==============================
 TITLE: Mẹ Tôi – Nữ Cảnh Sát Xinh Đẹp
==============================

==================== Chương 1 ====================

Xin chào các bạn. Em đem đến cho các bạn một bộ truyện khá hay của Trung Quốc ạ, đã được em dịch lại thuần Việt, đọc dễ chịu lắm, full 130 chương. Nội dung cũng không có gì đặc biệt, con trai dùng thuốc, huấn luyện người mẹ là hoa khôi cảnh sát trở thành nô lệ. Bộ này 1 vs 1, có mang thai, main ghiền tất chân, ko có NTR, không nhiều drama, nhưng cảnh làm tình chiếm phần đông thời lượng, và tác giả mô tả cảnh làm tình phải nói là kĩ lưỡng phát sợ. Nửa đầu truyện là quá trình chinh phục và dạy dỗ mẹ, nửa sau là khi người mẹ bị thuần phục, mang thai…

Vẫn như thường lệ, em sẽ đăng dần, 2 ngày 5 chương. Liên hệ em để đọc full nếu không muốn chờ. Telegram: Cuulongdiquan123 , facebook Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng).

.

Chương 1: Giới Thiệu Mẹ Xinh Đẹp Của Tôi

Tên tôi là Gia Luân, hiện đang học lớp 10. Bố tôi làm việc ở nước ngoài, quanh năm công tác xa nhà, để lại mẹ cô đơn một mình. Vì vậy, nhà chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Bố mẹ sẽ chẳng bao giờ ngờ được rằng, điều này lại tạo cơ hội cho đứa con trai lang sói này của họ, để lấp đầy nỗi cô đơn trống trải trong lòng mẹ, và dĩ nhiên, cả về thể xác nữa!

Mẹ tôi, Mỹ Tuyết, quả thực là một phụ nữ cực kì xinh đẹp, một mỹ nhân tuyệt phẩm. Năm nay mẹ 32 tuổi, cao 1m70, nặng 55kg. Mẹ là đội trưởng đội cảnh sát hình sự thành phố, là hoa khôi nổi tiếng của ngành cảnh sát, cũng là đệ nhất mỹ nhân của thành phố Gia Định, người tình trong mộng của tất cả những người đàn ông bình thường.

Mẹ là đại tiểu thư của một gia đình danh giá, từ nhỏ đã sở hữu nhan sắc hơn người. Mẹ và bố thuộc diện kết hôn chính trị. Mẹ lấy bố năm mười tám tuổi, năm sau thì sinh ra tôi, khiến bao đấng mày râu phải đau đớn đến tột cùng.

Người mẹ cảnh sát với khí chất cao sang, vẻ đẹp yêu kiều quyến rũ của tôi sở hữu một gương mặt gợi cảm mê hồn, đẹp đến nghiêng nước nghiêng thành. Khuôn mặt trái xoan với những đường nét mềm mại, thanh tú; đôi mắt to tròn long lanh như làn nước hồ thu trong vắt, lay động lòng người. Hàng lông mày cong cong, dịu dàng mà thanh thoát; sống mũi cao thẳng, làn da mịn màng, hồng hào; đôi môi anh đào quyến rũ gợi cảm, dù không tô son vẫn đỏ mọng tự nhiên. Mẹ không chỉ có dung mạo mê người mà còn sở hữu một thân hình vô cùng gợi cảm: đôi môi dày khêu gợi, bộ ngực đầy đặn nở nang, cặp mông căng tròn đầy đặn, săn chắc và đàn hồi, cặp đùi trắng nõn nà, tất cả tôn lên một cơ thể trưởng thành căng tràn sức quyến rũ giới tính.

Đặc biệt là khi mẹ mặc cảnh phục, cặp mông tròn trịa của mẹ lại càng nổi bật hơn. Nếu không nhìn chứng minh thư, chẳng ai tin nổi mẹ đã là mẹ của một cậu con trai học lớp 10.

Kỹ năng đối kháng của mẹ rất siêu, mẹ còn từng đoạt giải quán quân trong một cuộc thi đối kháng cấp thành phố. Thân hình mẹ do luyện tập thường xuyên nên không một chút mỡ thừa, giữ được vóc dáng ma quỷ gợi cảm bốc lửa. Mẹ còn thích tập yoga, vóc dáng được giữ gìn cực kỳ hoàn hảo, ngực nở mông cong, toàn thân toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, thật sự đẹp đến mức hoa nhường nguyệt thẹn, cá lặn chim sa.

Làn da mẹ trắng như tuyết, mịn như ngọc, trong trẻo như băng tuyết, mềm mại non nớt như ngọc mỡ dê, ngọt ngào thơm ngát như hoa tươi. Mái tóc đen nhánh óng ả dài tới eo càng làm nổi bật làn da trắng ngần.

Gương mặt trái xoan đặc trưng của người đẹp phương Đông, dưới hàng mi dài là đôi mắt to tròn quyến rũ.

Chiếc mũi nhỏ xinh, đôi môi mỏng như cánh hồng, mọng đỏ như sắp nhỏ nước.

Ánh mắt mẹ lạnh lùng mà kiều diễm, trong vẻ quyến rũ động lòng người lại pha chút cao ngạo.

Dưới chiếc cổ trắng ngần xinh đẹp là bộ ngực đồ sộ cỡ căng đầy của mẹ, đủ sức thu hút ánh mắt hau háu như lang sói của mọi gã đàn ông. Trên làn da trắng nõn ấy còn ẩn hiện những mạch máu xanh hồng nhàn nhạt. Bộ ngực vĩ đại trắng ngần, tròn trịa căng đầy, cặp núi đôi trập trùng thường nhấp nhô theo từng chuyển động của thân hình mẹ.

Đôi gò bồng đảo khổng lồ được mẹ chăm sóc kỹ lưỡng nên không hề có dấu hiệu chảy xệ, vẫn kiêu hãnh vươn cao trước ngực, thậm chí còn hơi vểnh lên. Điều kỳ diệu hơn nữa là hai nụ hồng trên đỉnh núi đôi kiêu hãnh ấy lại có màu hồng đào trong suốt, thậm chí còn nhỏ nhắn, xinh xắn hơn cả nhũ hoa của những thiếu nữ trẻ trung. Thật không dám tin mẹ đã là một người phụ nữ ba mươi tư tuổi đẹp mặn mà!

Từ bộ ngực vĩ đại của mẹ nhìn xuống là vòng eo thon thả tưởng chừng không thể nắm trọn, mảnh mai như thể có thể gãy bất cứ lúc nào. Vòng eo yếu đuối ấy khiến người ta không thể tin mẹ đã sớm làm mẹ. Vì lúc sinh tôi là sinh thường, cộng thêm việc mẹ giữ gìn rất tốt nên trên bụng mẹ không hề có một chút mỡ thừa hay vết rạn nào, da dẻ cũng vì thế mà láng mịn trắng trẻo, cảm giác như lụa là cũng không bám nổi. Theo vòng eo tuyệt mỹ ấy nhìn xuống, chiếc váy cảnh sát trang nghiêm che đi phần mông căng tròn của mẹ, nhưng lại để lộ đôi chân dài săn chắc. Với chiều cao một mét bảy mươi, mẹ sở hữu đôi chân thon dài, săn chắc và cân đối. Việc luyện tập thường xuyên khiến đôi chân không một chút mỡ thừa ấy căng tràn sức bật. Đặc biệt khi mẹ mặc váy cảnh sát, đường cong của cặp mông tròn lẳn lại càng hiện rõ, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến đám lông mu rậm rạp và cái lồn dâm đãng dưới váy cảnh sát của mẹ.

Dưới đôi chân thon dài là đôi bàn chân ngọc ngà trắng hồng của mẹ, đôi chân nhỏ nhắn chỉ cỡ 36 nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể mẹ. Đôi chân đẹp không một chút da chết hay nếp nhăn, đặc biệt là những ngón chân trong suốt như pha lê, móng chân được cắt tỉa đều đặn, gọn gàng, mang một sắc hồng đào phơn phớt. Mẹ đặc biệt thích mang tất đen, tất da bao bọc lấy ngón chân, tôn lên mu bàn chân trắng nõn. Đôi chân ngọc đi thêm giày cao gót, kết hợp với vóc dáng hoàn hảo của mẹ, quả thực đẹp không lời nào tả xiết. Khí chất trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, hoàn mỹ không tì vết ấy cứ thế tự nhiên lan tỏa.

Nghe nói ở cục cảnh sát, có kẻ đã từng lén lấy trộm giày cao gót của mẹ để tự sướng, bắn thứ tinh dịch trắng đục vào trong giày của mẹ.

Khiến người mẹ đẹp tuyệt trần của tôi phải đi lên tinh dịch của kẻ khác, chịu đựng cảm giác dính nhớp nơi bàn chân ngọc ngà mà làm việc.

Nhưng tôi nghĩ, với tính cách nữ hoàng băng giá của mẹ, kẻ nào dám làm vậy chắc đã chết từ lâu rồi.

Trái ngược với vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ ấy, tính cách của mẹ lại là một người phụ nữ mạnh mẽ.

Nỗi vất vả bao năm một mình nuôi tôi khôn lớn thì không cần phải nói nhiều, chỉ riêng việc phá án triền miên năm này qua tháng khác cũng đủ để rèn giũa nên tính cách tháo vát, độc lập, mạnh mẽ và điềm tĩnh.

Mẹ làm cảnh sát hình sự nhiều năm, gặp vô số vụ án hóc búa, nhưng đều dựa vào tính cách mạnh mẽ, cách xử sự bình tĩnh, điềm đạm của mình mà giải quyết từng việc một.

Là một cảnh sát, mẹ dạy dỗ tôi rất nghiêm khắc, tôi cũng luôn là một đứa con ngoan ngoãn vâng lời. Đến khi tôi học cấp hai, tôi tiếp xúc với một số trang web đen không lành mạnh, từ đó nảy sinh khao khát mãnh liệt về tình dục. Có lẽ do tâm lý nổi loạn, tôi đặc biệt có hứng thú với những truyện loạn luân. Dần dần, tôi phát hiện ra mình bắt đầu có những tưởng tượng tình dục, những ham muốn xác thịt với mẹ. Trong thâm tâm, tôi rất muốn làm tình với mẹ, tôi biết đây là một dạng mặc cảm Oedipus nghiêm trọng.

Nhưng ai bảo mẹ lại xinh đẹp đến thế, thân hình trưởng thành đầy đặn gợi cảm thì không nói làm gì, bộ ngực lại còn to và căng đến nỗi cảnh phục cũng không che hết, ngược lại càng làm nổi bật đôi gò bồng đảo gợi cảm rung rinh của mẹ. Tôi vô cùng thích ngắm mẹ mặc cảnh phục, phối cùng tất da, giày cao gót, vừa đẹp lại vô cùng gợi cảm, khiến tôi nhìn mà máu huyết sôi trào, tưởng tượng không ngừng!

Người mẹ cao quý trinh tiết, gợi cảm quyến rũ của tôi có thể nói là một tuyệt thế xinh đẹp, quả thực là đối tượng tưởng tượng tình dục tự nhiên của tôi!

Mỗi lần nhìn thấy mẹ ăn mặc lộng lẫy, vóc dáng yêu kiều, cặc của tôi lại không kìm được mà cứng lên.

Thế nhưng tôi lại không dám có bất kỳ hành động quá trớn nào. Xuất phát từ sự kính sợ đối với người mẹ cảnh sát, tôi vẫn luôn không dám vượt qua giới hạn, càng đừng nói đến việc cưỡng hiếp mẹ như trong tiểu thuyết. Tôi chỉ dám thường xuyên lấy trộm quần lót ren lưới và tất da của mẹ để tự sướng.

Tôi chỉ có thể lén lút tưởng tượng: tưởng tượng mẹ mặc váy cảnh sát trang nghiêm, mang tất da và giày cao gót quyến rũ đang quay tay và bú cu cho tôi; mẹ dùng đôi chân ngọc để làm tình cho tôi. Tưởng tượng đè người mẹ yêu kiều cao quý đoan trang xuống dưới thân, thô bạo xé rách quần áo mẹ, đè người mẹ đang tủi hổ bất lực xuống mà cưỡng hiếp, mặc sức tận hưởng thân thể tuyệt vời của mẹ. Tưởng tượng người mẹ e thẹn chủ động dùng lồn nuốt chửng cặc lớn của tôi, dâng hiến thân xác cho tôi giải tỏa, sau đó đưa người mẹ đang rên rỉ không ngừng lên đỉnh, cuối cùng bắn tinh dịch vào tử cung của mẹ.

Tôi thủ dâm với những hành vi loạn luân cận huyết, mẹ con giao cấu này, cảm giác tội lỗi kích thích khiến tôi vô cùng hưng phấn, khiến tôi phát cuồng.

Tôi biết, trong lòng tôi vẫn luôn yêu mẹ sâu sắc, hay nói đúng hơn, tôi muốn địt chính mẹ ruột của mình, thực hiện hành vi mẹ con giao cấu!

Trên thế gian này, còn điều gì tuyệt vời và kích thích hơn việc để đứa con trai tuổi dậy thì cắm vào lồn đầy đặn của mẹ?

Cơn xung động tình dục mãnh liệt của tuổi dậy thì này khiến tôi dần dần chìm đắm vào đó, thậm chí mỗi ngày đều xem phim người lớn và tiểu thuyết loạn luân mẹ con để quay tay, giải tỏa thú tính của mình. Mỗi khi nghĩ đến thân thể xinh đẹp đầy đặn của mẹ, tinh trùng của tôi lại không kìm được mà bắn ra.

Mẹ càng nghiêm khắc dạy dỗ tôi, tôi lại càng tưởng tượng đến việc cưỡng hiếp mẹ. Chứng nghiện loạn luân mẹ con của tôi ngày càng mãnh liệt, ý nghĩ muốn mẹ quan hệ tình dục với mình cũng ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng mẹ lại là một cảnh sát hình sự!

Nhìn mẹ trong bộ cảnh phục, với tư thế trang nghiêm cao quý ấy, tôi hoàn toàn không có gan cưỡng hiếp người mẹ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần đó.

Mãi cho đến một buổi tối nọ, một phát hiện bất ngờ mới khiến tôi hạ quyết tâm, nhất định phải huấn luyện mẹ thành một người mẹ dâm đãng không biết xấu hổ, chìm đắm thành nô lệ tình dục và đồ chơi tình dục của tôi, cuối cùng để mẹ vào địa ngục dâm uế vô cùng, dùng cặc lớn mà hung hăng cưỡng hiếp người mẹ yêu kiều cao quý đoan trang, bắn tinh dịch vào tử cung mẹ, thụ tinh cho mẹ mang thai, để mẹ trở thành đồ chơi tình dục của tôi…

Ngày hôm đó cũng như mọi khi, tôi đi học thêm về, lấy chìa khóa mở cửa, thấy cả nhà trống không, thầm nghĩ, xem ra mẹ lại tăng ca ở cục cảnh sát rồi, tối nay chắc phải bảy, tám giờ mẹ mới về!

Buồn chán, tôi mở tủ lạnh định tìm xem có gì uống không, lục lọi mãi mà đến một chai nước lọc cũng không có, trong lòng không khỏi lẩm bẩm, mẹ lại không mua nước ngọt về rồi, thật là.

Thôi thì cứ tắm rửa ngủ một giấc, đợi mẹ về rồi tính.

Vào phòng tắm, đang định bỏ quần áo bẩn vừa thay ra vào giỏ đồ giặt, đột nhiên nhìn thấy quần áo của mẹ cũng ở trong đó, mà một góc quần lót lại đang lộ ra bên cạnh chiếc váy cảnh sát mẹ vừa thay. Chẳng hiểu sao, trong phút chốc bỗng cảm thấy hạ bộ mình nóng ran, một ý nghĩ bốc đồng xộc lên não: không biết mùi vị bên dưới của mẹ thế nào nhỉ?

Không biết có giống như trong tiểu thuyết viết không?

Thế là, tôi cẩn thận lấy nó ra, lúc này mới phát hiện, do mẹ thay ra rồi trực tiếp bỏ vào giỏ đồ giặt, hai bên mép quần lót cuộn vào nhau, nên miếng vải nhỏ ở giữa che chỗ kín lại đang lồ lộ ngay trước mắt tôi.

Lúc này tôi như kẻ trộm, tim đập thình thịch, dùng đôi tay run run vì phấn khích từ từ mở quần lót của mẹ ra. Đây là một chiếc quần lót cotton màu trắng, giống như tính cách truyền thống và bảo thủ của mẹ, không có phần nào trong suốt, nhưng cảm giác chạm vào và phần ren nhỏ ở viền quần lại khiến tôi vô cùng kích động.

Nhìn miếng vải đang che đậy nơi riêng tư và thầm kín nhất của mẹ trước mắt, tôi như Columbus muốn khám phá tân thế giới mà cẩn thận tìm kiếm. Nhìn miếng vải nhỏ ở giữa che phủ vùng cấm địa, trắng tinh, không khỏi có chút thất vọng, chậc… sao không giống như tiểu thuyết viết, có dấu vết dịch tiết gì đó, chậc… xem ra mẹ chắc đã dùng băng vệ sinh hàng ngày mà trên tivi hay quảng cáo rồi.

Ngay lúc thất vọng, đột nhiên mắt tôi sáng lên, như phát hiện ra kho báu vậy. Tôi nhìn thấy ở vị trí phía trên miếng vải giữa có một sợi lông mu. Tôi như nhặt được của quý, nhẹ nhàng rút nó ra, ngây người nhìn nó… thì ra lông mu của mẹ cũng xoăn xoăn. Nhìn nang lông gần như trong suốt ở gốc sợi lông, tôi không kìm được mà cho vào miệng nếm thử, còn chiếc quần tam giác trong tay cũng rất tự nhiên đưa lên mũi ngửi.

Một mùi hương con gái đặc trưng, dâm đãng lập tức xộc vào khoang mũi tôi, khiến cặc tôi sung huyết căng cứng. Quần lót còn lưu lại mùi hương đặc trưng từ hạ bộ của mẹ. Mùi đó thoang thoảng, hơi chua chua ngọt ngọt, giống như tìm lại được cảm giác an toàn đã mất từ lâu. Tôi áp sát vào miếng vải nhỏ che đậy nơi riêng tư của mẹ, chỉ muốn nhét nó vào mũi mà hít lấy hít để.

“Đây chắc là mùi lồn của mẹ…” Tôi ngửi mùi hương nữ tính còn vương trên quần lót của mẹ, tựa như liều thuốc kích dục tự nhiên nhất, khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi. Tôi có chút vội vàng áp quần lót của mẹ vào cặc mình, đưa phần đũng quần tiếp xúc với môi âm hộ của mẹ chĩa thẳng vào đầu cặc tôi, tưởng tượng cặc mình chạm vào môi âm hộ của mẹ. Sự ma sát của quần lót khiến cặc tôi có cảm giác căng cứng đau đớn không thể xuyên thủng. Tôi thở hổn hển quay tay, trong đầu tưởng tượng ra dáng vẻ khỏa thân của mẹ…

“Ôi, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, ôi, mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ quá.” Tôi thì thầm, quay tay một lúc rồi lại lấy quần lót lên áp vào mũi, hít mạnh mùi hương trên đó, sau đó lại tiếp tục tròng chiếc quần lót ren đỏ vào cặc, tiếp tục quay tay với tốc độ chóng mặt, cứ lặp đi lặp lại như vậy.

Thế nhưng, ngay lúc đang ngày càng hưng phấn, đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ… A… mẹ về rồi…

Cũng chính lúc đó, tôi hưng phấn bắn ra một dòng tinh dịch đặc sệt, phun lên đúng vị trí môi âm hộ trên quần lót của mẹ.

“Gia Luân… con ở trong phòng tắm hả?”

“Dạ… mẹ, con đang tắm.” Không ngờ hôm nay mẹ lại về sớm như vậy, tôi hoảng hốt đặt quần lót của mẹ về chỗ cũ, vội vàng xối nước qua loa lên người, đồng thời dọn dẹp tinh dịch bắn trên sàn và trên tường.

“Ồ… mau ra nhanh nhé… mẹ mua nước ngọt về rồi này.” Mẹ không hề hay biết, vẫn dùng giọng điệu dịu dàng, đầy yêu thương nói với tôi.

Tôi mở cửa phòng tắm, vừa hay đụng phải mẹ đang định về phòng.

Mặc dù đã nhìn nhiều lần, nhưng tôi vẫn không khỏi thầm khen một tiếng, mẹ đẹp quá!

Người mẹ có dung mạo thanh tú, dáng vẻ xinh đẹp của tôi quả thực là hiện thân của ánh sáng.

Gương mặt trái xoan cao quý xinh đẹp trông phẳng lặng như nước, giữa trán có một nốt ruồi duyên, điểm xuyết càng thêm vẻ thánh thiện. Đôi mắt long lanh như nước hồ thu, mỗi cái nhìn đều làm xao động lòng người. Sống mũi cao thẳng, dưới đó là đôi môi hồng nhuận hé cười, khiến người ta chỉ muốn chạy đến hôn một cái. Toàn bộ gương mặt trông vừa dịu dàng lại không mất đi vẻ thanh nhã, lúc vui lúc hờn đều toát lên vẻ đẹp.

Mẹ mặc một bộ cảnh phục, toàn bộ đường cong cơ thể được tôn lên vô cùng quyến rũ. Hai bầu ngực nhô ra vừa phải, làm căng phồng bộ cảnh phục, tạo thành một đường cong như nửa hình tròn.

Bên dưới là chiếc váy cảnh sát dài đến gối, váy bó sát lấy thân hình đầy đặn đậm chất phụ nữ trưởng thành của mẹ, tôn lên đường cong hoàn hảo của đôi chân. Đôi chân ngọc ngà được bao bọc bởi một lớp tất da màu da người. Trên đầu đội mũ cảnh sát nữ, mái tóc đen óng mượt được ép gọn gàng dưới mũ, vài lọn tóc đen buông xuống trước trán, che đi nửa vầng trán sáng bóng. Trên vai đeo quân hàm cảnh sát, trông vừa đoan trang lại xinh đẹp.

Mẹ có vẻ đẹp hoa nhường nguyệt thẹn, trời sinh, làn da trắng mịn, ăn nói tao nhã. Trong đôi mắt tưởng chừng lạnh lùng lại ẩn chứa sự nghiêm khắc và dịu dàng. Còn vóc dáng lồi lõm cân đối và trang phục thanh lịch của mẹ lại càng làm nổi bật khí chất lý trí và cao quý.

Lúc này mẹ đang mặc cảnh phục, tay áo xắn lên gọn gàng, để lộ hai cánh tay trắng ngọc.

Chiếc áo sơ mi cảnh phục bó sát trước ngực mẹ vẫn làm nổi bật hai bầu ngực căng tròn đầy đặn.

Còn phần dưới của mẹ mặc một chiếc váy cảnh sát ôm mông màu đen, làm nổi bật đường cong đầy đặn của cặp mông, đồng thời để lộ hai bắp chân thon thả dưới váy, được bao bọc kín đáo bởi một lớp tất da màu da quyến rũ. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen dưới chân mẹ, quả thực là một tuyệt thế cấp nữ thần.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt mấy lần vì ham muốn, ý nghĩ loạn luân cấm kỵ trong lòng cũng theo tiếng gót giày “cộc cộc” mà ngày càng mãnh liệt. Tôi lao vào lòng mẹ, một mùi mồ hôi sau khi vận động mạnh xộc thẳng vào mũi tôi. Cơn hưng phấn vừa rồi cộng thêm mùi hương cơ thể mẹ lúc này kích thích, tôi lại một lần nữa hưng phấn tột độ, cả người lập tức đỏ bừng mặt.

“Gia Luân… con sao thế… mặt sao đỏ vậy… có phải không khỏe ở đâu không?” Mẹ lo lắng đặt tay lên trán tôi sờ thử.

Không đặt thì thôi, vừa đặt tay lên thì gay go rồi. Sau khi mẹ nhấc tay lên, phần ngực căng đầy của mẹ hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi đang ở ngay phía dưới. Chiếc áo lót nửa cúp bao bọc lấy bộ ngực căng đầy theo đường cổ áo lộ ra không sót một chi tiết nào. Trong phút chốc, một cặp núi đôi trắng nõn, căng tròn lộ ra, như hai quả đào mật lớn, màu sắc quyến rũ, đường cong đầy đặn, cảnh tượng mềm mại rung rinh, không ngừng lay động…

Tôi chỉ cảm thấy trước mắt một mảng trắng xóa, đầu óc ong ong một tiếng, như có thứ gì đó nổ tung bên trong, có chút ngây người!

Lại một lần nữa kích thích ham muốn tình dục vừa mới nguội lạnh của tôi. Trong thoáng chốc, cả thế giới như bị bỏ qua, trong mắt tôi chỉ còn lại cặp núi đôi căng đầy, trắng ngần chói mắt của mẹ. Mùi sữa tỏa ra từ đó như tự mọc chân chui vào lỗ mũi tôi, khiến tim tôi đập nhanh tức khắc. Chỉ muốn xé toạc quần áo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mắt, vùi cả đầu vào khe ngực sâu hun hút ấy, mặc sức thưởng thức, tận hưởng cảm giác ấm áp mềm mại của cặp núi đôi ấy!

(Vú mẹ to quá, trắng quá, quyến rũ quá…!) Trong phút chốc mặt tôi càng đỏ hơn…

Tôi hau háu nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực căng tròn đầy đặn trước ngực mẹ, như muốn nuốt chửng cặp núi đôi đã nuôi nấng tôi vào miệng, nuốt vào bụng, để hoàn toàn chiếm hữu!

“Không có gì đâu… mẹ… trời nóng quá…” Tôi chột dạ đáp.

“Mẹ biết con sợ nóng, nên hôm nay mới về sớm, mua nước ngọt cho con rồi đây, mau lấy bỏ vào tủ lạnh đi, đừng để bị say nắng, biết chưa?” Mẹ không hề nhận ra, cười rồi ôm tôi một cái. Tôi thuận thế vùi đầu vào ngực mẹ.

“Con xem kìa, lớn từng này rồi mà còn như con nít, chẳng lẽ còn muốn bú sữa à ~ xấu hổ không?” Mẹ cười rồi cọ cọ mũi tôi, thể hiện tình mẫu tử dạt dào của mình.

“Con chính là muốn bú sữa mà ~” Tôi làm ra vẻ ngây thơ vô tội nói, rồi cứ thế dụi đầu vào ngực mẹ. Trước mắt tôi là cặp vú căng tròn của mẹ, bị áo ép lại tạo thành một khe ngực không sâu không cạn. Do mồ hôi, hai đầu vú cứng rắn lộ ra cùng với một mùi hương thoang thoảng quyến rũ, khiến tôi suýt nữa thì phụt máu mũi.

“Lớn từng này rồi còn nói năng như vậy, có biết xấu hổ không?” Mẹ cười đẩy đứa con ruột ra, cũng không để ý hành vi của con trai có gì không ổn. Quả thực, làm sao mẹ có thể đề phòng con trai ruột của mình được, nào biết đứa con trai vừa rồi còn đang thầm cưỡng hiếp mẹ trong đầu.

“Con chính là thích mẹ như vậy mà…” Nhớ lại mùi hương thoang thoảng trên ngực mẹ, nhìn dáng vẻ cười tươi của mẹ, tôi có chút bất an chột dạ. Tôi cầm lấy chai nước ngọt rồi về phòng, còn mẹ thì bước đi trên đôi chân dài gợi cảm mang tất da, chân đi đôi giày cao gót tinh xảo, với tư thế lạnh lùng quyến rũ bước vào phòng tắm.

Về phòng, tôi không khỏi tự hỏi, tại sao mình lại có cảm giác như vậy với chính mẹ ruột của mình? Đây là khuynh hướng của mặc cảm Oedipus rồi! Hơn nữa, đây là hành vi loạn luân…

“Loạn luân”… một ý nghĩ đáng sợ mà dâm đãng đột nhiên hiện lên trong đầu tôi… Đúng… loạn luân… Tôi muốn mẹ… Tôi nhất định phải có được mẹ… Tôi muốn thay bố làm tròn nghĩa vụ mà đứa con trai chưa làm được…

Ngay lúc này, cửa phòng tắm đóng lại, bên trong cũng truyền ra tiếng nước xả, thì ra mẹ đã chuẩn bị tắm rồi. Tôi lén lút đến gần, cẩn thận nhìn qua khe cửa vào trong.

Chỉ thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo. Mẹ vội vàng đá văng đôi giày cao gót khiến bắp chân mẹ mỏi nhừ, tiếp theo là bộ cảnh phục. Mẹ đưa tay nắm lấy gấu áo kéo lên, dần dần để lộ vòng eo thon thả vừa một vòng tay, chiếc rốn nhỏ xinh, vùng bụng dưới trắng nõn săn chắc. Khi kéo đến ngực thì cuối cùng cũng gặp trở ngại, cặp vú khổng lồ căng cứng móc vào áo khiến mẹ phải dùng thêm sức. Trong lúc kéo giật này, thân hình đầy đặn của mẹ bỗng rung lên, chiếc cúc áo vốn đã căng hết cỡ ở cổ đột nhiên bung ra. Hai khối ngọc trắng như chuông treo được bao bọc trong chiếc áo lót ren trắng bật ra như đạn pháo, theo chiếc áo lót rơi xuống, lướt qua cặp vú mẹ. Bộ ngực vĩ đại của mẹ vẫn còn rung động mấy cái mới chịu yên.

Điều khiến tôi suýt nữa phụt máu mũi là, núm vú quyến rũ trên đỉnh núi đôi căng đầy của mẹ lại có màu hồng phấn!

Chậc… nhũ hoa của mẹ cũng non quá, đâu giống như đã từng cho tôi bú, gái trinh cũng không non đến thế!

Mẹ chắc chắn không cho tôi bú sữa mẹ nhiều đâu!

Thật đáng ghét!

Tim tôi đập thình thịch, ngay khoảnh khắc nhìn thấy trái nho hồng trên đỉnh núi đôi của mẹ, tôi lập tức kích động!

Cây hàng lớn trong quần lập tức sung huyết hoàn toàn, sắp sửa dựng đứng lên trời, nhiệt độ nóng bỏng ấy, sức mạnh căng phồng ấy quả thực chưa từng có.

Bộ ngực căng đầy trước ngực mẹ như có nam châm hút chặt lấy ánh mắt tôi, không tài nào dứt ra được. Chỉ cần nhìn kỹ một chút, sự bồn chồn ở hạ bộ lại tăng gấp đôi. Làn da thịt trắng nõn và trái nho hồng làm lóa mắt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi chú ý đến khe ngực sâu hun hút được kẹp giữa cặp vú chuông treo căng đầy khổng lồ ấy!

Lần này thì mắt tôi có thể nói là hoàn toàn không dứt ra được nữa rồi!

Mẹ treo quần áo vừa cởi lên móc trên tường, sau đó mẹ nhấc cao chân dài, hai chân lần lượt kéo xuống, đôi tất da trên hai đùi cũng từ từ được tuột xuống. Đôi chân dài trắng như ngọc mỡ dê, bàn chân nhỏ hồng hào vừa mới thoát khỏi giày tất, lần đầu tiếp xúc với sàn nhà lạnh lẽo, ngón chân không khỏi co lại mấy cái mới thích nghi được với nhiệt độ sàn nhà.

Nhìn đôi tất đen gợi cảm từ từ trượt xuống từ gốc đùi, tôi chỉ muốn trực tiếp đưa tay vào, rồi đè mẹ xuống, cưỡng hiếp tại chỗ.

Bây giờ toàn thân mẹ chỉ còn lại chiếc áo lót bó lấy đôi gò bồng đảo và chiếc quần lót bao bọc lấy cặp mông nhỏ nhắn. Một cặp vú khổng lồ căng phồng như sắp bung ra, còn chiếc quần lót bó sát thì rõ ràng đường nét hai mép lồn của mẹ, hơi nhô lên.

Thân hình trưởng thành thơm tho, da dẻ non mịn của mẹ đã cám dỗ tôi quá lâu rồi, tôi thực sự quá muốn có được mẹ!

Rất muốn đưa ngực và đùi mẹ, cùng với nơi kín đáo được quần lót che ở cuối đùi ấy, vào miệng mút thử, liếm thử…

(Mau cởi đi… mẹ mau cởi tiếp đi…) Tôi đỏ mắt tiếp tục nhìn trộm.

Như thể nghe thấy được sự mong đợi của tôi, mẹ cởi chiếc áo lót ren đen gợi cảm và quần lót ra. Sau khi cởi bỏ toàn bộ sự trói buộc, hai con thỏ ngọc trắng nõn trên người mẹ không còn bị gò bó mà tung tăng nhảy nhót. Nhũ hoa màu hồng anh đào như những đóa mai tuyết run rẩy kiêu hãnh giữa không trung. Vùng kín đáo nhất giữa hai chân bị buộc phải phơi bày trước mắt người khác. Âm hộ căng đầy trắng nõn không một sợi lông, như chiếc bánh bao trắng hảo hạng, hai mép lồn khép chặt che đi những ánh mắt tò mò muốn nhìn vào nơi sâu kín hơn.

Nhìn thân thể trưởng thành của mẹ lồi lõm quyến rũ, những đường cong săn chắc mà mềm mại, dường như khiến người ta không nỡ chạm vào. Vòng eo thon thả, mềm mại như lụa, vừa một vòng tay, mang lại cảm giác muốn ôm vào lòng mà yêu chiều.

Ngực mẹ là một cặp núi đôi căng tròn láng mịn như ngọc, như cặp nụ hoa e ấp sắp nở, rung rinh lay động. Bộ ngực vĩ đại căng cứng kiêu hãnh giữa làn da thịt trắng như tuyết, mịn như ngọc. Trên đỉnh núi đôi thánh thiện kiêu hãnh ấy là một cặp nhũ hoa nhỏ nhắn xinh xắn, đỏ hồng quyến rũ, e ấp thẹn thùng kiêu hãnh vươn lên. Bên cạnh cặp nhũ hoa mềm mại đáng yêu ấy là một quầng vú hồng nhạt.

Bụng dưới của mẹ trắng ngần như ngọc, phẳng lì mềm mại. Phần mu âm hộ đầy đặn mềm mại dưới quần lót hơi nhô lên. Phía dưới mu âm hộ là một khe thịt màu hồng ngọc béo mẫm, đỏ tươi quyến rũ, khép chặt mềm mại, che giấu toàn bộ cảnh xuân bên trong.

Một cặp chân dài tuyệt đẹp, trắng nõn tròn trịa, mịn màng như ngọc. Phần trong đùi mịn màng trắng nõn đến mức gần như trong suốt, một tĩnh mạch xanh ẩn hiện, nối liền với vòng eo thon thả, nhỏ nhắn tạo thành những đường cong uyển chuyển.

Hai mép lồn nhỏ nhắn có màu hồng phấn, hơi hé mở, hai khối thịt non hơi nhô lên, ở giữa kẹp lấy một khe hẹp đỏ tươi quyến rũ, như hai vị thần giữ cửa bảo vệ hang động bí mật yếu mềm.

(Trời ơi! Những bức ảnh khiêu dâm trên mạng làm sao bì được với mẹ trước mắt? Làn da trắng nõn mềm mại ấy, dưới ánh đèn sao mà mịn màng quyến rũ đến thế; bộ ngực căng đầy, sao mà to lớn mềm mại đến vậy; đôi chân ngọc tròn trịa thon dài trắng trong, đường cong sao mà mềm mại thế; cặp mông đầy đặn tròn trịa, trắng nõn ấy, càng khiến hắn chỉ muốn lao tới ôm lấy, cắn mạnh một cái…)

Nhìn thấy cảnh này, tôi ngừng thở, tim đập thình thịch, gần như muốn nổ tung. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ ruột hoàn toàn khỏa thân!

Mẹ thật sự rất đẹp, làn da trắng trẻo, mái tóc đen dài, đôi bắp chân thon dài trắng nõn mịn màng, tôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng quyến rũ!

Bộ ngực khổng lồ cùng với đám lông mu đen nhánh, và cái lồn màu hồng phấn ấy!

Người mẹ trong phòng tắm hoàn toàn không cảm thấy có gì bất thường, mẹ đang tắm rửa thân thể mà mình vô cùng tự hào, nào biết đứa con trai ruột đang nhìn trộm mình.

Lúc này trong mắt tôi hiện rõ một thân thể tuyệt mỹ, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm đang đứng dưới vòi hoa sen, gột rửa mồ hôi và sự mệt mỏi trên người.

Mà những đường cong tuyệt mỹ lồ lộ, đôi chân dài gợi cảm, bộ ngực căng đầy, đám lông mu rậm rạp, cặp mông cong vút của mẹ, khiến tôi nhìn mà lửa dục khó kìm nén. Cảnh tượng này thực sự quá quyến rũ!

Cảnh đẹp trước mắt khiến cây hàng lớn dưới háng tôi căng đến tê dại!

Mặc dù trước đây tôi luôn tưởng tượng về thân thể khỏa thân của mẹ, nhưng thực tế, đây vẫn là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân!

Cảnh tượng thực tế lại còn lộng lẫy xinh đẹp hơn cả những gì tôi tưởng tượng!

Thân hình mẹ vô cùng thon dài, vốn dĩ mẹ đã rất cao, toàn thân không một chút mỡ thừa. Do luyện tập võ thuật và yoga thường xuyên, thân hình mẹ vô cùng chuẩn. Đôi chân dài khép lại, không một chút khe hở. Cặp mông tròn trịa đầy đặn và cong vút. Lên trên là vòng eo thon thả, đường cong giữa eo và mông sao mà mềm mại và tự nhiên đến thế. Bụng dưới không một chút mỡ thừa. Lên trên nữa là một cặp núi đôi căng tràn sức sống. Không chút che đậy trói buộc, cặp núi đôi ấy còn lớn hơn cả những gì tôi tưởng tượng, nhưng không phải kiểu ngực chảy xệ hình chữ bát, khe ngực giữa hai bầu vú rất nhỏ. Do quá lớn nên cặp vú có chút hơi trễ xuống, nhưng không phải kiểu chảy xệ lỏng lẻo, mặc dù đầu vú hơi chúc xuống, nhưng lại là kiểu trễ xuống mà vẫn săn chắc. Cặp vú vẫn vô cùng căng đầy, độ dày và chu vi của bầu ngực, kích thước đều vô cùng hài hòa và cân đối. Trên đỉnh vú là nhũ hoa và quầng vú màu hồng, kích thước của quầng vú và nhũ hoa cũng vừa vặn với kích thước của cả bầu ngực, khẽ rung rinh theo từng cử động mặc quần áo của mẹ.

Còn ở giữa háng mẹ là đám lông mu rậm rạp, chỉ có điều lông mu của mẹ dường như hơi dày, đen nhánh, mật độ có vẻ rất lớn. Qua lớp quần lót ren có thể thấy lông mu của mẹ gần như phủ kín cả vùng háng. Nhưng đám lông mu rậm rạp này không hề phá hỏng hình tượng của mẹ, ngược lại còn tăng thêm vẻ đẹp hoang dã, thêm một chút khí chất dương cho thân hình mềm mại, tổng thể điều chỉnh cơ thể mẹ thành sự kết hợp âm dương, càng tăng thêm sức quyến rũ.

Tôi bị người mẹ xinh đẹp đang tắm thu hút sâu sắc. Bộ ngực rung rinh, đầu vú căng tròn và đám lông mu lấp ló trên mu âm hộ của mẹ luôn thu hút ánh mắt hau háu của tôi. Tôi chảy nước miếng, ngây người nhìn cảnh đẹp qua khe cửa, trợn tròn đôi mắt tham lam, cẩn thận thưởng thức bóng dáng yêu kiều của mẹ khi tắm, mãi không thể dập tắt ngọn lửa dục vọng trong lòng, nước bọt trong miệng không ngừng nuốt xuống.

Lúc này mẹ cúi xuống gội đầu, cái âm hộ đỏ hồng tươi tắn ấy, như một quả đào mật có lông ngon lành, rõ ràng rơi vào mắt tôi.

(Thân hình của người mẹ dâm đãng này cũng nóng bỏng quá! Cái lồn dâm bên dưới trông vừa khít vừa non! Nếu cắm cặc vào, không biết sẽ sướng đến mức nào? Thật muốn xông vào cưỡng hiếp mẹ quá…)

Tôi cố nén ngọn lửa dục vọng đang bùng lên dữ dội, cẩn thận nhìn vào vùng đất bí ẩn của mẹ, đó là cái lồn non mà tôi ngày đêm mong nhớ muốn thử độ nông sâu.

Tôi luôn tưởng tượng, nếu bị cái lồn non của mẹ kẹp chặt, lúc điên cuồng ra vào, chắc chắn sẽ tuôn ra cả một dòng nước yêu trắng đục.

Đúng vậy, dòng nước dâm ấy sẽ là vì tôi mà chảy ra, ngay cả bố cũng không có được đãi ngộ như vậy!

Tôi rất muốn xông vào đè mẹ xuống, nhét cây hàng đang nóng bỏng và cứng rắn đáng sợ của mình vào âm đạo quyến rũ của mẹ, nhưng tôi lại không có gan. Người mẹ xuất thân cảnh sát hình sự quả thực quá mạnh mẽ, tôi hoàn toàn không thể khống chế được mẹ.

Cảnh tượng vô cùng quyến rũ trước mắt này, gã đàn ông nào cũng không thể chống cự nổi.

Lúc này tôi đã hoàn toàn không thể kiểm soát được ánh mắt của mình nữa rồi. Đôi mắt hau háu tham lam ấy như đèn pha quét qua người phụ nữ đang tắm. Mà người mẹ này lại hoàn toàn không hay biết gì, chỉ uốn éo thân hình tuyệt mỹ, dùng nước nóng và xà phòng làm sạch cơ thể ướt át gợi cảm của mình.

Mẹ đứng dưới vòi hoa sen, ngẩng khuôn mặt lạnh lùng kiều diễm lên, xối nước gội đầu, xoa nắn đôi gò bồng đảo. Mẹ tận hưởng dòng nước nóng từ vòi sen, hoàn toàn không biết lúc này đứa con trai đang dùng đôi mắt hau háu nhìn trộm cơ thể mẹ.

Dòng nước ấm áp từ từ chảy xuống người mẹ, làn da căng mịn như sắp vỡ của mẹ ửng lên một màu hồng đào xinh đẹp.

Mẹ cẩn thận rửa sạch từng bộ phận trên cơ thể. Mỗi khi tay mẹ vô tình hay cố ý chạm vào cặp núi đôi trước ngực, đều gây ra một sự rung động quyến rũ.

Còn dưới sự kích thích của nước nóng, nhũ hoa kiều diễm của mẹ cũng dần dần sung huyết cứng lại, tinh nghịch vểnh lên.

Mẹ dùng hai bàn tay ngọc ngà xoa nắn bộ ngực mềm mại của mình. Đôi gò bồng đảo căng đầy dưới sự tưới mát của nước tắm lại trở về vẻ trắng nõn ngày nào, hai núm vú như hai viên hồng ngọc tỏa ra ánh sáng lấp lánh rực rỡ.

Tiếp đó, mẹ dùng đôi tay thấm đẫm sữa tắm thơm ngát lướt trên thân hình xinh đẹp. Đôi tay mẹ đầu tiên nhẹ nhàng lướt từ cổ xuống đôi gò bồng đảo, nhờ sự trơn trượt của sữa tắm mà nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực. Bầu ngực bị đôi tay ép vào mà rung động, cũng cố gắng thay đổi hình dạng. Dưới sự cọ rửa của đôi tay, cặp vú mẹ càng thêm căng tròn, hai núm vú đáng yêu cũng từ từ cứng lại.

Nhìn mẹ tắm mà không ngừng xoa nắn hai bầu vú, cặc tôi đã căng đến sắp nổ tung. Không ngờ mẹ lại tiếp tục đưa tay trượt xuống bụng.

Đám lông mu vốn khô ráo bị nước làm ướt sũng, ép sát vào âm đạo và mặt trong đùi, che đi khe hẹp quyến rũ của vùng kín. Lúc này mẹ cúi đầu xuống, không ngừng dùng tay vuốt ve vùng kín của mình, sau đó lại vạch hai mép lồn ra, cầm vòi hoa sen không ngừng xối nước vào trong âm đạo.

Sau đó mẹ ngồi xổm xuống, nâng cặp mông trắng nõn cong vút lên, dùng đôi tay đầy sữa tắm nhẹ nhàng lướt qua âm đạo, nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên vùng mu của mình. Âm đạo và lông mu của mẹ lập tức dính đầy sữa tắm, cặp mông cũng dính không ít. Mẹ nhẹ nhàng cọ rửa âm đạo và cặp mông, thỉnh thoảng lại đưa tay xuống dưới đám lông mu đen nhánh vuốt ve cái lồn mà tôi hằng ao ước.

Cứ như vậy, mẹ cẩn thận từ từ cọ rửa thân thể mình. Còn tôi thì vừa xem vừa hưng phấn quay tay.

Không lâu sau, người mẹ có bộ ngực khủng đã tắm xong. Mái tóc bồng bềnh xõa sau gáy, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo vẫn còn ửng hồng sau khi tắm nước nóng, một luồng khí quyến rũ lan tỏa. Mẹ cúi xuống nhấc chân, luồn quần lót vào chân, rồi đứng thẳng người, kéo quần lót lên, cho đến khi phần đũng quần áp sát vào môi âm hộ của mẹ!

Chiếc quần lót trong suốt gần như có thể nhìn thấy cái lồn ngọt ngào của mẹ.

Cảnh tượng này khiến dục vọng của tôi dâng cao, trong đầu hiện lên hình ảnh hai bắp đùi trắng nõn của mẹ phe phẩy. Tôi không kìm được mà rút cây hàng khổng lồ ra, ngón tay nắm lấy cặc mình mà quay tay. Tôi tưởng tượng mẹ bước ra khỏi phòng tắm, quay lưng về phía tôi, cúi người cong mông lên, cặc tôi từ giữa hai mép lồn hung hăng đâm vào. Mẹ hoàn toàn khỏa thân dưới háng tôi, vui vẻ uốn éo thân hình, miệng phát ra những tiếng rên rỉ mê hồn…

Rất muốn trải nghiệm thân thể tuyệt vời của mẹ, nếu có thể, tôi muốn biến ảo mộng thành hiện thực… Đúng, tôi muốn hung hăng lăng nhục mẹ!

Địt cái lồn dâm của mẹ!

Địt vào tử cung mẹ!

Để mẹ bú cu cho tôi!

Trong lòng tôi không ngừng hiện lên những ý nghĩ điên cuồng này, nhưng mẹ không dễ đối phó như vậy, hậu quả của thất bại không thể tưởng tượng nổi!

Tôi phải tìm cách thực hiện hành vi loạn luân mẹ con, nhất định phải để mẹ cam tâm tình nguyện trở thành công cụ giải tỏa dục vọng của tôi. Trong lòng tôi bắt đầu vạch ra kế hoạch huấn luyện mẹ…

Quay tay mấy trăm cái, người tôi run lên, một dòng tinh dịch đục ngầu bắn lên chiếc quần lót mẹ vừa thay ra. Sau đó tôi lén lút rời khỏi cửa phòng tắm, trốn sang một bên nhìn trộm.

Mẹ lại không biết đứa con trai đang nhìn trộm mình. Mẹ uốn éo thân hình quyến rũ, bước ra khỏi phòng tắm, tiện tay lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người.

Tiếp đó, người mẹ quấn khăn tắm bỏ hết quần áo vào máy giặt. Còn tôi thì nhân cơ hội chuồn đi, chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. Ngay khi tôi sắp thoát khỏi nguy hiểm, tôi không để ý, bị một thứ gì đó trên sàn nhà vấp ngã, lập tức ngã lăn ra đất.

Nghe thấy tiếng động phía sau, mẹ lập tức quay đầu lại, phát hiện đứa con trai ngã trên sàn nhà, mẹ nghi hoặc hỏi: “Gia Luân, con qua đây làm gì?”

May mà mẹ không nghi ngờ tôi nhìn trộm, mà cho rằng tôi vừa mới đi tới. Tôi giả vờ tức giận nắm lấy thứ trên sàn, bực bội nói: “Mắc tiểu nên qua đi vệ sinh thôi! Cái gì đây! Làm con ngã đau quá!”

Tôi giơ thứ trong tay lên trước mắt nhìn, tôi sững người, thứ trong tay là chiếc quần lót trong suốt của mẹ, vị trí lồn còn hơi ẩm ướt, lưu lại dư vị của người phụ nữ trưởng thành, xen lẫn chút hương thơm thanh khiết.

“A! Không được nhìn!” Mẹ vội vàng chạy tới định giật lại, lại quên mất mình chỉ đang dùng khăn tắm che thân. Nhưng cặp vú khổng lồ của mẹ quả thực quá lớn, khăn tắm chỉ vừa đủ che đi đỉnh vú, phần lớn bầu ngực đều lộ ra ngoài. Hai bầu vú ép vào nhau, tạo thành một khe ngực sâu hun hút kéo dài xuống dưới.

Do mẹ đi quá vội, cặp vú lớn theo đó mà không ngừng nhảy nhót, như muốn thoát khỏi sự trói buộc, bung cả chiếc khăn tắm đang quấn quanh thân hình mỹ miều của mẹ. Khăn tắm rơi xuống đất, còn mẹ chỉ mải chạy nhanh đến giật quần lót, trong đầu cũng toàn là sự ngượng ngùng, nhất thời không nhận ra. Cảm thấy người mát lạnh thì đã cách đó bốn năm bước rồi, hình ảnh như bị đóng băng lại.

Tôi ngây người nhìn, cảm giác máu mũi mình suýt nữa thì phun ra. Làn da như ngọc đông, toàn thân trắng nõn, chỉ có hai trái anh đào hồng trên cặp vú lớn và đám cỏ thơm đen nhánh giữa háng là vô cùng nổi bật…

Không khí dường như đông cứng lại trong giây lát. Tôi ngây người nhìn chằm chằm vào thân thể khỏa thân của mẹ. Bộ ngực tuyết trắng căng đầy, tròn trịa, trên quầng vú màu hồng to bằng nắp hộp thiếc là một trái anh đào đỏ mọng như sắp nhỏ nước, khiến người ta thèm nhỏ dãi. Vùng bụng phẳng lì do nhiều năm luyện tập Taekwondo, đường cơ bụng rõ ràng thể hiện sức mạnh vùng eo của mẹ. Phần háng đặc biệt rộng, lông mu đen nhánh óng ả có chút rậm rạp, nhưng được cắt tỉa rất gọn gàng. Đôi đùi săn chắc tròn trịa thẳng tắp thon dài…

Còn mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó, chợt nhớ ra dưới khăn tắm mình ma xui quỷ khiến thế nào lại không mặc áo lót quần lót, bây giờ khăn tắm rơi xuống chẳng phải là đã phơi bày hết cả ngực và lồn đẹp của mình rồi sao!

“A!” Mẹ phản ứng lại kêu lên một tiếng, vội vàng quay đầu lại nhanh chóng nhặt chiếc khăn tắm lên, quấn qua loa lên người, sau đó giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi, ném vào máy giặt rồi chạy về phòng.

Mặc dù từ lúc mẹ vô tình khỏa thân, đến lúc nhặt khăn tắm quấn lại, rồi giật lấy quần lót trong tay tôi, quay người bỏ chạy, tổng cộng chỉ khoảng mười mấy giây, nhưng cặp mông hồng của mẹ gần như làm lóa mắt tôi. Tôi hau háu nhìn chằm chằm vào cặp mông cong vút của mẹ đang uốn éo theo từng bước đi, trắng nõn đầy đặn quyến rũ, to lớn tròn trịa mà lại cong vút, như quả đào mật hồng chín mọng, có lẽ véo một cái là có thể véo ra cả vốc nước…

(Cặp mông cong của mẹ cứ uốn qua uốn lại trước mắt mình ít nhất mười giây! Đến cả mặt trước của mẹ mình cũng nhìn thấy hết rồi! Mà không phải nhìn trộm! Là do mẹ tự không cẩn thận! Lời to rồi, thật sự lời to rồi, không ngờ mẹ lại phơi bày thân thể mỹ miều như vậy cho mình xem!)

Nghĩ đến đây tôi chỉ cảm thấy đầu óc nóng ran, một cảm giác hưng phấn khó tả không lời nào diễn tả được, cặc tôi không kiểm soát được mà cứng lên ngay lập tức.

Thật muốn lao tới đè mẹ xuống đất, dùng chính cặc lớn của mình mà hung hăng địt mẹ một trận, đồng thời bắn hết lượng tinh dịch đặc nóng bỏng của mình vào trong cơ thể mẹ, rồi thưởng thức vẻ mặt tủi hổ của mẹ…

Tôi đăm đăm nhìn vào phòng mẹ, mặc dù đã không còn nhìn thấy gì nữa, vẫn ngây người nhìn, nhớ lại cảnh đẹp vừa rồi. Dục vọng của tôi càng thêm mãnh liệt, trong lòng không ngừng hiện lên vô số kế hoạch cưỡng hiếp mẹ.

Tôi về phòng mình, mở máy tính, mở một tệp video, là một bộ phim người lớn Nhật Bản loạn luân mẹ con mà tôi đã tải về trước đó. Nhìn màn hình người mẹ trẻ trung xinh đẹp, da trắng như tuyết bị đứa con trai đè xuống đất địt đến chết đi sống lại, tôi chợt nhớ đến thân thể của mẹ, đẹp hơn nữ diễn viên này không biết bao nhiêu lần. Tôi lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng, cặc không tự chủ được mà cứng lên. Tôi vừa xem vừa quay tay, cho đến khi mẹ ở ngoài cửa gọi đã nấu xong bữa tối, kêu tôi ra ăn, tôi mới bắn một phát tinh dịch vào giấy vệ sinh.

“Giá mà bắn vào tử cung mẹ thì tốt biết mấy…” Tôi mang theo nỗi tiếc nuối này, ném giấy vệ sinh vào sọt rác, rồi quay đầu nhìn đồng hồ, đã hơn sáu giờ. Thế là tôi bước ra khỏi phòng, thấy mẹ đang đứng ở cửa phòng tôi.

Khuôn mặt mẹ trông đặc biệt trắng nõn, chiếc cằm nhỏ xinh, chiếc cổ dài trắng ngần, đôi môi nhỏ gợi cảm đỏ mọng. Mái tóc hơi ẩm được búi tùy ý sau gáy. Mẹ mặc một chiếc áo ngủ màu hồng trễ cổ, nhưng cặp vú lớn trước ngực mẹ quả thực quá đồ sộ, gần như muốn xé toạc áo mà ra. Phần da thịt ở ngực lộ ra từ trong áo ngủ non như ngọc đông, lờ mờ có thể thấy được mép trên của cặp núi đôi trắng nõn. Do không mặc áo lót, hai núm vú lộ rõ ra ngoài, như đang vẫy gọi tôi, vô cùng quyến rũ. Chiếc cổ áo rộng trễ xuống quanh bờ vai thon thả mềm mại như nước, để lộ chiếc cổ trắng ngần và phần ngực. Bộ ngực cao vút đồ sộ, theo từng bước đi mà nhấp nhô lên xuống, thật sự làm say đắm lòng người.

Đôi chân dài mang tất da sáng bóng, bàn chân nhỏ non nớt trắng như ngọc, trong trẻo đáng yêu. Chân vẫn đi đôi dép cao gót lê trắng mà mẹ yêu thích. Cặp mông ngọc ngà đầy đặn của mẹ uốn éo, thịt mông rung rinh vô cùng quyến rũ. Đặc biệt là cái âm hộ căng phồng ấy, qua lớp váy bó sát mà nhô cao lên

Tôi suýt nữa thì phun lửa ra từ mũi miệng mắt, chỉ cảm thấy tim gan ruột gan của mình cũng theo nhịp uốn éo của cặp mông ngọc ngà của mẹ mà rối loạn cả lên, khiến cặc lớn của tôi lại vô cớ cứng phồng lên.

Mẹ thấy tôi ngây người ra, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, lan đến tận mang tai. Phải biết rằng mẹ chưa từng khỏa thân trước mặt ai khác ngoài bố, cho dù người đó là con trai ruột của mình. Vừa rồi bị con trai nhìn thấy hết những nơi riêng tư đáng xấu hổ nhất của mình. Nhưng mẹ cuối cùng cũng không thể vì thế mà trừng phạt con trai, dù sao cũng là do mình không cẩn thận…

“Nhìn mẹ ngây ra cái gì! Gọi con ăn cơm rồi!” Mẹ tức giận gõ nhẹ vào tôi một cái, hờn dỗi nói: “Mau quên chuyện vừa rồi đi, nghe chưa!”

“Ồ ồ ồ…” Tôi cố nén cơn kích động, cùng mẹ đi về phía phòng ăn. Mẹ sau đó nhanh chân đi vào bếp. Nhìn thân hình uốn éo của mẹ, tôi vội vàng ngồi xuống ghế sofa, hai chân khép lại, đè lên cây hàng đang dựng đứng trong quần, để mẹ không phát hiện ra bộ dạng xấu hổ của mình.

Lúc này mẹ cũng bưng đĩa thức ăn ra, thấy tôi như một ông tướng ngồi trên ghế sofa, cũng gọi: “Qua đây bưng đồ ăn giúp mẹ đi, sao lại sinh ra đứa con trai không biết thương mẹ thế này.”

Tôi nhìn vẻ mặt hờn dỗi đáng yêu của mẹ, không khỏi ngây người, mẹ thực sự quá xinh đẹp.

Đôi mắt trong veo sáng ngời, hàng lông mày cong cong như lá liễu, hàng mi dài khẽ rung động. Sống mũi nhỏ nhắn, làn da trắng không tì vết ửng hồng phơn phớt, đôi môi mỏng như cánh hồng, mọng đỏ như sắp nhỏ nước.

Vóc dáng của mẹ so với dung mạo còn khiến người ta kinh ngạc hơn. Chiếc áo lót bó sát trước ngực, bộ ngực khổng lồ ấy, một tay cũng không nắm hết được sự căng đầy. Cặp vú cong vút thường làm căng cứng lớp áo trước ngực, như muốn nhảy ra ngoài.

Do thường xuyên tập thể dục thẩm mỹ, cặp mông mẹ cong vút như trái đào. Phía dưới là đôi chân dài gợi cảm mang tất da mượt mà, đôi chân thon dài di chuyển luôn thu hút ánh mắt của tôi. Hai bàn chân mang tất da đầy quyến rũ khiến tôi muốn cầm lên mà mân mê.

==================== Chương 2 ====================

Chương 02: Si Mê

Trên bàn ăn, tôi giả vờ dùng bữa, mẹ ngồi đối diện, mái tóc buông xõa trên bờ vai ngọc và tấm lưng thon, toàn bộ đường cong cơ thể lồ lộ trước mắt tôi. Mùi hương thanh khiết từ thân thể mẹ khiến hormone của tôi căng tràn, làm tôi từng cơn co thắt. Tôi liếc trộm thân hình hoàn mỹ không tì vết của mẹ. Mẹ đối với đứa con trai này thật không chút phòng bị, vừa rồi bị tôi nhìn thấy hết sạch, giờ lại còn mặc quyến rũ đến thế, chiếc áo ngủ trễ cổ cài cúc hờ hững, hơn nửa bầu ngực lồ lộ trước mắt tôi, ôi!

Thật là một cặp nhũ hoa vừa to, vừa trắng, lại tròn căng quyến rũ, cây hàng lớn dưới háng tôi lại ngóc đầu dậy.

Nhân cơ hội đũa rơi xuống gầm bàn, khoảnh khắc tôi vén khăn trải bàn cúi người xuống, liền nhìn thấy đôi chân ngọc của mẹ đối diện đang xỏ trong đôi dép lê cao gót màu trắng.

Da chân mẹ hiện lên màu máu hồng hào khỏe mạnh, những ngón chân thon thả, mượt mà cũng cân đối, khép sát vào nhau; móng chân như những miếng ngọc hồng phấn, phẳng phiu, trong suốt bám trên đó; cả lòng bàn chân cũng mềm mại, mịn màng, không chút tì vết.

Một mặt là do trời sinh; mặt khác, cũng nhờ vào việc chăm sóc kiên trì hàng ngày.

Đôi chân ngọc thon thả, cân đối này, lúc này đang được một đôi tất da màu da người bó chặt bên trong. Năm ngón chân hồng hào qua phần mũi dép hở, có thể nhìn rõ đôi chân non nớt của mẹ qua lớp tất.

Tôi nhìn dọc theo bắp chân mang tất của mẹ lên trên, trời ơi!

Đùi mẹ hơi hé mở, tôi nhìn thấy mẹ mặc một chiếc quần lót tam giác màu trắng, mỏng tang, giữa quần lót là một mảng đen sẫm, tim tôi đập loạn xạ.

Mẹ không hề đề phòng tôi!

Mà còn mặc gợi cảm như vậy trước mặt tôi!

Người mẹ đáng ghét!

Vừa tỏ ra là một người vợ, người mẹ đoan trang, nghiêm túc!

Vừa lại ăn mặc như vậy không chút e dè mà quyến rũ tôi!

Thật muốn cưỡng hiếp mẹ ngay tại chỗ!

Tôi ảo tưởng ngay bây giờ sẽ đè mẹ ra mà “chỉnh đốn”, nhét con cặc bẩn thỉu, tanh tưởi của đứa con ruột vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người mẹ cảnh sát, để mẹ vừa rơi những giọt lệ tủi hờn, vừa ngậm ngùi nhục nhã bú cu cho con trai.

Hoặc là với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, dùng đôi chân đẹp mang tất kẹp chặt cặc lớn của con trai, nhẹ nhàng dùng đôi chân mang tất vuốt ve cây hàng thô dài của con trai, để con trai bắn hết tinh dịch trắng đục lên đôi chân đẹp của mẹ, rồi lại xấu hổ giơ chân ngọc lên liếm sạch tinh dịch của con trai trên đầu ngón chân…

Nhưng cuối cùng tôi vẫn là có gan dê mà không có mật dê. Từ khi tôi biết chuyện, mẹ đã là một người mẹ cảnh sát xinh đẹp nghiêm khắc, kỹ năng chiến đấu của tôi đều do mẹ đích thân dạy… mặc dù tôi đã nhân cơ hội sờ không biết bao nhiêu lần vào bộ ngực và đôi chân đẹp mang tất của mẹ, nhưng quá trình huấn luyện nghiêm khắc đó thực sự rất đau khổ.

Muốn một người mẹ như vậy phải khuất phục thật quá khó…

Nhân lúc mẹ ngủ say không để ý mà dùng vũ lực… không được, đừng nhìn mẹ có vẻ yếu đuối, với tính cách truyền thống bảo thủ, mẹ lúc đó thà tự sát chứ không để đứa con ruột này làm ra chuyện trái luân thường đạo lý như vậy. Hay là giống như trong tiểu thuyết viết, cố ý hoặc vô tình khơi gợi ham muốn tình dục đã mất từ lâu của mẹ… không thể nào, từ nhỏ đã sống cùng mẹ, mẹ là người thế nào tôi lại không biết sao…

“Gia Luân… Gia Luân… con sao thế… có phải thật sự không khỏe ở đâu không…” Có lẽ do tôi nghĩ quá tập trung, ngây ngốc ăn cơm mà quên gắp thức ăn, bị mẹ phát hiện hôm nay tôi có chút kỳ lạ.

“Không có gì đâu… mẹ… chỉ là hôm nay trời nóng quá, áp lực ở lớp học thêm lại lớn… con thấy hơi mệt…” Tôi trả lời qua loa, sợ mẹ nhìn ra ý đồ của mình.

“Gia Luân… không sao đâu… thi đỗ đại học tốt hay không không quan trọng, chỉ cần con tìm được sở thích thật sự của mình, cho dù là trường tư cũng không sao, mẹ nhất định có thể chu cấp cho con. Dù sao, mẹ cũng chỉ có mình con là bảo bối, mẹ không muốn con của mẹ bị nền giáo dục cứng nhắc đè nén đến không thở nổi… biết không?”

“Con biết rồi… mẹ… con không sao đâu, chỉ cần nghỉ ngơi một chút là khỏe thôi…” Tôi trả lời mẹ như vậy, nhưng trong lòng lại nghĩ: (Mẹ… mẹ có biết không… sở thích tình dục lớn nhất của con chính là mẹ đó…)

Mẹ nghe tôi nói vậy, đôi mày đang hơi nhíu lại quả thực giãn ra không ít. Thời gian dường như chậm lại trên người mẹ, không hề để lại một nếp nhăn nào trên gương mặt xinh đẹp này, ngược lại, sự lắng đọng của thời gian càng khiến sức quyến rũ nữ tính trên người mẹ thêm ngọt ngào, đằm thắm. Đặc biệt là sống mũi cao thẳng, đôi môi đỏ gợi cảm hơi hé mở như muốn nói lại thôi, cùng với chiếc cằm tròn trịa và khuôn mặt xinh đẹp như ngọc mỡ dê, đối với nam giới ở bất kỳ độ tuổi nào cũng đều mang một sức hấp dẫn chết người!

Chết người hơn nữa là, từ chiếc cổ thiên nga trắng ngần xinh đẹp nhìn xuống, thân hình ma quỷ của mẹ cũng không biết có thể khiến bao nhiêu gã đàn ông phải phụt máu mũi. Dưới lớp áo ngủ, cặp vú khổng lồ căng đầy, nhô cao, làm căng cứng phần ngực áo, đặc biệt là khi cánh tay cử động vô tình ép vào bên vú, từ độ tròn trịa của đường cong và sự rung động ở ngực có thể cảm nhận được hai khối thịt mềm bên trong như sắp bung rách áo ngủ đến nơi, làm nổi bật trọn vẹn sức quyến rũ của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp.

Thật không hiểu bố rốt cuộc không hài lòng điểm nào ở mẹ, mà lại để một người đẹp như vậy phải một mình.

Tôi cố nén cây hàng đang cứng đến phát đau mà ăn xong bữa tối. Mẹ bắt đầu dọn dẹp. Lúc này mẹ đang cúi người lau bàn ăn, chiếc váy ngủ rất rộng, mẹ vừa cúi xuống, cặp mông cong vút mặc quần lót tam giác màu trắng bán trong suốt cứ thế lồ lộ trước mắt tôi.

Tôi nhìn mà tim đập thình thịch. Sau khi mẹ lau xong bàn trà, ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau ly thủy tinh. Lúc này hai đùi hồng của mẹ mở ra, chiếc quần lót tam giác màu trắng bán trong suốt bó chặt lấy phần mu âm hộ nhô cao, để lộ cả một mảng lông mu đen nhánh. Phần giữa quần lót lõm xuống một khe, phô bày rõ ràng toàn bộ đường nét của âm hộ trước mắt tôi. Tôi càng nhìn càng hồn siêu phách lạc, con cặc căng cứng.

Mẹ dọn dẹp bàn ăn xong thì vào bếp rửa bát, còn tôi thì ngồi một bên làm bài tập, một bên dùng khóe mắt ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, thanh nhã thoát tục, thưởng thức bóng dáng yêu kiều quyến rũ của mẹ.

Sau khi dọn dẹp xong nhà bếp, mẹ mặc đồ ngủ bắt đầu tập trên máy chạy bộ. Tôi lén lút dùng ánh mắt hau háu nhìn trộm thân thể mẹ. Một đôi chân dài thon thả, khỏe khoắn theo từng chuyển động mà kéo căng cơ bắp thành đủ mọi hình dạng. Bộ ngực cao vút làm căng phồng chiếc áo bó sát thành hai ngọn đồi. Từ bên cạnh lờ mờ có thể nhìn thấy phần gốc vú béo mẫm, hai núm vú nhỏ nhắn hiện rõ trước ngực, khiến cặc tôi lúc nào cũng như muốn cương lên.

Nhìn dáng vẻ mẹ tập luyện, thân hình uốn éo quyến rũ, tôi không kìm được mà ôm lấy mẹ từ phía sau.

“Mẹ ơi, mẹ vất vả rồi.” Tôi hít hà mùi hương thơm phức trên người mẹ, cặc càng căng cứng hơn, trong lòng tôi tràn ngập ham muốn cưỡng hiếp mẹ.

“Lớn từng này rồi mà còn dựa dẫm làm nũng mẹ!” Mẹ quay đầu lại vỗ nhẹ vào cái đầu lớn của đứa con trai, cưng chiều nói.

“Con chỉ thích làm nũng với mẹ thôi mà! Con dù lớn thế nào cũng vẫn là con của mẹ mà!” Tôi làm ra vẻ ngây thơ cọ cọ vào người mẹ.

“Con ngoan…” Mẹ không nói gì thêm, mặc cho đứa con trai cứ ôm như vậy, lặng lẽ cảm nhận tình mẫu tử ấm áp này.

“Mẹ ơi, thời gian này mẹ vất vả quá, con đặc biệt đi học chút kỹ thuật mát xa, để con mát xa cho mẹ thư giãn nhé.” Tôi nắm lấy tay mẹ, kéo về phía phòng ngủ.

“Gia Luân, con… thật sự lớn rồi, mẹ vui lắm. Mẹ dạo này đúng là người mỏi nhừ cứng đờ đây, mẹ cảm ơn con nhé.” Mẹ cũng không nhận ra có vấn đề gì, chỉ cảm thấy đứa con trai đã hiểu chuyện, biết hiếu thuận với mẹ rồi, mặc cho tôi dẫn vào phòng ngủ, rồi nằm trên giường quay lưng về phía tôi.

Tôi tiện tay bật đèn, kết quả là tôi kinh ngạc phát hiện, qua ánh đèn, có thể nhìn rõ bên trong áo ngủ của mẹ. Thì ra mẹ không mặc áo lót, quần lót cũng chỉ là một chiếc mỏng manh. Qua ánh sáng lờ mờ, có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông của mẹ, ngay cả đám lông mu đen rậm ở gốc đùi cũng lờ mờ thấy được!

Chỉ vì mẹ khép hai chân lại nên không thể nhìn rõ những thứ khác, nhưng chỉ như vậy thôi cũng đủ khiến tôi phát điên rồi. Mẹ gần như trần truồng nằm trước mặt tôi. Nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi từng cơn co thắt, cặc lại càng cứng và to hơn.

Mẹ nhắm nghiền mắt nằm đó, thân hình yêu kiều quyến rũ, làn da trắng đến lóa mắt. Hàng mi như bàn chải được cắt tỉa gọn gàng, chiếc mũi nhỏ nhắn trông thật thanh tú, đôi môi đầy đặn khẽ hé mở theo nhịp thở, giữa hơi thở thoang thoảng mùi hương từ người mẹ bay ra.

Từ cổ nhìn xuống là làn da căng mịn, đầy đặn. Hai đỉnh núi đôi cao vút trên ngực mẹ dù nằm vẫn nhô cao, hai khối thịt tròn trịa bị đè xuống dưới, từ phía sau có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm quyến rũ giữa hai bầu vú mẹ.

Tôi chỉ cần hơi nghiêng đầu, cặp vú căng tròn như trái đào mật ấy sẽ nhảy vào mắt tôi, đồng thời còn có thể nhìn thấy núm vú căng mọng như trái anh đào chín, chúng nổi bật đến mức lộ cả hình dạng qua lớp áo.

Dưới chiếc váy chỉ vừa đủ che đi vùng kín là hai bắp đùi dài miên man, đầy đặn mà vẫn săn chắc. Do luyện tập thường xuyên, chân mẹ có lẽ hơi tròn hơn so với những đôi chân đẹp thông thường một chút, nhưng với kinh nghiệm lý thuyết phong phú, tôi biết rằng phụ nữ có đôi chân như vậy đa phần đều là những “máy ép” thực thụ. Tương ứng với đó, động đào viên sâu trong gốc đùi chắc chắn là nơi khiến đàn ông phải thăng thiên, một vài sợi lông mu nhỏ đúng lúc xuất hiện trong tầm mắt tôi, xoăn tít, lấp lánh ánh sáng quyến rũ, như một biển chỉ đường, nhắc nhở tôi “đi lối này”.

Tôi cố nén ham muốn lập tức lao vào người mẹ để thưởng thức cái lồn non của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, theo đôi chân ấy nhìn xuống là hai bàn chân nhỏ nhắn trắng ngần, ngón chân trong suốt như pha lê.

Ngắm nhìn thân hình kiều diễm của mẹ, tôi chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, ngọn lửa dục vọng dâng trào trong lòng, cây hàng trong quần càng thêm rục rịch. Tôi cẩn thận ngồi xuống mép giường, sát gần người mẹ, rồi đưa đôi tay run rẩy vì quá phấn khích, qua lớp áo ngủ bắt đầu xoa bóp từ vai mẹ.

Ở tư thế này, dù tôi không cố ý, cũng có thể lờ mờ nhìn thấy từ một bên cạnh cặp đùi gợi cảm của mẹ và một chút quần lót ẩn hiện sâu trong gốc đùi. Chưa kể ở tư thế này, đường cong của cặp mông ngọc càng thêm rõ ràng, đầy đặn. Tay tôi gần như muốn đặt lên cặp mông tròn trịa, căng mẩy hơi vểnh lên ấy…

Không được!

Mẹ là một nữ cảnh sát nguy hiểm… phải nhịn… con cặc cứng đến khó chịu, căng phồng như muốn phá tung ra ngoài.

Tôi rõ ràng cảm thấy có chút dịch từ niệu đạo từ từ chảy ra, quần lót chắc chắn đã ướt một mảng… Mẹ cũng không thể tưởng tượng được cặp mông cong tuyệt thế của mình đã gây ra tác động lớn đến mức nào đối với tôi.

Tôi xoa bóp thân thể mẹ, mặc dù qua lớp áo ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mẹ mềm mại, ấm áp, đầy đàn hồi. Điều này dĩ nhiên là do mẹ giữ gìn tốt và chăm chỉ vận động. Tôi không khỏi khen mẹ: “Da mẹ mềm mại quá! Giữ gìn thật tốt, cứ như thiếu nữ vậy.”

“Thật sao? Nhưng bố con thì…” Mẹ nói giọng uất ức, rồi đột nhiên cảm thấy không ổn, sửa lại: “Mẹ dạo này có lẽ mệt quá, may mà con đã hiểu chuyện, mẹ cuối cùng cũng có thể thư giãn một chút rồi…”

Tôi dĩ nhiên biết mẹ đang oán trách điều gì, chẳng phải là lồn trống rỗng sao. Vừa nghĩ đến đây, tôi lại từng cơn co thắt, cặc lớn lại căng phồng gần như muốn vỡ tung…

Dĩ nhiên tôi cũng không dám vạch trần mẹ, chỉ có thể nghiêm túc xoa bóp lưng mẹ, từ từ mát xa. Lưng mẹ rất phẳng mịn, do thường xuyên vận động và giữ gìn tốt, da mẹ trông đầy đặn, hồng hào, đầy đàn hồi. Miệng mẹ vẫn không ngừng: “Ừm… ừm… thoải… mái… ừm… ừm…” khẽ rên rỉ.

Tôi nhẹ nhàng ấn huyệt, có mấy lần cố ý chạm vào gốc vú và mông cong của mẹ.

Mẹ dường như cảm thấy có chút không ổn, quay đầu lại liếc nhìn đứa con trai mấy lần, không nhận ra đứa con có ý nghĩ xấu xa gì. Nghĩ rằng có lẽ do con trai mát xa vô tình chạm phải, chắc cũng không có vấn đề gì. Nghĩ thông suốt rồi, mẹ liền nghiêng đầu tiếp tục nằm sấp hưởng thụ dịch vụ mát xa của con trai.

Thấy tình hình như vậy, tôi mạnh dạn vuốt ve vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu của mẹ, tiếp tục mát xa.

Thủ pháp của tôi rất quy củ, nhưng vị trí đặt tay lại rất khéo léo ngay mép quần lót trắng của mẹ, đồng thời lúc mát xa, đôi mắt hau háu không ngừng liếc trộm vào giữa hai cánh mông tròn trịa của mẹ.

Thân hình ngọc ngà yêu kiều của mẹ sau khi nằm sấp, cặp mông đào thơm tho, căng đầy của mẹ cong vút lên, hai cánh mông trắng nõn không chút tì vết tạo thành một đường cong mềm mại, quyến rũ. Qua lớp quần lót mỏng manh, lờ mờ còn có thể nhìn thấy vùng kín nhô cao ở giữa chân.

Tôi mắt đảo một vòng, rồi đột nhiên cười tủm tỉm nói: “Mẹ ơi, mẹ tách chân ra một chút đi, mẹ cứ khép chặt như vậy không tốt cho việc thư giãn đâu ạ.”

Mẹ không chút do dự, tự nhiên tách hai chân đẹp ra một chút. Mặc dù mẹ vẫn giữ vẻ dè dặt và cảnh giác, nhưng mẹ không ngờ rằng cơ thể mình đã sớm bị đứa con trai lén lút cho uống thuốc kích dục. Bây giờ, dưới danh nghĩa mát xa, bị đứa con trai khéo léo vuốt ve, khêu gợi, cái lồn nhạy cảm, non nớt của mẹ đã sớm chảy ra dòng nước yêu trong suốt như pha lê.

Chỉ là mẹ vì tập trung hoàn toàn vào việc mát xa nên không để ý đến dòng nước yêu chảy ra làm ướt một mảng nhỏ ở giữa quần lót.

Vết ướt của nước yêu không lớn lắm, chỉ hơi lộ ra phần âm hộ hơi nhô cao, nhưng tôi mắt tinh, nhìn rõ mồn một hai mép lồn lớn béo mẫm, hồng hào hé mở, ở giữa kẹp lấy hai cánh hoa hồng phấn tạo thành một khe thịt dài.

Khi hai tay tôi ép vào phần thịt mềm ở eo mẹ, khe thịt hồng hào lúc ẩn lúc hiện này hiện ra một cảnh tượng kỳ diệu, tinh tế.

Cái lồn tuyệt phẩm của mẹ lấp ló dưới lớp quần lót, như một đôi môi anh đào hồng hào, non nớt, theo sự co bóp của cơ eo mà khẽ hé mở, đóng lại. Biên độ tuy rất nhỏ, cũng không nhìn rõ hình dạng của khe thịt hay toàn bộ cái lồn, nhưng chính cái đường nét mờ ảo, ẩn hiện này lại mang một vẻ bí ẩn khó bì.

Mẹ như một con bướm sặc sỡ, bay lượn quanh người, có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bướm nhưng không thể nhìn rõ những họa tiết xinh đẹp trên cánh bướm, nhưng lại khiến lòng ngứa ngáy muốn đưa tay ra bắt lấy con bướm, nâng niu trong lòng bàn tay mà ngắm nghía kỹ càng.

Tôi vô cùng phấn khích, đôi tay đang xoa nắn vòng eo mềm mại của mẹ dần mất kiểm soát, từ việc ấn huyệt, xoa bóp nhẹ nhàng chuyển thành nắm lấy hai bên eo thon mềm mại, như thể đang nắm lấy cặp vú lớn căng đầy, mềm mại của mẹ mà bóp nhả, khiến những cánh hoa lồn hồng hào, non nớt ở nơi riêng tư của mẹ cùng với cơ eo mà đóng mở. Khe thịt lồn vốn hé mở với biên độ nhỏ của mẹ giờ đã lớn hơn một chút, cũng như cánh bướm hé nở.

“Ừm…” Người mẹ đang nằm trên ghế sofa hoàn toàn không ý thức được mình đang hớ hênh, vẫn lười biếng rên rỉ thoải mái. Cặp mông đào thơm tho, cong vút cũng theo nhịp mát xa mà ngày càng thả lỏng. Rất nhanh, khe thịt khép kín của cái lồn hồng hào, non nớt như nụ hoa sắp nở của mẹ đã hé mở, để lộ ra cửa âm đạo nhỏ nhắn, khít khao màu đỏ hồng.

Nhìn chằm chằm vào lồn của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi cảm thấy hạ bộ mình như sắp nổ tung. Tôi mát xa lưng ngọc của mẹ, từ trên xuống dưới, phạm vi ngày càng rộng, từ sống lưng từ từ xuống dưới, lén lút chạm vào cặp mông đẹp của mẹ. Cảm giác căng đầy khi chạm vào khiến đầu óc tôi mê muội, độ đàn hồi không gì sánh bằng ấy quả thực như kẹo dẻo.

Tôi chỉ cảm thấy sự bồn chồn trong cơ thể mình đã gần như mất kiểm soát, cổ họng ngày càng khô khốc, hai tay không ngừng nắm chặt rồi lại thả lỏng. Chỉ muốn đưa tay ra, mặc sức xoa nắn, vỗ cặp mông kiều diễm của người mẹ dâm đãng này, rồi trong tiếng rên rỉ và cầu xin của mẹ, cắm sâu con cặc vào cái lồn non nớt của mẹ, trong tiếng khóc thét của mẹ, cưỡi lên người mẹ mặc sức tung hoành, thúc mạnh. Nhưng tôi không dám, vì mẹ là nữ cảnh sát hình sự có võ công cao cường, nếu bây giờ động thủ, thì đúng là tự tìm đường chết!

Tôi cẩn thận mát xa. Do tôi rất cẩn thận, mẹ không hề nhận ra điều gì không ổn, chỉ có đôi chân nhỏ thoải mái đung đưa. Tôi nhìn chằm chằm vào chân ngọc của mẹ, chân mẹ nhỏ nhắn đáng yêu. Tôi cố nén ham muốn liếm chân ngọc của mẹ, dùng sức ấn huyệt. Chân ngọc của mẹ nhỏ nhắn xinh xắn, ngón chân cũng thanh tú non nớt, đáng lẽ phải được tôi cầm trên tay mà mát xa (nghịch ngợm)!

Tôi nắm tay lại, nhẹ nhàng đấm bóp bắp chân cho mẹ. Đấm một lúc rồi lại đổi thành dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn, hổ khẩu từng chút một véo vào cơ bắp chân mịn màng, lực vừa phải, không nặng không nhẹ.

“Con ngoan… không ngờ, con cũng có tay nghề thật đấy…”

Mẹ rõ ràng rất thoải mái, bèn dựa vào thành giường hưởng thụ sự phục vụ của tôi, miệng thốt ra lời khen ngợi chân thành.

——Hì hì, còn phải nói sao? “Kỹ thuật” tốt hơn còn ở phía sau nữa…

==================== Chương 3 ====================

chương 3 Massage cho Mẹ

Tôi thầm đắc ý, hơn mười ngày qua, tôi vẫn luôn miệt mài tự học kỹ thuật mát xa, tìm và tải về không ít tài liệu hướng dẫn và video về lĩnh vực này từ trên mạng, đã tập luyện ra trò rất nhiều lần, tối nay mới là lần đầu thử sức.

“Vậy sau này ngày nào con cũng mát xa cho mẹ, được không?”

Tôi miệng nói, đồng thời bàn tay lặng lẽ trượt xuống, nắm lấy một bàn chân trần, ngón tay cái thử dò xét cào nhẹ vào lòng bàn chân mềm mại.

“Được chứ, Gia Luân thật hiếu thảo…”

Mẹ còn chưa nói hết câu, tôi đột nhiên nắm lấy bàn chân mang tất tuyệt đẹp ấy của mẹ.

Mẹ đột nhiên mặt đỏ bừng, cả chân theo phản xạ co lại một chút, như muốn rút chân về, nhưng lại bị tôi nắm chặt không thể động đậy.

——Quả nhiên, chân cũng là vùng nhạy cảm của mẹ!

“Làm gì đó!” Mẹ cảnh giác hỏi.

“Ồ! Con thấy mẹ ngày thường vất vả, chân chắc mỏi lắm phải không? Con trai xin hiếu kính đến cùng, giúp mẹ mát xa luôn.” Tôi cẩn thận trả lời, nhưng tay vẫn nắm chặt bàn chân nhỏ của mẹ không buông. Mẹ cao một mét bảy, nhưng chân ngọc lại nhỏ nhắn xinh xắn, mười ngón chân non nớt như hạt đậu khấu, tựa như một hàng ngọc trai, tinh xảo thanh tú.

Mắt cá chân tròn trịa nhỏ nhắn, cả bàn chân thon thả mịn màng vừa một nắm tay, mu bàn chân trơn láng cũng mịn màng, mịn đến mức có thể nhìn thấy những mạch máu nhỏ li ti trên bàn chân ngọc mềm mại như không xương. Bàn chân ngọc nhỏ nhắn tuyệt phẩm còn thoang thoảng mùi hương thanh nhã.

“Hừm… con hôm nay sao lại hiểu chuyện thế?… Có phải làm chuyện gì xấu… muốn mẹ giúp con giải quyết không hả?” Mẹ quả nhiên thả lỏng hơn, không những không nhận ra nguy hiểm mà còn bắt đầu trêu chọc tôi.

(Là muốn làm chuyện xấu! Đối với mẹ đó! Muốn địt mẹ! Muốn rót đầy tinh dịch vào cái lồn dâm của mẹ! Mẹ có giải quyết được không?!)

Tôi thủ dâm người mẹ xinh đẹp, một bên căng thẳng xoa bóp từng ngón chân ngọc của mẹ được bao bọc trong tất, một bên trả lời: “Đâu có… mẹ sinh con nuôi con, bao nhiêu năm nay thật vất vả, con chỉ muốn báo đáp mẹ, làm tròn chữ hiếu.”

“Thật sao? Haizz… con cuối cùng cũng hiểu được nỗi vất vả của mẹ rồi… Được rồi… hôm nay cứ để đứa con ngoan của mẹ nghiêm túc làm tròn chữ hiếu một lần…” Mẹ lười biếng trả lời.

(Nhưng con muốn vào là âm đạo của mẹ cơ! Giúp cái lồn dâm của mẹ làm tròn chữ hiếu thì sao hả? Người mẹ dâm đãng!)

Tôi một bên nghĩ xấu xa, một bên dùng tay phải ấn vào lòng bàn chân mang tất của mẹ, sau đó nhẹ nhàng xoa nắn.

“Con ngoan… ừm, xoa bóp thoải mái quá… phù… bé ngoan… ừm…” Mẹ thoải mái rên khẽ.

(Rên thật dâm! Lúc bị địt chắc chắn còn lẳng lơ hơn!)

Tôi vừa tưởng tượng, vừa càng gắng sức xoa bóp chân mang tất của mẹ. Dưới sự mát xa của tôi, những ngón chân mềm mại của mẹ do bị ấn huyệt mà sung huyết trở nên hồng hào, gót chân tròn trịa căng cứng, trên lòng bàn chân thon thả là một hàng nếp nhăn không đều. Tôi gần như ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng, sự nóng bức từ hạ bộ nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể, a!

Đây quả là một thân thể quyến rũ biết bao…

Ngón chân ngọc của mẹ bị xoa bóp lúc thì duỗi ra, lúc thì co lại. Sau đó tôi từ từ mát xa lên trên. Đùi mẹ rất săn chắc, đầy sức bật, nhìn là biết đã luyện tập lâu năm. Nhưng mẹ giữ gìn rất tốt, lại thêm rất thon dài nên không có cảm giác cơ bắp cuồn cuộn. Điều này cũng khiến tôi trong lòng chấn động. Mẹ tuy trông yếu đuối, đó là vì mẹ không hề đề phòng tôi, thực chất người mẹ cảnh sát này vô cùng nguy hiểm. Nếu tôi không kiểm soát tốt bản thân, một khi để lộ nửa điểm khác thường, mẹ có thể lập tức vùng dậy khống chế tôi.

“Ừm… ừm… ừm… thật thoải mái… tay nghề của con… thật… không… tệ… ừm… thoải… mái… ừm…” Mẹ quả nhiên không phòng bị, thoải mái khẽ lẩm bẩm. Mẹ thoải mái duỗi chân ngọc, những ngón chân được cắt tỉa rất nhẵn nhụi lại thon dài, vừa hay dừng lại ở chỗ cặc đang cương cứng giữa háng tôi. Cặc lập tức cương lên chạm vào lòng bàn chân mẹ. May mà cách lớp tất và quần, mẹ hoàn toàn không nhận ra chân ngọc đang chạm vào cặc lớn của con trai.

Tôi lòng rối như tơ vò, toát mồ hôi lạnh, cẩn thận lùi lại một chút. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi căng thẳng từ từ mát xa lên trên, sắp đến gần gốc đùi mẹ. Tôi hơi tách hai chân mẹ ra, sợ làm mẹ giật mình. Tôi cố gắng giữ bình tĩnh, nắm lấy cổ chân thon thả của mẹ nhấc cao lên, đặt hai chân mẹ lên đầu gối mình, nhẹ nhàng xoa bóp.

Đôi chân đẹp của mẹ quá gợi cảm. Do được luyện tập rất tốt, lớp mỡ dưới da rất mỏng, bao bọc lấy cơ bắp trông tròn trịa, căng đầy, da trắng đến chói mắt. Tôi cẩn thận xoa nắn đùi mẹ, một bên nhìn về phía gốc đùi mẹ. Gốc đùi mẹ lộ ra một mảng quần lót ren hoa màu đỏ, âm hộ nhô cao. Chết người nhất là tôi có thể nhìn rất rõ môi âm hộ non nớt của mẹ! Chỉ là môi âm hộ khép chặt, không thể nhìn thấy cảnh sắc bên trong lồn của mẹ. Tim tôi cũng “thình thịch thình thịch” đập loạn xạ, suýt nữa thì ngạt thở! Cặc suýt nữa thì bắn tinh!…

Còn mẹ, dưới sự mát xa của tôi, lòng bàn chân không ngừng truyền đến cảm giác kích thích như điện giật. Cơ thể mẹ cũng như được đả thông kinh mạch toàn thân, mẹ cảm thấy hơi thở của mình cũng thông suốt hơn nhiều. Chỉ là mẹ nhận ra ham muốn dồn nén trong cơ thể mình đã bắt đầu bùng phát, sắp sửa vượt qua giới hạn mà mẹ có thể kìm nén. Đầu vú bị ép có chút khó chịu, mẹ muốn đổi tư thế, nào ngờ sự ma sát của đầu vú khiến lồn của mẹ cũng ngay lập tức ẩm ướt lan tràn.

(Sao… sao thế này… bên dưới… ngứa quá… sao mát xa thôi mà cũng… lại còn trước mặt con trai… mất mặt quá…)

Mẹ vẫn còn xấu hổ vì sao mình lại dâm đãng như vậy, nào biết đâu, thuốc kích dục mãn tính đã bắt đầu phát huy tác dụng đặc thù của nó. Trong vô thức, cơ thể mẹ đã ngày càng trở nên nhạy cảm hơn.

Một cơn ham muốn tình dục âm ỉ ngứa ngáy đang âm thầm xâm chiếm cả thể xác và tinh thần mẹ, khiến mẹ nảy sinh ham muốn làm tình.

Tôi ác ý xoa bóp chân ngọc của mẹ, càng xoa càng hăng. Nhân cớ mát xa, tôi xoa nắn đôi chân ngọc mang tất của mẹ thành đủ mọi hình dạng, đồng thời tôi cũng cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ, sợ mẹ phát hiện ra điều gì đó.

Tôi nào biết, người mẹ vẻ ngoài bình tĩnh kia đã cảm thấy ngực mình ngày càng căng đau, đồng thời còn cảm nhận được một luồng hơi ấm không rõ nguồn gốc đang quanh quẩn trong tử cung mẹ. Cùng lúc đó, mẹ còn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, đầu vú và lồn đều trở nên vô cùng nhạy cảm, ngay cả đầu vú hơi cọ vào áo ngủ cũng có chút kích động.

“Ư…”

Hai núm vú trên ngực dần dần nhô lên, lồn truyền đến từng cơn ngứa ngáy khó tả, điều này dần khiến mẹ cảm thấy hai chân mình lại bắt đầu run rẩy. Đồng thời, những cơn ham muốn dâm đãng mãnh liệt ấy cũng khiến mẹ suýt nữa không kìm được mà rên rỉ. Mẹ bây giờ trong đầu khao khát sự nuôi dưỡng của tình dục, khao khát một con cặc lớn thô kệch để lấp đầy tâm trạng trống rỗng cô đơn của mẹ. Mẹ uốn éo thân hình đang bồn chồn không yên của mình, nhưng khổ nỗi hai bàn chân ngọc nhạy cảm lại đang bị con trai nắm lấy mà xoa bóp. Mẹ muốn rút chân ngọc về, lại sợ bị con trai phát hiện ra sự bối rối của mình.

Tôi nào biết mẹ đã động dục, hai ngón chân cái trên bàn chân ngọc trắng nõn trong tay không ngừng cong lên duỗi thẳng, tôi còn tưởng là do tác dụng của việc mát xa, bèn lên tiếng bất mãn: “Mẹ, mẹ đừng căng thẳng như vậy, mẹ xem chân mẹ co rúm lại thế này, con làm sao mà xoa bóp được nữa!”

“Vậy… vậy con dừng tay đi… mẹ cũng gần xong rồi… ư…” Cảm giác xấu hổ trong lòng mẹ lúc này không cần phải nói cũng biết, chỉ riêng cảm giác ngứa ngáy ở chân cũng đủ khiến mẹ toàn thân co giật, mà hai bàn chân đẹp mang tất đang bị con trai xoa nắn kia, tự nhiên cũng căng thẳng vô cùng.

(Con… đồ ranh con… không xoa nữa mới tốt… ư… sao mà ngứa thế này…)

“Vậy không được! Con đã nói là phải hiếu kính với mẹ, thì phải làm cho tốt!” Tôi thấy đôi chân mang tất trong tay cứ co rút lại, năm ngón chân ngọc được bao bọc trong tất cũng run rẩy nắm chặt vào nhau, như những nụ hoa e ấp sắp nở, dường như vẫn luôn hơi né tránh sự mát xa của mình. Tôi bèn ngẩng đầu nhìn mẹ đối diện, thấy lúc này mẹ cúi đầu không nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

(Chẳng lẽ… chẳng lẽ mẹ động dục rồi? Bị con trai xoa bóp chân nhỏ thôi mà cũng ướt được sao? Đúng là dâm đãng mà!)

Nhìn những ngón chân mang tất của mẹ do căng thẳng mà nắm chặt lại thành một cục, tôi thử dùng ngón tay lay động những ngón chân ngọc đang co rút ấy.

“Ư…”

Tôi giả vờ đổi tay, nhấc bàn chân nhỏ của mẹ lên, nhân cơ hội nhìn chằm chằm vào chỗ kín của mẹ, quả nhiên! Giữa quần lót nhỏ của mẹ có một mảng nước nhỏ.

(Quả nhiên là một người mẹ dâm đãng! Quả nhiên động dục rồi!)

“A”

“Sao thế? Mẹ?”

“Ồ không, không có gì…”

Gốc đùi đang khép chặt lại bị đứa con trai banh ra, liệu có bị con trai nhìn thấy bộ dạng xấu hổ ở chỗ kín của mình không?

Điều này lập tức khiến mẹ cảm thấy một cảm giác xấu hổ khó tả, mẹ không khỏi thất thanh kêu lên vì xấu hổ.

Tiếng kêu thất thanh của mẹ cũng khiến tôi vô cùng kích động. Lúc này tôi đã đoán được mẹ phần lớn là đã động dục rồi, nhưng tôi lại không thể đè mẹ xuống banh chân ra xem lồn rốt cuộc có chảy nước dâm không. Tôi chỉ có thể vừa lo lắng vừa bất lực tiếp tục xoa bóp đôi chân mang tất đang run rẩy duỗi thẳng của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

Tôi cúi đầu mân mê đôi chân mang tất của người mẹ xinh đẹp, mặt cười dâm đãng thích thú. Tôi đầy ác ý bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc từng ngón chân mượt mà ấy, rồi dùng ngón tay cái của mình ấn sâu vào lòng bàn chân mẹ, lặp đi lặp lại vuốt ve mân mê.

“Được rồi… Gia Luân, mẹ không cần…”

Mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng định rút chân về lần nữa, nhưng tôi đã nhanh hơn ngắt lời mẹ.

“Không! Mẹ, con biết chân mẹ rất mỏi, rất cần mát xa…” Tôi cố gắng làm ra vẻ xúc động và đau khổ, tha thiết nói: “Đều là lỗi của con… để mẹ vất vả như vậy… cứ để con báo đáp mẹ một chút đi… con xin mẹ đấy, nếu không con sẽ khó chịu không ngủ được…”

“Con ngoan…”

Mẹ cảm động đến rưng rưng nước mắt, giọng nghẹn ngào, thế là cũng không ngăn cản tôi nữa.

Tôi trong lòng vô cùng vui sướng, dùng hết mọi thủ đoạn để mát xa bàn chân trần của mẹ.

Lúc thì xoa nắn mu bàn chân, lúc thì vuốt ve lòng bàn chân, thậm chí còn lần lượt mân mê từng ngón chân thanh tú.

Mỗi một động tác đều nhẹ nhàng mà táo bạo như vậy, bề ngoài là đang giúp mẹ thư giãn gân cốt mỏi nhừ ở chân, nhưng thực chất là đang cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn sinh lý của mẹ.

“Ừm… ừm… Gia Luân… con… ừm…”

Mẹ thỉnh thoảng rên rỉ một hai tiếng rồi lại cố gắng kìm nén, không biết là do xấu hổ hay thật sự cảm thấy khoan khoái, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ như quả táo chín, ánh mắt dường như cũng có chút long lanh, hàm răng bất giác khẽ cắn môi dưới. Dáng vẻ đó tuy không phải là sự gợi cảm cố ý phô bày, nhưng lại tràn đầy sức quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

Tôi thưởng thức cảnh đẹp này, khóe mắt lén nhìn dọc theo bắp chân thon thả lên trên, chỉ thấy dưới lớp áo ngủ, hai đùi trắng nõn, căng tròn gần như lộ hết ra ngoài, hơn nữa còn đang khép chặt vào nhau, thỉnh thoảng lại không dễ nhận ra mà cọ xát vào nhau một hai cái. Xem ra mẹ thật sự đang bị sự ngứa ngáy ở chỗ kín hành hạ…

Tim tôi đập nhanh hơn, chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, thật muốn bất chấp tất cả mà lao tới đè xuống thân hình quyến rũ này, dùng cách mãnh liệt nhất để lột truồng mẹ, rồi đưa cây quyền trượng của mình vào trong cơ thể mẹ mặc sức ra vào…

Nhưng, thời cơ vẫn chưa đến!

——Vì “đại nghiệp” tương lai, bây giờ nhất định phải giữ bình tĩnh!

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng giữ bình tĩnh, cũng không nhìn trộm cảnh xuân nữa, chỉ chuyên tâm mát xa, trêu chọc, kích thích lòng bàn chân mẹ…

(——Nào, mẹ ơi… để con trai biến mẹ trở lại thành người phụ nữ dâm đãng nhé…)

Vài phút sau, mẹ rõ ràng càng không chịu nổi nữa, người mềm nhũn dựa vào giường, ánh mắt cũng ngày càng mơ màng, mụ mị.

Mỗi khi tôi véo vào chỗ nhạy cảm trên lòng bàn chân mẹ, cơ bắp chân lại không kiểm soát được mà run lên một cái.

“Phù phù ừm, con trai, được, được chưa?”

Mẹ hy vọng đứa con trai có thể kết thúc sớm một chút, bởi vì lúc này mẹ cảm thấy đôi chân mang tất của mình bị đứa con trai trêu chọc ngày càng ngứa ngáy, mà điều đáng sợ hơn nữa là, độc tố dâm dục trong người mẹ bây giờ cũng dần dần phát tác.

Một cơn ham muốn tình dục vô hình từ huyệt đạo trên chân mang tất tràn vào khắp cơ thể mẹ, buộc lồn của mẹ bắt đầu dần dần ẩm ướt.

Mà hai bàn chân ngọc mang tất lụa đang run rẩy của mẹ, lại đáng thương mặc cho tôi gian xảo tùy ý điều khiển.

Những ngón chân ngọc được bao bọc trong lớp tất pha lê ấy, đang bị ngón tay tôi mân mê.

Còn lòng bàn chân non mềm lõm vào dưới lớp tất mượt mà ấy, cũng bị tôi không ngừng trêu chọc.

Điều này buộc đôi chân mang tất vốn đã căng thẳng xấu hổ kia, không ngừng run rẩy, né tránh.

Nhưng dù đôi chân mang tất này có né tránh trốn chạy thế nào, cũng không thoát khỏi đôi bàn tay ma quỷ đáng sợ của tôi.

Tôi hai tay nắm chặt hai chân mẹ, dùng hai ngón tay cái lần lượt ấn vào lòng bàn chân mẹ. Sau một hồi dò xét, tôi nhanh chóng tìm được huyệt Dũng Tuyền trên lòng bàn chân mẹ. Huyệt đạo này là bộ phận nhạy cảm nhất trên bàn chân người, cũng là huyệt trường thọ của cơ thể người, thường xuyên ấn có thể thông kinh hoạt huyết, ích thọ diên niên.

Nhưng lúc này dùng trên chân mẹ, thì không nghi ngờ gì nữa chính là uống rượu độc giải khát, đổ thêm dầu vào lửa!

“Mẹ ơi, con đã tìm thấy kinh mạch trên chân mẹ rồi, bây giờ con muốn mát xa cho mẹ một chút, xem phản ứng cơ thể mẹ thế nào, nhưng việc này có thể sẽ khiến mẹ hơi mãnh liệt một chút, mẹ… mẹ đừng cử động lung tung nhé, à? Ha ha ha…”

“Mãnh liệt? Cái, cái gì mãnh liệt cơ??”

“Ha ha ha, lát nữa mẹ sẽ hiểu thôi.”

“Ồ… ồ… A! Chờ đã…”

Mẹ vẫn đang nghiêm túc chống cự lại ham muốn tình dục, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đã bị tôi nắm lấy hai bàn chân non nớt mang tất. Tôi trước tiên dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mân mê mấy cái những ngón chân ngọc mang tất của mẹ, sau đó lại từ từ xoa hai ngón tay cái trượt về phía lòng bàn chân mẹ.

Sau đó hai ngón tay véo vào lòng bàn chân, nhắm thẳng vào huyệt Dũng Tuyền ở chỗ nhạy cảm của hai chân, dùng ngón tay thô kệch hung hăng ấn vào lòng bàn chân mẹ!

“Á a!!”

Trong nháy mắt, một cảm giác căng tức khó tả từ lòng bàn chân mẹ xộc thẳng lên!

Điều này buộc mẹ cũng không kìm được mà hét lên, đồng thời hai bàn chân pha lê mang tất đang yên lặng của mẹ, đột nhiên lại bắt đầu co rút dữ dội mười ngón chân ngọc, khiến hai đùi đẹp mang tất mượt mà của mẹ cũng theo đó mà run lên!

“Đừng hoảng, đừng hoảng, ha ha ha, mẹ ơi, nhịn đi, nhịn một chút…”

Miệng tôi tuy nói nhẹ nhàng, nhưng lúc này hai bàn tay to khỏe của tôi lại như hai cái kìm hổ, kẹp chặt lấy hai chân mẹ!

Mà hai ngón tay cái của tôi cũng hung hăng ấn mạnh vào lòng bàn chân mẹ!

Tôi biết, bây giờ ấn huyệt Dũng Tuyền cho mẹ, cũng giống như bật công tắc dâm đãng cho mẹ vậy. Chẳng bao lâu nữa, độc tố dâm dục trong người mẹ sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, đến lúc đó mẹ có lẽ sẽ lên đỉnh phải không?

Trước mặt con trai mà chỉ vì bị xoa bóp chân thôi đã lên đỉnh, hì hì.

“Được… được rồi… dừng lại đi~! Không cần… ư~! Không cần xoa nữa!” Mẹ không còn thiết tha gì việc mát xa nữa, vội vàng muốn rút chân nhỏ về. Cả đời mẹ chưa từng trải qua sự dày vò kỳ lạ này. Lúc này mẹ cảm thấy hai chân mình lúc thì đau nhức, lúc thì lại ngứa ran, như thể toàn bộ kinh mạch ở hai chân đều đang sôi trào!

Mẹ muốn dùng sức giãy giụa hai chân, nhưng đột nhiên lại cảm thấy hai chân mình như bị điện giật, tê liệt không chịu nổi, muốn cử động cũng không được.

Điều này không khỏi khiến mẹ trong lòng kêu khổ không ngừng, cuối cùng bắt đầu không chịu nổi mà uốn éo phần thân trên của mình.

Mà lúc này một luồng độc tố dâm đãng âm ỉ phát tác, cũng đang âm thầm lặng lẽ tấn công vào cơ thể mẹ!

“Mẹ, mẹ ơi, mẹ kiên nhẫn chờ thêm chút nữa… kiên nhẫn chờ thêm chút nữa…”

“Không! Đừng! A! Đau quá… a… ngứa quá! Á a a…” Người mẹ bị làm nhục đôi chân, lúc này đang không kìm được mà rên rỉ.

Nhưng tôi lại có vẻ không muốn để mẹ kết thúc việc mát xa nhanh như vậy, tôi hoàn toàn không muốn kết thúc cảnh tượng đặc sắc này. Tôi một bên lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ như thể lúc giao phối mới phát ra, một bên lại ngắm nhìn khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng, méo mó của mẹ, nhìn hai đùi lớn mang tất đang run rẩy của mẹ, trong nháy mắt liền kích động đến mức con cặc lớn trong quần tôi căng phồng lên!

“Con trai, hay, hay là hôm nay kết thúc ở đây đi… mẹ bữa khác… á a! A… a…”

So với nỗi đau ở đôi chân, sự xấu hổ trong lòng mới là trở ngại lớn nhất của mẹ lúc này. Mẹ không muốn để đứa con trai nhìn thấy bộ dạng thảm hại, đáng xấu hổ này của mình. Cố gắng kìm nén từng cơn cảm giác đau nhói, ngứa ngáy kỳ lạ, khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, đôi chân đẹp mang tất co giật, ngượng ngùng xấu hổ nói với đứa con trai đang nắm lấy đôi chân mang tất của mình.

“Nhưng một liệu trình mát xa vẫn chưa kết thúc mà~! Thực ra còn phần mát xa lòng bàn chân chưa làm xong…” Tôi cúi đầu không để mẹ nhìn thấy tia dâm đãng trong mắt mình, nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại.

“A… ôi chao… đủ rồi… con trai… con dừng tay lại đi??”

Mẹ thấy đứa con trai không chịu dừng lại, trong lòng vừa tức vừa vội!

Thế nhưng lúc này, tôi đang xoa bóp chân mẹ lại càng dùng sức véo mạnh vào huyệt đạo trên chân mẹ, chuyên tâm tỉ mỉ tạo tác báu vật trong tay, véo đến nỗi lòng bàn chân vốn hồng hào trở nên đỏ ửng, mười ngón chân ngọc đang co rút thành một cục cũng co giật không ngừng, cuối cùng hoàn toàn biến hai bàn chân đẹp mang tất gợi cảm này của mẹ thành hai cơ quan sinh dục mặc cho tôi lăng nhục.

“Ư… ư hu! Hu! Hu! A? A? A!? Ợ, ợ ư, ợ, ợ…”

Chuyện đáng sợ nhất cuối cùng cũng đã đến. Dưới sự xoa nắn của tôi, độc tố dâm dục trong người mẹ hoàn toàn bị huyệt Dũng Tuyền trên hai chân mẹ kích phát ra!

Mẹ trước tiên không kìm được mà thở hổn hển, nhưng sau đó lại bị một cơn ham muốn tình dục mãnh liệt từ trong cơ thể mẹ kích thích đến không thở nổi!

Từng đợt ham muốn tình dục không thể diễn tả như thủy triều đỏ ập đến, từ kinh mạch ở hai chân tấn công thẳng vào tử cung buồng trứng của mẹ, hoàn toàn khai thác triệt để ham muốn tình dục mà mẹ đã cố gắng kìm nén bấy lâu, hoàn toàn làm ướt đẫm cửa mình e ấp của mẹ…

Lúc này tôi thấy hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp, người cũng bắt đầu run rẩy, hai đùi đẹp mang tất cũng truyền đến sự rung động còn mãnh liệt hơn lúc nãy, mà trên khuôn mặt đỏ bừng ấy cũng lộ ra vẻ say mê và suy sụp. Biết rằng mẹ có lẽ đã lên đỉnh.

“Mẹ? Mẹ sao thế? Mẹ, mẹ đây là?” Tôi ngẩng đầu, làm ra vẻ ngây thơ hỏi.

“Không… mẹ không sao… là do con xoa bóp quá… quá thoải mái…” Mẹ mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cơn cực khoái bất ngờ khiến mẹ ngây người. Hai bàn chân ngọc mang tất vẫn đang bị con trai mát xa không ngừng run rẩy. Mẹ cảm thấy một dòng nước xấu hổ đang từ từ rỉ ra từ chiếc quần lót giữa hai chân mẹ.

Phản ứng không thể kiểm soát này buộc cơ thể mẹ bùng lên một cơn nóng ran, thế nhưng dòng nước dâm đãng nhớp nháp ấy lại không vì sự bực bội của mẹ mà ngừng chảy.

Mẹ bây giờ đầu óc đã hoàn toàn rối loạn, bị độc tố dâm dục xâm chiếm đến mức không còn phân biệt được trời nam đất bắc. Mẹ không kịp dùng lý trí để ngăn cản việc mát xa của đứa con trai, chỉ còn một chút xấu hổ sót lại đang nhắc nhở mẹ, đừng để đứa con trai nhìn thấy bộ dạng dâm đãng xấu xí này của mình.

Mẹ bắt đầu gắng gượng cử động thân hình vốn không thể cử động của mình, khép chặt hai đùi lớn mang tất, cố gắng không để lồn trong quần lót lại rỉ ra dòng nước dâm nhớp nháp.

Cuối cùng, xấu hổ dùng mái tóc che đi một nửa khuôn mặt để tránh ánh mắt của đứa con trai, một bên co giật, một bên né tránh hưởng thụ cơn thủy triều ham muốn tình dục đáng xấu hổ ấy.

Biết rõ lúc này mẹ đã bắt đầu mơ màng, tôi lại vừa tiếp tục dùng ngón tay giày vò huyệt đạo trên chân mẹ, vừa hỏi: “Mẹ ơi, có thoải mái không?”

“Ngậm… ngậm miệng lại…” Mẹ xấu hổ nhắm chặt mắt, một bên toàn tâm toàn ý chống cự lại ham muốn tình dục. Thực ra trong lòng mẹ đặc biệt muốn đứa con trai kết thúc việc mát xa, nhưng lại sợ bị đứa con phát hiện ra thân thể dâm đãng của mình đang động dục. Đang lúc giằng co, đứa con trai lại càng xoa bóp mạnh hơn.

“Ư～ ư… ư… ưm ư…”

Hai bàn chân đẹp mang tất của mẹ ngày càng rung động dữ dội hơn, tiếng rên của mẹ cũng ngày càng dâm đãng hơn. Mẹ để không cho con trai nghe thấy tiếng động đáng xấu hổ này, đã cố gắng dùng răng cắn chặt môi dưới của mình, nhưng tiếng rên đó lại càng phát ra những âm thanh hạ lưu hơn.

Nhưng thứ âm thanh vô cùng xấu hổ này lại đang nhắc nhở lòng tự trọng trong mẹ. Nếu bị đứa con trai phát hiện mình đang động dục, có lẽ ranh giới đạo đức sẽ hoàn toàn sụp đổ. Mẹ cố nén cơn ngứa, gắng gượng gượng dậy nói: “Được… được rồi, mẹ đã được con… xoa bóp thoải mái lắm rồi… tối nay đến đây thôi nhé!”

Khoảnh khắc mẹ ngồi dậy, chiếc áo ngủ trễ cổ để lộ một khe ngực sâu hút, hai bầu vú trắng nõn tròn căng ép vào nhau, rung rinh theo nhịp thở. Còn chiếc quần lót đã hoàn toàn ướt sũng, dòng nước dâm ấy từ từ chảy ra từ cửa mình, lấp lánh dưới ánh đèn.

Ánh mắt tôi có chút không kiểm soát được, không ngừng quét qua quét lại trên thân hình kiều diễm của mẹ, bên dưới… bên dưới… Chậc!

lồn của mẹ lúc ẩn lúc hiện!

Chờ đã!

Sao lại có chút gì đó lấp lánh?

Chẳng lẽ… chẳng lẽ mẹ bị mình xoa bóp đến ra nước rồi?

Tôi khịt mũi, trong không khí quả nhiên có chút mùi hương thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành.

(Mình thật sự đã xoa bóp mẹ đến ra nước dâm rồi! Người mẹ dâm đãng này, thật muốn bây giờ đè xuống dưới háng mà địt!)

Ý nghĩ loạn luân kích thích dây thần kinh não của tôi.

Ngay lúc này, mẹ có lẽ cảm thấy có chút không ổn, lật người qua, rồi nhìn thấy ánh đèn chiếu vào người mình, ánh sáng xuyên qua lớp áo ngủ mỏng manh, để lộ chiếc quần lót đã hoàn toàn ướt sũng. Bộ ngực vĩ đại căng tròn và vùng kín bí ẩn gần như trần trụi hiện ra trước mắt đứa con trai!

“Đừng nhìn, đừng nhìn lung tung!” Thấy đứa con trai nhìn mình chằm chằm, mẹ vội vàng hấp tấp bò dậy, vẻ hồng hào quyến rũ lập tức lan lên khuôn mặt xinh đẹp. Tay chân luống cuống vội vàng tắt đèn, rồi căng thẳng nhìn đứa con trai. May mà mẹ không phát hiện ra điều gì bất thường ở đứa con. Thấy trán đứa con trai lấm tấm mồ hôi, mẹ đưa đôi môi nhỏ lại gần hôn nhẹ một cái, ánh mắt tràn đầy yêu thương nói: “Bảo bối ngoan của mẹ, xem con mệt chưa kìa. Được rồi, Gia Luân, mẹ nghỉ ngơi khỏe rồi, muộn rồi, con mau đi tắm rửa rồi ngủ đi.”

Mẹ ngay cả chiếc áo ngủ xộc xệch cũng không kịp sửa sang, vội vàng đi về phòng mình. Phần lưng và mông lộ ra một mảng da thịt trắng nõn, bóng dáng yêu kiều lúc đi để lộ ra cả một khoảng xuân quang rộng lớn, hoàn toàn không hề để ý, ánh mắt tôi vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mẹ, tỏa ra tia nhìn dâm tà.

Dục vọng trong lòng tôi vẫn luôn xúi giục tôi đè mẹ xuống mà cưỡng hiếp một trận, nhưng tôi rất rõ ràng bây giờ mình không có thực lực này. Mẹ là nữ cảnh sát hình sự có thực lực mạnh mẽ, nếu tôi quá sớm để lộ dục vọng dâm tà của mình, e rằng sẽ bị mẹ dạy dỗ cho một trận nên thân, sau này đừng hòng có cơ hội chiếm được mẹ.

“Được rồi mẹ, vậy mẹ cũng ngủ sớm đi, con đi đây.” Nói xong, tôi tiu nghỉu về phòng mình, trên đường đi con cặc của tôi vẫn luôn ở trong tình trạng sung huyết tột độ, bóng lưng quyến rũ của mẹ vẫn luôn lượn lờ trong đầu tôi.

Nằm trên giường tôi làm sao cũng không ngủ được. Máy tính lặng lẽ mở lên, cặc lượn qua lượn lại bên môi “mẹ”, một cơn co giật, tinh dịch đục ngầu bắn ra… làm chuyện này trước ảnh mẹ, sự tức giận, xấu hổ và vô số cảm xúc khác cùng lúc dâng lên trong lòng. Thế là tôi đứng dậy chuẩn bị đi tiểu. Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi không kìm được mà lén nhìn vào trong.

Mẹ hoàn toàn trần truồng, tôi nhìn mà tim đập loạn xạ, hơi thở cũng trở nên nặng nề, cặc lớn dưới háng cũng cong vút lên, cứng rắn chạm vào quần ngủ.

Trước mắt tôi, mẹ như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và đầy quyến rũ đến thế. Trước ngực, cặp vú khổng lồ như hai cái bánh bao thịt lớn, căng tròn, đầy đặn, kết hợp với hai núm vú đỏ hồng, thật sự rất đẹp.

Thân hình kiều diễm của mẹ không chỉ có làn da trắng hồng mà vóc dáng còn vô cùng tuyệt mỹ, thon thả, đôi chân dài tròn trịa, thật khó tin mẹ đã ngoài ba mươi, đã kết hôn và có một đứa con lớn như tôi.

Thì ra mẹ hoàn toàn không ngủ!

Sau khi lừa tôi đi ngủ, mẹ trốn trong phòng tập thể dục khỏa thân. Chiếc áo ngủ của mẹ được cởi ra đặt trên ghế bàn trang điểm, chắc là vì chiếc áo ngủ rộng thùng thình sẽ ảnh hưởng đến động tác của mẹ!

Thật khó tin bố tôi không hề trân trọng thân thể trần truồng xinh đẹp này của mẹ, quanh năm ở nước ngoài. Nếu là tôi, chắc chắn ngày nào cũng địt mẹ đến chết đi sống lại.

Mẹ tiếp tục cúi gập vòng eo nhỏ nhắn, dùng tay chạm xuống thảm. Vùng tam giác bí ẩn do động tác dang chân cúi người của mẹ mà hoàn toàn mở ra, khiến tôi từ phía sau mẹ nhìn rất rõ cái lồn non của mẹ. Hơn nữa, ngay cả một khe thịt nhỏ hồng hào ẩn trong đám lông mu, ngay cả cặp môi nhỏ đỏ tươi ấy cũng lồ lộ rõ ràng trước mắt tôi, khiến tôi vô cùng kinh ngạc.

Bộ ngực vĩ đại của mẹ theo từng động tác mà rung rinh lay động, núm vú như hai trái anh đào trên đỉnh núi đôi của mẹ, như đang quyến rũ người ta đến cắn ăn. Mẹ lại xoay người thực hiện động tác xoay eo, hai bầu vú càng thêm lúc lắc như muốn làm tan biến cả linh hồn tôi.

Sau đó mẹ tách hai chân ra, ép eo cong hơn nữa. Lần này tôi có thể trực tiếp nhìn thấy cái lồn non của mẹ từ phía trước. Chỉ thấy một đám lông mu hình tam giác rậm rạp che phủ dưới bụng dưới của mẹ. Mẹ vừa cúi người xuống, như mở rộng cửa chào đón, mặc cho tôi thưởng thức cái lồn nhỏ hồng hào của mẹ. Đôi khi mẹ cúi mạnh hơn một chút, thậm chí còn có thể nhìn trộm được cả hạt le ẩn trong cái lồn non của mẹ nữa!

Tôi hoàn toàn tập trung nhìn trộm qua khe cửa sổ, cả tâm trạng như say như mê, vô cùng phấn khích. Không biết tự lúc nào tay đã luồn vào trong quần sờ mó cặc của mình, lại cảm thấy như vậy chưa đủ đã, bèn lôi cặc ra ngoài quần, tự sướng bên ngoài quần.

Mẹ ở trong phòng ngủ tập thể dục mềm dẻo trước khi ngủ, còn tôi thì ở ngoài cửa sổ mẹ tập thể dục tay. Mẹ tập thể dục để giữ dáng, còn tôi vận động là để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong người.

Tôi một bên nhìn thân hình trần truồng bốc lửa của mẹ, một bên lên xuống thực hiện động tác xoa nắn cặc lớn, trong đầu lại một bên tưởng tượng cảnh mẹ và tôi đang cắm lồn trên chiếc giường lớn ấy.

Cứ thế quay tay không biết chán, cặc lớn bị tôi nắm chặt trong tay, như thể thật sự đang cắm vào cái lồn nhỏ hồng hào của mẹ vậy. Cuối cùng sống lưng tôi lạnh toát, lỗ đít cặc lớn giãn ra, hậu môn co giật một hồi, một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra, tung tóe trên bức tường dưới cửa sổ.

Trong khoảnh khắc ấy, như trời long đất lở, sướng đến nỗi đầu óc tôi quay cuồng, toàn thân vô cùng khoan khoái.

Mẹ tập xong, lấy khăn mặt lau mặt, ngay cả tư thế lau mặt cũng khiến tôi cảm thấy thật tao nhã. Sau đó mẹ lại khoác lên người chiếc áo ngủ mỏng như cánh ve, trong suốt rồi tắt đèn đi ngủ.

Tôi tiếc nuối cất cặc lớn vào quần, lê lết thân thể mệt mỏi về phòng chuẩn bị ngủ.

Về phòng, nghĩ đến thân hình kiều diễm của mẹ lại dâm đãng đến thế, có lẽ sẽ bị người khác dụ dỗ ngoại tình. Nghĩ đến việc mẹ có thể sẽ thuộc về kẻ khác, tôi càng nghĩ càng tức. Thế là tôi lấy đôi tất liền quần màu trắng của mẹ mà tôi đã cất giữ cẩn thận ra khỏi hộp. Đôi tất treo này vẫn còn lưu giữ mùi hương cơ thể và sự ấm áp của mẹ. Tôi vội vàng dùng đôi tất liền quần màu trắng bao bọc lấy cây hàng đang không ngừng run rẩy vì nôn nóng của mình. Cảm giác mượt mà của đôi tất liền quần cao cấp màu trắng của mẹ khiến tôi không kìm được mà rên rỉ. Tôi ôm chặt lấy đôi tất của mẹ, không ngừng quay tay cây hàng thô kệch của mình.

“Mẹ ơi… dùng đôi chân đẹp mang tất của mẹ đi… xin mẹ hãy dùng đôi chân đẹp mang tất dâm đãng của mẹ cọ xát cặc của con đi…” Miệng nói những lời hạ lưu dâm đãng, tôi như nhìn thấy người mẹ đẹp như núi băng lạnh lùng ghê tởm dùng đôi chân đẹp mang giày cao gótเหยียบ lên cặc tôi, dùng ánh mắt như nhìn rác rưởi đá đôi chân đẹp mang tất vào mặt tôi. Còn tôi thì như một con chó nhỏ liếm láp đôi chân đẹp mang tất thơm tho của mẹ, cặc không ngừng quay tay, bắn ra cả một vũng tinh dịch.

Mang đôi tất liền quần màu trắng của mẹ tự sướng, cặc tôi dưới sự ma sát của lớp tất mềm mại ngày càng trở nên nhạy cảm. Cây hàng dựng đứng như cột chống trời sắp sửa phá tung đôi tất treo màu trắng non nớt. Nghĩ đến cảnh mẹ đang ngủ say ngồi trên ghế dùng đôi chân đẹp mang tất cao gótเหยียบ lên cặc tôi, tôi còn ngậm lấy đôi chân đẹp mang tất của mẹ mà quay tay. Tốc độ quay tay của tôi ngày càng nhanh hơn.

Nghĩ đến việc tôi trong tiếng mắng yêu của mẹ mà cương cứng cặc, để mẹ vừa khóc vừa mắng tôi là đồ rác rưởi, đồ ngu ngốc, cố gắng vùng vẫy bị tôi dùng cặc lớn cắm vào cái lồn ướt át đang chảy nước, để tôi mặc sức cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, trong tiếng cầu xin của mẹ mà bắn hết tinh dịch trắng đục của đàn ông vào tử cung non nớt của mẹ, để nơi đã sinh ra tôi mang thai đứa con của tôi và mẹ.

Tôi cuối cùng không kìm được mà bắn ra.

Đôi tất bị tinh dịch trắng làm bẩn, từng giọt tinh dịch của tôi nhỏ xuống. Tôi thở hổn hển một cách thảm hại.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4 Thằng Bạn Hải Bánh Bày Cho Tôi Cách Dùng Thuốc Kích Dục

Ngay lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên.

“Alô… ai đấy…”

“Gia Luân… là tao đây.” Đầu dây bên kia truyền đến giọng của thằng bạn thân cùng ôn thi lại với tôi – Hải Bánh.

Thằng khứa này đúng là tên như người, mặt tròn vo, trông y như một cái bánh biết đi. Người lại háo sắc, thường xuyên kiếm được những tiểu thuyết hay băng video đặc sắc mà người khác không có được, cũng vì thế mà rất nổi tiếng trong nhóm bạn chúng tôi. Nhưng trong tất cả mọi người, tình cảm của nó với tôi là tốt nhất.

“Hê… hê… Gia Luân… tao nói mày nghe nè… tao mới kiếm được một món đồ cực kỳ hay ho… mày có hứng thú không…”

Giọng điệu kỳ quái của Hải Bánh, tôi biết thằng cha này chắc chắn lại kiếm được tiểu thuyết hay băng video gì đó hay ho rồi.

Đúng lúc này tôi đang cực kỳ muốn giải tỏa… có được bảo bối của thằng cha này, tự nhiên là tốt nhất rồi.

Thế là tôi lập tức nói: “Món gì… mau nói nghe thử…”

“Gia Luân… đừng vội… nói chuyện qua điện thoại không tiện… tao đợi mày ở công viên gần hẻm cụt đường tàu, mau đến nhé… nếu không đến muộn hết hàng đừng trách tao đó…”

“Mẹ kiếp… chuyện gì mà bí mật thế… không nói qua điện thoại được à…” Tôi có chút mất kiên nhẫn.

“Mày đừng quan tâm… mau đến là được rồi… đảm bảo sẽ làm mày sướng…”

“Được rồi… tao qua ngay đây… thật là…” Cúp điện thoại, tôi vội vàng ra ngoài.

Trên đường đi, trong lòng không ngừng suy nghĩ: Kỳ lạ… trước đây dù Hải Bánh có kiếm được cuốn sách ảnh của Miyazawa Rie cực kỳ khan hiếm hay băng video không che của Iijima Ai, cũng chưa từng bí ẩn như vậy. Thằng cha này hôm nay rốt cuộc làm sao thế… rốt cuộc là món hàng tốt gì…

Vừa ra khỏi đầu hẻm đã thấy Hải Bánh đứng ở cổng công viên với bộ dạng lén lút. Tôi vội vàng chạy qua…

“Gia Luân… mày có biết thuốc kích dục không?”

“FM2?” Nghe đến đây, tôi buột miệng nói.

“Suỵt… nói nhỏ thôi, mày không sợ bị người khác nghe thấy à… muốn cả tỉnh biết hay sao…”

Hải Bánh vội vàng một tay bịt miệng tôi, một tay từ trong túi lấy ra một gói thuốc giống như gói thuốc ở tiệm thuốc tây…

“Tao nói cho mày biết, thứ này dùng tốt lắm. Tuần trước tao xem trên mục quảng cáo vặt trên báo, thấy có bán thứ này, nửa tin nửa ngờ đặt mua một chai. Trưa về nhà, mẹ tao nói có bưu kiện của tao, tao mang vào phòng mở ra xem, hê… hê… hê…”

Hải Bánh thao thao bất tuyệt nói tiếp: “Thật sự gửi đến đấy, mày biết không? Chiều hôm đó, tao lập tức lấy ra thử với mẹ tao…”

“Mày dùng với mẹ ruột mày à?”

Tôi kinh ngạc ngắt lời Hải Bánh. Mẹ của Hải Bánh rất xinh đẹp, có đôi chân thon dài đều đặn, bộ ngực căng tròn trước ngực khiến tôi vô cùng ấn tượng. Mà tôi và Hải Bánh cũng thường xuyên lén đoán mò kích cỡ vòng một của mẹ Hải Bánh.

“Gia Luân… mày rốt cuộc có muốn nghe không hả… đừng ngắt lời tao.” Hải Bánh mất kiên nhẫn nói.

“Được… được… mày mau nói đi!” Tôi không khỏi trợn tròn mắt.

“Hê… mẹ tao lúc nào cũng tỏ vẻ nghiêm khắc dạy dỗ tao, tao nghĩ, hê! Đúng lúc có thể lấy ra thử. Thế là, tao lén bỏ vào nước ngọt, lần nào cũng để mẹ uống hết. Cuối cùng…”

Hải Bánh nuốt nước bọt rồi nói tiếp: “Nửa tháng sau, tao lén dùng chìa khóa dự phòng mở cửa phòng mẹ tao, mày đoán xem sao…”

Tôi lắc đầu, ra hiệu cho Hải Bánh nói tiếp.

“Mẹ tao hoàn toàn trần truồng nằm sấp trên giường, tay đang tự sướng ở chỗ kín, miệng còn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, thật sự suýt nữa làm tao xuất huyết não…” Hải Bánh mặt mày hớn hở nói tiếp: “Tao lập tức xông vào đè mẹ tao xuống giường, con mẹ dâm này còn vẻ mặt hoảng hốt kêu tao ra ngoài, hê hê…”

Tôi không kìm được mà giục Hải Bánh bớt nói nhảm, mau kể tiếp.

“Tao banh hai chân mẹ tao ra, có thể nói là toàn nước dâm, ga giường cũng ướt sũng. Tao nhìn thấy khe lồn mẹ tao vẫn còn khép chặt, tao biết ngay, mẹ tao chắc chắn là hàng cực phẩm…” Hải Bánh đắc ý nói, “Lúc đầu, mẹ tao vẫn không ngừng chống cự, tao lập tức ngậm lấy cái lồn dâm của mẹ tao… môi nhỏ, môi lớn gì cũng không tha. Kết quả, mày đoán xem sao… mẹ tao thì ra cũng khá dâm đãng, chẳng mấy chốc cả cái âm hộ như con sông vỡ đê, sau đó thì rưng rưng nước mắt, mặt đỏ bừng ấn đầu tao vào cái lồn dâm… Nhìn cái âm hộ hồng hào của mẹ tao, tao tự nhiên không nói hai lời, xách cây hàng lớn của tao “phụt…” một cái cắm vào… Oa… mày biết không… quả nhiên là cực phẩm… chỗ đó khít kinh khủng… kẹp chặt đến nỗi tao cử động chẳng mấy cái đã bắn… Sau khi thông dâm, mẹ tao cũng buông thả hơn, ngày hôm đó chúng tao làm tổng cộng mười hiệp!…”

Theo lời kể khoa trương, thao thao bất tuyệt của Hải Bánh… dòng suy nghĩ của tôi cũng trôi đi rất xa… Hình ảnh mẹ của Hải Bánh trong đầu như biến thành mẹ tôi, còn thân thể không ngừng chuyển động trên người mẹ như trở thành đứa con trai mà mẹ yêu thương nhất, tin tưởng nhất, đồng thời cũng dựa dẫm nhất cả đời này…

“Được rồi… Hải Bánh… đừng nói nữa… mẹ mày sau đó có báo cảnh sát không?” Tôi ngắt lời Hải Bánh, mất kiên nhẫn nói.

“Mẹ kiếp… làm sao có chuyện đó… mẹ tao chỉ có mình tao là con trai! Bao nhiêu năm nay tao với mẹ nương tựa vào nhau, mẹ tao làm sao có thể báo cảnh sát? Sau khi bị tao địt, mẹ tao đành phải đồng ý làm bạn gái tao thôi! Hơn nữa, sau khi cơ thể mẹ tao trở nên nhạy cảm, bây giờ ngày nào cũng đòi làm tình, sắp vắt kiệt tao rồi!” Hải Bánh tiu nghỉu đáp lại tôi.

“Này, Hải Bánh… chúng ta là anh em đúng không?”

“Nói nhảm… nếu không tao cũng không tìm mày ra đây… kể cho mày chuyện tốt này. Sao? Mày cũng muốn…”

Tôi lại ngắt lời Hải Bánh: “Tao dĩ nhiên cũng có mục tiêu…”

“Ai vậy? Thuốc này phải uống mỗi ngày một viên, phải dùng lâu dài mới tăng mạnh độ nhạy cảm của cơ thể, ít nhất cũng phải cho uống nửa tháng.” Hải Bánh khó hiểu hỏi.

“Ai thì mày không cần quan tâm… dù sao tao cũng có mục đích riêng của mình…”

Hải Bánh thấy vẻ mặt không vui của tôi, lẩm bẩm không nói nữa, rồi đưa gói thuốc cho tôi, còn dặn tôi phải cẩn thận một chút, nếu xảy ra chuyện gì đừng kéo Hải Bánh xuống nước.

Tôi mất kiên nhẫn đáp qua loa vài câu rồi bỏ lại Hải Bánh chạy về phía nhà mình. Tim tôi đập rất mạnh, tôi có thể cảm nhận được toàn thân mình đang tỏa ra hơi nóng, mồ hôi làm ướt đẫm lưng tôi.

Tôi dựa lưng vào cửa thở hổn hển, tai ù đi.

Tôi không biết phải làm thế nào, chẳng lẽ tôi thật sự phải bước đi bước đó sao, bỏ thuốc vào đồ uống của mẹ, rồi nhân lúc mẹ ngủ say thì…

Tôi cố gắng lắc đầu, trong lòng luôn có một giọng nói khuyên can tôi, tôi không thể làm như vậy, đó là mẹ tôi, người đã mang tôi đến thế giới này.

Tôi cố gắng chuyển hướng suy nghĩ sang chỗ khác, nghĩ về những thứ khác để tạm thời né tránh giọng nói trong lòng.

Nhưng trong đầu tôi toàn là thân thể của mẹ, mẹ mặc cảnh phục, mẹ uy nghiêm đoan trang, và… và cả đôi tất liền quần màu da trên chân mẹ…

Thân hình trẻ trung gần như hoàn hảo của mẹ, đôi chân dài miên man, cặp mông cong vút, bộ ngực căng đầy, không lúc nào không nhắc nhở tôi rằng, người mẹ trước mắt là một cái bồn chứa thịt bẩm sinh, thân hình tuyệt mỹ như vậy đáng lẽ phải bị tôi đè xuống dưới thân mà địt cho nát bấy.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chỉ cảm thấy hạ bộ lại căng phồng gần như muốn nổ tung, ngọn lửa dục vọng dâng trào lấn át mọi suy nghĩ lý trí, cũng khiến tôi cuối cùng hạ quyết tâm.

Tôi nhất định phải có được mẹ của tôi, hoàn toàn chiếm hữu mẹ của tôi, biến mẹ thành nô lệ tình dục của tôi, để khuôn mặt lạnh lùng kiều diễm của mẹ bị khắc lên vẻ si mê dâm đãng!

Mỗi ngày một viên, kiên trì hơn nửa tháng, thuốc này quả thật rất kín đáo. Lúc này, bố đang đi công tác dài ngày, dự kiến cần hai tháng. Trong lòng tôi vui sướng khôn xiết, người bố thật thà phúc hậu có mơ cũng không ngờ được, chỉ trong vòng hai tháng ngắn ngủi, người vợ yêu kiều xinh đẹp, cảnh sát của mình sẽ bị tinh dịch của đứa con trai làm vấy bẩn, và bị huấn luyện thành một người mẹ nô lệ tình dục.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5 Cho Mẹ Dùng Thuốc

Về đến nhà, mẹ vẫn chưa tan sở. Khi tôi vào nhà vệ sinh, tôi phát hiện quần áo mẹ thay ra hôm qua. Tôi nhặt quần áo của mẹ lên, một mùi hương cơ thể dâm đãng toả ra từ quần áo mẹ, liên tục xộc thẳng vào người tôi. Tôi hít sâu mấy hơi bằng mũi, phát hiện mùi trên váy cảnh sát của mẹ đặc biệt nồng nàn. Tôi nhặt váy cảnh sát của mẹ lên áp vào mặt, đột nhiên chiếc quần lót màu trắng của mẹ từ trong váy cảnh sát rơi xuống đất. Đó là một chiếc quần lót tam giác màu trắng, mỏng mềm, nửa trong suốt. Trong đầu tôi lập tức hiện lên hình ảnh mẹ mặc chiếc quần lót này, miệng không khỏi thốt lên: “A… mẹ thật là dâm đãng… lại mặc quần lót tam giác gợi cảm thế này…”

Tưởng tượng chiếc quần lót tam giác ôm lấy vùng kín căng phồng của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng.

Tôi lật mặt trái quần lót của mẹ, lật ngược chiếc quần tam giác, trải phẳng phần đáy quần, thấy đáy quần dính một ít dịch tiết ẩm ướt, dính nhớp. Nghĩ đến đó là phần lọt vào khe lồn của mẹ, cặc đang cương cứng không khỏi giật giật.

“Ô… mẹ… ưm…”

Tôi không nhịn được rên rỉ, áp phần dính nhớp lên mũi ngửi, mùi hương dâm đãng kích thích khoang mũi, “A… mùi của mẹ thật tuyệt… thật thơm… ưm…”

Rồi tôi lè lưỡi liếm kỹ chất nhờn, tưởng tượng mình đang liếm âm hộ của mẹ, tay phải không ngừng xoa nắn cặc đang cương cứng.

Vừa ngửi mùi của mẹ dính trên quần lót tam giác, vừa dùng tay xoa nắn cặc đang cương cứng, cặc đã cương cứng đến cực hạn.

Cuối cùng, tôi nắm chặt cặc, cơ thể co giật đồng thời bắt đầu xuất tinh, vừa thở dốc vừa rên rỉ, bắn hết toàn bộ tinh dịch lên chiếc quần lót tam giác của mẹ.

Sau khi trút hết sự bất mãn, tôi cho quần áo của mẹ vào máy giặt, rồi khởi động chức năng giặt.

Tiếp đó, tôi bắt đầu bận rộn chuẩn bị “bất ngờ” cho mẹ. Tay chân luống cuống làm cả tiếng đồng hồ, nhìn đồng hồ trên tường, ước chừng mẹ sắp về nhà, tôi bày từng món ăn tối đã làm xong lên bàn.

Trước bàn ăn ấm cúng, tôi lại một lần nữa tuốt cặc, cây hàng đã nhịn từ lâu cuối cùng cũng đến lúc được giải tỏa.

Một dòng tinh đặc từ lỗ sáo phun ra, tôi bưng bát canh rong biển trứng gà mà tôi làm cho mẹ lên, dòng tinh đặc trắng đục được bắn vào trong canh. Tôi bóp mạnh đầu cặc để nặn ra giọt cuối cùng.

Khuấy hai cái, tinh dịch hoàn toàn tan vào trong canh, không còn nhìn ra được nữa.

Đây là món mẹ thích nhất, bên trong ẩn chứa “tình yêu” nồng đậm của tôi.

Tôi vô cùng hài lòng với món ăn được thêm “gia vị” đặc biệt này. Kéo quần lên, tôi đến máy lọc nước lấy một cốc nước ấm, sau đó từ trong túi lôi ra một lọ nhỏ thuốc kích dục, đổ ra một viên, nghiền nát rồi rắc vào nước.

Làm xong những việc này, tôi mãn nguyện trở về phòng chờ đợi, chờ mẹ trở về.

Tôi không phải đợi quá lâu, tiếng phanh xe ô tô vang lên ngoài phòng khách.

Tôi vội vàng chạy ra, thấy xe cảnh sát của mẹ đã đỗ trước cửa nhà, vừa lúc mẹ xuống xe. Hôm nay mẹ vẫn mặc cảnh phục, bên trong là áo sơ mi ngành, bên dưới là váy cảnh sát ôm mông màu đen phối cùng tất lưới đen gợi cảm. Bộ cảnh phục trang nghiêm chỉnh tề kết hợp với thân hình đầy đặn cao ráo của người phụ nữ trưởng thành, vừa vặn ở giữa ranh giới gợi cảm trưởng thành và vẻ khêu gợi lẳng lơ, thêm một chút thì dung tục mà bớt một chút lại quá bảo thủ.

Việc rèn luyện trong ngành cảnh sát không chỉ mang lại cho mẹ khí chất đoan trang trưởng thành, mà còn cả thân hình đầy đặn lồi lõm hấp dẫn ấy. Vẻ thanh lịch trí thức và khí chất đoan trang đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện một cách trên người mẹ.

Thân thể trưởng thành quyến rũ của mẹ đối với bất kỳ thiếu niên nào đang ở tuổi dậy thì cũng đều được coi là một tuyệt thế, dĩ nhiên, tôi cũng không ngoại lệ.

Nhìn người mẹ xinh đẹp đoan trang dịu dàng trước mắt, cặc trong quần tôi căng cứng đến phát đau.

“Mẹ!” Tôi chạy tới, ôm chầm lấy thân hình mẹ, ngực nở mông cong, dáng người thon thả cao ráo, vóc dáng này cũng nóng bỏng như tính cách của mẹ vậy. Tôi lập tức cảm nhận được những ánh mắt ghen tị từ các nam cảnh sát xung quanh, nhưng tôi lại không hề thỏa mãn. Tôi đã sớm hạ quyết tâm, nhất định phải đè thân hình gợi cảm này của mẹ xuống dưới háng mà cưỡng hiếp, phải huấn luyện mẹ thành con chó cái riêng của mình.

Bây giờ trong túi quần tôi là lọ thuốc kích dục vừa mới lấy được, hôm nay sẽ bắt đầu thực hiện kế hoạch tội lỗi của mình. Tôi quyết tâm phải hoàn toàn chiếm hữu thân thể mềm mại gợi cảm này của mẹ.

Mẹ vẫn cao ngạo như mọi khi, giằng ra khỏi cái ôm như gấu của tôi, một làn sóng trắng nõn nhấp nhô lên xuống trước mắt tôi!

Một cặp thỏ ngọc tung tăng nhảy múa, mẹ nghiêm mặt trách mắng: “Được rồi, đừng có ôm ôm ấp ấp ở nơi công cộng nữa, con sắp thành người lớn rồi, sau này phải chú ý đến ảnh hưởng.”

(Mẹ vẫn cái tính cách lạnh lùng cao ngạo này, không cho con trai ôm sao? Sớm muộn gì con trai cũng địt mẹ đến không xuống giường nổi đâu!)

Tôi đứng một bên, nhìn mẹ ưỡn cặp mông to tròn đi vào nhà. Trong đầu tôi bắt đầu hoàn thiện kế hoạch của mình, sớm muộn gì có một ngày, tôi sẽ vỗ mạnh hai cái lên cặp mông to tròn này của mẹ…

Tôi theo sau mẹ, mẹ vào nhà cởi bộ cảnh phục treo lên giá ở huyền quan, rồi bắt đầu thay giày.

Tay trái mẹ xách chiếc cặp công văn, tay phải cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng ngà. Đôi chân ngọc nhỏ nhắn gợi cảm mang tất đen đang chuẩn bị xỏ vào dép lê. Do cúi người, phần ngực trắng nõn và khe ngực được cặp vú đầy đặn ép lại hiện ra trước mắt tôi. Chiếc áo lót lưới mỏng manh bao bọc lấy bầu ngực căng tròn, đầu vú to lớn mờ ảo nhưng không nhìn rõ.

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ đến ngẩn người, đứng không vững, đâm sầm vào cặp mông cong của mẹ.

“A…” “Ái chà…” Tôi và mẹ đồng thanh kêu lên. Mẹ bị tôi đâm ngã xuống đất, tài liệu, vật dụng cá nhân trong chiếc cặp công văn rơi vãi tung tóe.

“Mẹ, con… con không cẩn thận đứng không vững… con không cố ý…” Tôi lí nhí giải thích.

“Con thật là, lớn từng này rồi mà còn hấp tấp, haizz…” Mẹ cằn nhằn tôi vài câu rồi ngồi xuống thu dọn.

Chỉ thấy mái tóc xanh của mẹ được búi gọn sau gáy, để lộ chiếc cổ thon dài trắng mịn như ngọc. Bờ vai mẹ mềm mại tròn trịa, vòng eo thon thả như lụa là, càng làm nổi bật cặp mông đầy đặn được váy cảnh sát bao bọc, căng tròn, cong vút do tư thế ngồi xổm.

Phần lưng áo sơ mi cảnh phục do thấm một ít mồ hôi trong buổi trưa oi bức nên dính sát vào lưng, khiến phần da thịt sau lưng mẹ ẩn hiện. Sợi dây áo lót siết chặt cặp núi đôi căng đầy càng thêm rõ ràng.

Tôi lén lút nhìn trộm mẹ. Mẹ chỉ cúi đầu quỳ gối trên sàn thu dọn đồ đạc rơi vãi, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi. Tôi từ trên cao nhìn xuống phần ngực trắng như tuyết lộ ra từ cổ áo sơ mi cảnh phục của mẹ. Từ khe hở giữa cổ áo và da thịt mẹ, tôi thoáng thấy hai bán cầu ngọc trắng nõn, cùng với khe ngực sâu được tạo ra do hai bầu ngực ấy ép lại.

Hai bầu ngực khổng lồ, căng tròn đầy đặn, cao vút quyến rũ, không khỏi khiến tôi suy nghĩ miên man.

Tôi đứng sau mẹ, tha hồ dùng đôi mắt hau háu tham lam ngắm nhìn cặp núi đôi căng phồng cao vút của mẹ. Lúc này, mẹ đang ngồi xổm dưới đất do ngồi lâu bị tê chân, liền đổi tư thế. Một chân mẹ đặt thẳng, chân kia đầu gối cong lại quỳ xuống. Với tư thế này, hai chân mẹ dang rộng ra, làm chiếc váy cảnh sát bị tách ra, khiến chiếc quần lót nhỏ màu trắng giữa hai chân mẹ ẩn hiện.

“Mẹ, con cũng giúp mẹ nhặt đồ nhé.” Tôi bèn giả vờ ngồi xổm xuống, để nhìn rõ hơn, tôi làm bộ giúp mẹ thu dọn đồ đạc rơi vãi, thực chất là cúi đầu nheo mắt nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nhỏ nửa trong suốt ẩn hiện của mẹ, tham lam như con mèo đói ngửi thấy mùi tanh.

Quả nhiên cảnh xuân giữa hai chân mẹ có thể nhìn thấy không sót một chi tiết!

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng mỏng manh của mẹ do oi bức thấm mồ hôi vẫn chưa khô hẳn. Mồ hôi thấm ra khiến chiếc quần lót mỏng màu trắng nửa ướt ấy trông như trong suốt, một cụm lông đen mềm mại giữa hai chân ẩn hiện, tôi nhìn mà máu mũi sắp phun ra.

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng trông như trong suốt ấy bó sát lấy khe lồn căng đầy của mẹ. Hơn nữa, do khoảng cách rất gần, thậm chí mấy sợi lông mu mềm mại lộ ra ở viền quần lót cũng nhìn thấy rõ ràng.

Quá đáng hơn là do quần lót mẹ nửa ướt đã trở nên trong suốt, mà âm hộ của mẹ lại quá căng đầy, khiến quần lót bị căng chặt, làm cho khe lồn càng thêm rõ ràng. Quần lót bó chặt lấy phần mu âm hộ nhô cao, căng phồng như một chiếc bánh bao lớn.

Mu âm hộ của mẹ thật sự căng phồng một cách bất thường, cái lồn giữa hai đùi trắng nõn ấy thực sự căng phồng như một chiếc bánh bao lớn nứt một khe hồng ở giữa.

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng nửa trong suốt ấy do siết quá chặt khiến một phần vải quần lót bị lún vào khe lồn hồng ươn ướt của mẹ, làm cho phần thịt lồn hồng ẩn hiện, không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man, tưởng tượng lung tung!

Tôi nhìn mà không chịu nổi nữa, cây hàng thô cứng giữa hai chân “vụt” một tiếng dựng đứng lên, cứng như sắt.

Tôi nhẹ nhàng rút điện thoại từ trong túi áo ra, giả vờ lướt xem Wechat, thực chất là chĩa ống kính Zeiss 16 megapixel siêu nét vào chỗ kín giữa hai chân mẹ mà chụp lia lịa.

Cảm thấy chưa đủ, tôi bèn bật chức năng quay video, định quay một đoạn video mẹ ướt át lộ lồn để đời.

Mẹ hoàn toàn không để ý vùng kín lấp ló, ươn ướt của mình đang bị đứa con trai ngang nhiên tham lam quay chụp.

Ngược lại, do mẹ đã bận rộn cả ngày ở cục cảnh sát, hồ sơ vừa mới sắp xếp xong lại bị rơi vãi ra, mẹ chỉ có thể đối chiếu từng tài liệu một, phân loại lại.

Vì vậy, mẹ liên tục thay đổi tư thế ngồi xổm, khiến cho mép váy cảnh sát càng lúc càng bị đẩy lùi về phía sau, cuối cùng gần như tụt đến tận gốc đùi, để lộ cả đùi ngọc tròn trịa của mẹ ra ngoài không khí, vô tư phô bày cho tôi đang quay video. Nếu nhìn thoáng qua còn tưởng mẹ không mặc váy, mà chỉ mặc chiếc quần lót nhỏ ướt át nửa trong suốt lộ lồn ngồi đó.

Do mẹ liên tục thay đổi tư thế vì đôi chân quỳ gối đã tê mỏi, khiến cho trong đoạn video tôi quay được, mẹ như đang không ngừng uốn éo cái lồn ướt át ẩn hiện, cố ý khêu gợi ai đó vậy.

Để phòng bị mẹ phát hiện, tôi quay khoảng vài phút rồi giả vờ như không có chuyện gì cất điện thoại đi, liếc nhìn mẹ, thấy mẹ vẫn đang chăm chú phân loại hồ sơ.

Thấy vậy tôi mới yên tâm.

Tôi kẹp chặt cây hàng thô cứng đang sung huyết sưng phồng giữa hai chân, không cho nó làm căng phồng đáy quần, rồi tiếp tục giúp mẹ thu dọn. Thực chất lúc này trong đầu tôi toàn là cái mu lồn căng phồng như bánh bao của mẹ, khe lồn hồng ươn ướt hẹp sít cứ lượn lờ trước mắt tôi. Mẹ thu dọn xong rồi mà tôi vẫn còn ngẩn người ra.

“Sao thế?” Mẹ thấy tôi đứng ngẩn ra một bên, nghi hoặc đứng dậy hỏi.

Nhưng tôi không để ý đến câu hỏi của mẹ, toàn bộ sự chú ý đều tập trung vào cơ thể mẹ. Mái tóc dài hơi xoăn toát lên vẻ gợi cảm và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù vẻ mặt có chút mệt mỏi nhưng ngũ quan xinh đẹp và lớp trang điểm tinh tế vẫn khiến người ta xao xuyến.

“Ngẩn ngơ nghĩ gì thế?” Mẹ thấy tôi không trả lời, lại hỏi một câu.

Tôi giật mình, ngơ ngác trả lời: “Mẹ, mẹ đẹp thật.”

“Phụt ~” Mẹ nghe tôi nói vậy không khỏi bật cười. Phụ nữ mà, ai chẳng thích người khác khen mình đẹp, con trai mình cũng không ngoại lệ.

Mẹ hất tóc: “Đừng có dẻo miệng nữa, hôm nay sao miệng ngọt thế, có phải có yêu cầu gì muốn mẹ đồng ý không?”

“Đâu có, con chỉ thấy mẹ là người mẹ đẹp nhất trên đời thôi.” Tôi làm ra vẻ trẻ con tiếp tục khen mẹ, thực chất trong lòng đang tính toán làm sao để đè mẹ xuống dưới háng mà cưỡng hiếp, cho bố đội một cái mũ xanh thật to.

Mẹ được tôi khen vô cùng vui vẻ, vẻ mệt mỏi trên mặt cũng tan biến, vừa ngân nga hát vừa định về phòng.

Tôi biết mẹ về phòng nhất định là muốn thay bộ quần áo này, nên vội vàng ngăn lại: “Mẹ, ăn cơm trước đã, lát nữa nguội mất.”

Mẹ nghe tôi nói vậy nhìn về phía phòng ăn, thấy bữa tối đã chuẩn bị xong trên bàn thì vô cùng ngạc nhiên: “Ôi chao! Đây đều là con làm hả?”

“Dạ, mẹ ngày thường đi làm vất vả rồi, con muốn khao mẹ một bữa mà.” Tôi có chút ngượng ngùng đáp.

“Con trai ngoan quá!” Nói rồi, mẹ ghé sát hôn lên má tôi một cái.

Tôi đứng ngẩn người ra đó. Từ khi tôi lớn, hai mẹ con chúng tôi rất ít có những cử chỉ thân mật như vậy.

Vừa rồi lúc mẹ hôn tôi, tôi thậm chí còn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên cơ thể mẹ. Cây hàng vốn đã xìu xuống, lại có xu hướng ngóc đầu dậy.

Mẹ có vẻ đã rất đói, vội vàng ngồi vào bàn chuẩn bị ăn cơm. Tôi bưng cốc nước đã chuẩn bị sẵn qua: “Mẹ, uống nước trước đã.”

Mẹ nhận lấy cốc nước: “Con cũng mau ngồi xuống ăn cơm đi.”

Nói xong liền uống cạn cốc nước.

Trên bàn ăn, mẹ vô cùng vui vẻ, thỉnh thoảng còn nhận xét vài câu về tài nấu nướng của tôi. Tôi thì cả buổi lơ đãng, chỉ ngây người nhìn mẹ uống hết bát canh có lẫn tinh trùng của mình.

Vừa nghĩ đến lúc này trong bụng mẹ có một ngụm tinh dịch của mình, cặc dưới háng tôi cuối cùng cũng không kìm được mà cứng lên.

“Mẹ… con đi tiểu một lát… Mẹ cứ ăn trước đi!” Tôi với cây hàng căng tức khó chịu, tâm trạng kích động xông vào nhà vệ sinh. Tiếp đó, tôi lấy chiếc điện thoại vừa quay cảnh mẹ ưỡn mông uốn éo không ngừng phô bày cảnh xuân vô hạn giữa hai đùi trắng nõn của mẹ ra, một tay cầm xem, một tay nắm lấy cây hàng dài ngoằng của mình mà tuốt lên tuốt xuống.

Nhìn trong video, cái lồn giữa hai chân mẹ ẩn hiện, căng phồng như một chiếc bánh bao lớn nứt một khe hồng ở giữa.

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng nửa trong suốt ấy do siết quá chặt khiến một phần vải quần lót bị lún vào khe lồn hồng ươn ướt của mẹ, làm cho phần thịt lồn hồng ẩn hiện. Cây hàng lớn của tôi cương cứng đến run rẩy.

(Chậc, lồn của mẹ là loại lồn cực phẩm, căng thật, cái khe lồn non nhỏ xíu này, nhìn là biết chưa bị bố khai phá nhiều. Bố chắc chắn không nỡ hung hăng địt cái lồn mỹ nhân cực phẩm của mẹ đâu nhỉ? He he, đúng lúc lắm, vậy thì để lại cho con trai bố khai phá giúp vậy! He he he, chẳng bao lâu nữa con trai sẽ cho mẹ nếm thử mùi vị cặc lớn. Để mẹ cũng biết sự lợi hại của cặc lớn của con trai! He he, bố ơi, thật sự xin lỗi bố, ai bảo mẹ quyến rũ quá làm gì? Hại con trai phải cho bố đội cái mũ xanh thật to rồi, ha ha ha!…)

Tôi vừa thủ dâm vừa tăng tốc độ tuốt cây hàng thô cứng. Cây hàng bị tôi tuốt càng lúc càng bóng loáng, lại còn to thêm vài phần. Tiếp đó, đầu cặc co giật một hồi, tinh dịch trắng đục từ lỗ sáo phun ra…

Sau khi bắn tinh xong, tôi ra khỏi nhà vệ sinh trở lại phòng ăn, cùng mẹ ăn xong bữa tối. Sau đó tôi ngồi vào bàn học làm bài tập, mẹ thì vào bếp rửa bát. Tôi lén lút quan sát vẻ mặt của mẹ, có vẻ mẹ không nhận ra điều gì bất thường. Không lâu sau, mẹ từ bếp đi ra, mồ hôi nhễ nhại, mẹ đi thẳng vào phòng tắm.

Có tật giật mình, tôi cũng không dám đến gần nhìn trộm. Không lâu sau, mẹ sấy tóc từ phòng tắm bước ra.

Tối nay, mẹ vẫn ăn mặc vô cùng gợi cảm, hay nói đúng hơn là thân hình mẹ quá gợi cảm. Một chiếc váy ngủ liền thân màu trắng bị cặp vú lớn căng phồng đẩy lên, đôi chân ngọc thon dài trắng nõn, và đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn thu hút ánh mắt tôi. Nghĩ đến cảnh xuân dưới váy mẹ, tôi bây giờ kích động không chịu nổi, cặc cũng đã có dấu hiệu ngóc đầu dậy.

“Gia Luân, bài tập làm xong chưa?”

“Xong một nửa rồi, còn lại mai làm.” Tôi giả vờ bị tình tiết trong tivi thu hút, mắt nhìn thẳng, thực chất khóe mắt vẫn luôn căng thẳng nhìn chằm chằm vào cốc trà của mẹ.

“Được rồi, mẹ đi ngủ đây, con cũng ngủ sớm đi, xem tivi một lát cũng được, nhưng đừng chơi quá muộn.” Mẹ đặt máy sấy tóc xuống, quay người đi vào phòng.

Tôi lập tức đi theo. Lúc này mẹ vừa mới nằm xuống chuẩn bị ngủ, thấy tôi vào, mẹ chống eo dậy, hỏi: “Sao thế? Còn có chuyện gì à?”

Người mẹ đang nửa chống người dậy không để ý điều gì không ổn. Lúc này qua cổ áo mẹ có thể nhìn thẳng vào cặp vú ấy, trắng nõn hồng hào, núm vú bên trái như muốn bung ra khỏi áo lót!

Quyến rũ không lời nào tả xiết, khiến tôi suýt nữa phun máu mũi. Máu huyết tôi dâng trào, hạ bộ bắt đầu căng tức đau đớn!

“Mẹ… con… con tối nay muốn ngủ với mẹ…” Tôi cẩn thận thăm dò giới hạn của mẹ.

“Sao? Lớn từng này rồi còn muốn ngủ với mẹ, xấu hổ không?” Mẹ nhíu mày phê bình tôi.

“Lâu lắm rồi không được ngủ chung với mẹ, mẹ thưởng cho con một lát đi mà…” Tôi làm nũng với mẹ.

“Còn nói sao hôm nay lại chủ động nấu cơm cho mẹ nữa chứ! Thì ra là chờ mẹ ở đây!” Mẹ nhướng mày, chuẩn bị trách mắng tôi.

Tôi giả vờ rất tủi thân, im lặng mím môi.

Mẹ thấy vậy không khỏi mềm lòng: “Haizz… con thật là… được rồi… chỉ lần này thôi!”

“Yeah! Mẹ là nhất!” Tôi làm ra vẻ hờn dỗi lao vào người mẹ, hai tay nhân cơ hội ôm lấy eo mẹ. Tôi không khỏi nhắm mắt lại, từ từ cảm nhận khoái cảm khó có được này…

Ngực… chạm vào vú mẹ rồi!

Đây là lần đầu tiên kể từ khi biết chuyện… Mặc dù chỉ là một cái chạm nhẹ như vậy, nhưng tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng, hai khối thịt non ấy mềm mại và căng cứng đến nhường nào… Tim tôi đập thình thịch, hai tay từ từ trượt dọc theo eo mẹ, từng chút một tiến về phía mục tiêu.

“Mẹ, con hỏi mẹ một câu!” Tôi cố ý đánh lạc hướng mẹ, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nếu giữa con và bố, mẹ chỉ được chọn một người, mẹ sẽ chọn thế nào?”

Mẹ âu yếm xoa đầu tôi, dịu dàng nói: “Nếu để mẹ chọn… mẹ chắc chắn cũng chọn con!”

Tôi vui sướng vô cùng, như thể vừa thắng một cuộc chiến tranh giành với bố!

Bàn tay không còn chút e dè nào trượt xuống dưới cặp vú nhô cao của mẹ, chạm vào mép dưới chiếc áo lót lụa bao bọc lấy bầu ngực căng tròn.

Đầu ngón tay thử ấn nhẹ, lập tức, sự đàn hồi nặng trĩu mang lại cảm giác kích thích chưa từng có, khiến tôi thoải mái đến suýt nữa kêu lên!

—Bao nhiêu năm nay, vẫn luôn mơ ước được mặc sức mân mê vú mẹ, bây giờ cuối cùng cũng có thể thực hiện được ước nguyện này rồi!

Tôi kích động máu huyết sôi trào, hai tay càng thêm ngang ngược trèo lên đỉnh núi đôi tròn trịa tuyệt mỹ, cặc dưới háng cũng không kiểm soát được mà cong lên, chạm vào đùi mẹ ấm áp mà lại trơn láng…

Mẹ cảm thấy đùi nóng lên, đỉnh ngực bị tay con trai nâng đỡ, thân thể không tự chủ được co lại, mông ưỡn lên, lập tức cảm thấy vùng kín bị một vật cứng rắn chạm vào. Sự kích thích tột độ này khiến toàn thân mẹ run rẩy, suýt nữa thì hét lên. Mẹ đột ngột dùng hai tay đẩy tôi ra!

Tôi không biết phải làm sao, đầu óc lập tức trống rỗng…

Má mẹ ửng hồng, mắt mở to, kinh ngạc nhìn xuống hạ bộ của tôi…

Vài giây sau, mẹ như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, rồi lại chuyển sang tái nhợt.

Vẻ mặt mẹ đã trở nên có chút lạnh lùng, thờ ơ nói: “Khuya rồi, ngủ sớm đi!”

Nói xong, cũng không đợi tôi trả lời, tự mình mặc nguyên quần áo nằm xuống giường, đắp chăn lên, còn xoay người về phía tường, quay lưng về phía tôi!

Xong rồi! Tim tôi chùng xuống…

Chẳng lẽ trong tiềm thức của mẹ, sự coi trọng trinh tiết thật sự đã ăn sâu bén rễ đến vậy sao? Chỉ cần để lộ động cơ phạm tội trước mặt mẹ, là sẽ khiến mẹ tỉnh giấc khỏi cơn mê đắm dục vọng sao?

Sáng sớm, tôi tỉnh dậy, nhờ vài tia nắng chiếu vào cửa sổ, tôi thấy mẹ vẫn đang yên lặng ngủ bên cạnh.

Mẹ vẫn quay lưng về phía tôi, nhưng vai lại khẽ rung rung, rõ ràng người đã tỉnh rồi, chỉ là tạm thời chưa muốn dậy.

Nhìn ngắm dáng vẻ yêu kiều quyến rũ của mẹ, và cánh tay hồng, chân ngọc hé lộ dưới lớp chăn và váy ngủ, ngọn lửa dục vọng trong tôi lại bùng lên, cặc vốn đã sung huyết càng vì thế mà dựng cao hơn…

(Mẹ, sớm muộn gì mẹ cũng thuộc về con… Sẽ có một ngày, con sẽ cùng mẹ làm tình thỏa thích, trên giường hoàn toàn chinh phục mẹ…)

Đang nghiến răng nghiến lợi thề thốt, đột nhiên giường kêu lên mấy tiếng kẽo kẹt, mẹ lật người ngồi dậy!

Tôi giật mình, vội vàng đặt tay lên trán, che đi đôi mắt.

Ánh mắt lại từ khe ngón tay nhìn ra, lén lút quan sát mẹ.

Chỉ thấy mẹ uể oải vươn vai, rồi lại khẽ thở dài một tiếng.

Gương mặt mẹ vẫn còn tái nhợt, có chút quầng thâm do thiếu ngủ, cả người trông rất tiều tụy.

Nhưng dáng vẻ yếu đuối đáng thương này, lại đầy vẻ đẹp khiến người ta xao xuyến…

Tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm, muốn thăm dò thế giới nội tâm của mẹ.

Thế là giả vờ như đang ngủ say chưa tỉnh, mơ màng xoay người, “vô ý thức” đá tung chăn ra!

Lập tức, phần hạ bộ khá là khó coi của tôi lộ ra ngoài!

Cây hàng đã căng phồng đến cực điểm, gần như muốn làm rách cả quần lót, tạo thành một cái lều Mông Cổ cực kỳ hùng vĩ!

Người mẹ run lên, ánh mắt quả nhiên dừng lại trên cặc tôi. Có lẽ là do tưởng con trai chưa tỉnh giấc, lần này mẹ không hề né tránh, đôi mắt trong veo không chớp nhìn chằm chằm, xem rất chăm chú!

Nhưng điều làm tôi thất vọng là, mẹ vừa không lộ ra vẻ quyến rũ mê đắm, cũng không có chút biểu cảm e thẹn bối rối nào!

Mẹ giống như mọi người mẹ trên đời nhìn con một cách trìu mến, khóe miệng hiện lên nụ cười dịu dàng, lẩm bẩm nói: “Gia Luân… con của mẹ… thì ra con đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự rồi… thảo nào, tối qua lại giống như chó con động dục lung tung…”

Mẹ nói rồi, không nhịn được cười, vẻ mặt có chút áy náy.

Xem ra mẹ cho rằng tối qua tôi “vô ý phạm lỗi”, trong lòng đã tha thứ cho sự lỗ mãng của tôi rồi!

Không chừng, lúc này mẹ còn cảm thấy có chút áy náy nữa…

Mối quan hệ mẹ con không hề bị tổn hại, đối với tôi mà nói, đây vốn là một thông tin đáng phấn khởi, nhưng tôi lại không tài nào vui nổi! Qua lần thăm dò này, tôi không thể không buồn bã thừa nhận—

Mẹ quả thực chỉ coi tôi là con! Mẹ đối với tôi không có chút ham muốn nam nữ nào, chỉ có tình mẫu tử nồng đậm!

Sau đó mẹ dậy mặc cảnh phục, vẫn như mọi khi, làm bữa sáng cho tôi, rồi đưa tôi đi học. Nhân lúc mẹ cúi xuống đi giày, tôi lại một lần nữa nhìn trộm dưới váy cảnh sát của mẹ.

Lần này mẹ mặc quần lót nhỏ màu xanh lam nhạt, màu đậm hơn nên hình dáng cái lồn non không nhìn rõ như lần trước.

(Chậc, tiếc quá.)

Tôi vừa nhìn trộm không chớp mắt, vừa suy nghĩ so sánh sự khác biệt với lần trước.

Mặc dù không nhìn rõ như chiếc quần lót trắng nửa trong suốt lần trước, nhưng chiếc quần lót nhỏ màu xanh lam nhạt bó chặt lấy mu lồn căng phồng như một chiếc bánh bao lớn vẫn khiến tôi có chút xao xuyến. Mãi đến khi mẹ liên tục thúc giục tôi mau ra khỏi nhà đi học, tôi mới hoàn hồn.

Từ hôm đó, ngày nào tôi cũng tìm mọi cách lén bỏ thuốc cho mẹ. Trong cơm không được thì bỏ vào nước, vào đồ uống. Tôi ảo tưởng rằng dưới tác dụng của một viên thuốc kích dục mỗi ngày, cơ thể mẹ sẽ ngày càng nhạy cảm, mà dục vọng tích tụ trong người cũng sẽ ngày càng cao. Không ngờ ròng rã một tháng trời, mẹ vẫn không có dấu hiệu trúng thuốc. Tôi bắt đầu nghi ngờ tên bán thuốc kia chém gió với mình. Đúng vào cái ngày đáng nhớ mãi mãi ấy, khi tôi định từ bỏ…

Đó là sau một tháng rưỡi mẹ bị tôi liên tục lén bỏ thuốc kích dục. Hôm đó là cuối tuần, mẹ như thường lệ tan sở về nhà, nấu xong bữa tối đợi tôi đi học về. Vì thuốc kích dục mãi không có kết quả, tâm trạng tôi có chút sa sút, đến cả hứng thú nhìn trộm thân thể mẹ cũng không còn.

Còn mẹ dường như cũng không để tâm đến đứa con trai này, sau bữa cơm tự mình dọn dẹp bát đũa, rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Nhìn mẹ không ngoảnh đầu lại bước vào phòng tắm, tâm trạng tôi rất phức tạp, làm thế nào để có được người mẹ xinh đẹp này đây?

(Xem ra thuốc kích dục không có tác dụng gì với mẹ cả… Hoặc là thuốc giả… Hoặc là vì mẹ là nữ cảnh sát, ý chí quá kiên cường… Thuốc không có tác dụng… Chẳng lẽ thật sự phải từ bỏ? Không… Có lẽ… có thể chụp ảnh khỏa thân của mẹ để uy hiếp mẹ phải khuất phục! Đúng! Thử cách này xem sao!)

Tôi rón rén đến cửa phòng tắm, từ khe cửa lén nhìn vào trong.

Lúc này mẹ bắt đầu cởi quần áo chuẩn bị tắm. Mẹ cởi từng chiếc cúc áo sơ mi cảnh phục, cởi áo ra, để lộ làn da trắng mịn như tuyết.

Trên người chỉ còn lại một chiếc áo lót nhỏ màu trắng vừa vặn bao lấy cặp núi đôi tròn trịa cao vút.

Hai bầu ngực trắng nõn hình bán cầu, chiếc áo lót siết chặt ép lấy hai khối thịt ấy tạo thành một khe ngực sâu hun hút.

Chỉ thấy hai bầu ngực yêu kiều, căng tròn đầy đặn, chiếc áo lót dường như hơi nhỏ, không thể kìm giữ nổi cặp vú thơm ngát căng phồng này, chúng như muốn nhảy ra ngoài, không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man.

Tôi nhìn đến ngẩn người, vội vàng mở điện thoại ra quay.

Mẹ lại kéo khóa váy cảnh sát xuống, cúi người cởi chiếc váy ngắn ra, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu hồng bó chặt lấy vùng kín căng đầy. Mu lồn của mẹ quá căng phồng, khiến quần lót bị căng chặt làm cho phần mu nhô cao càng thêm rõ ràng. Quần lót bó chặt lấy mu lồn căng phồng như một chiếc bánh bao.

Thật sự căng phồng một cách bất thường, cái lồn giữa hai đùi ngọc tròn trịa thẳng tắp ấy giống hệt như chiếc bánh bao vừa mới ra lò.

Đường cong lõm vào của mu thịt ấy ẩn hiện đường nét khe lồn quyến rũ của người đẹp tuyệt sắc!

Sau đó mẹ cúi xuống, cởi chiếc quần lót quyến rũ ra, rồi mở vòi hoa sen bắt đầu tắm rửa.

Điều mẹ không biết là, thân hình khỏa thân của mẹ bị tôi quay lại rõ mồn một, ngay cả vùng cấm địa bí ẩn nhất cũng không thoát khỏi. Chỉ thấy trên mu lồn căng phồng như bánh bao của mẹ, phần thịt non trắng nõn căng phồng tựa như chiếc bánh bao tuyết trắng vừa mới ra lò, căng phồng, mềm mại, mà giữa chiếc bánh bao này lại như quả lựu chín nứt một khe hồng, để lộ phần thịt non hồng hào bên trong…

Đôi tay mẹ đầu tiên nhẹ nhàng lướt từ cổ xuống đôi gò bồng đảo, nhờ sự trơn trượt của sữa tắm mà nhẹ nhàng xoa nắn bầu ngực. Bầu ngực bị đôi tay ép vào mà rung động, cũng cố gắng thay đổi hình dạng. Dưới sự cọ rửa của đôi tay, cặp vú mẹ càng thêm căng tròn, hai núm vú đáng yêu cũng từ từ cứng lại.

Đôi tay mẹ lại theo làn da trượt xuống bụng. Đám lông mu vốn khô ráo bị nước làm ướt sũng, ép sát vào âm đạo và mặt trong đùi, che đi khe hẹp quyến rũ của vùng kín. Tiếp đó, đôi tay đầy sữa tắm của mẹ nhẹ nhàng lướt qua âm đạo, âm đạo và lông mu lập tức dính đầy sữa tắm, rồi mông cũng dính không ít. Mẹ nhẹ nhàng cọ rửa âm đạo và mông. Cứ như vậy, mẹ cẩn thận từ từ cọ rửa thân thể.

Đạt được mục đích, tôi cẩn thận trở về phòng mình, nhìn video khỏa thân của mẹ, tôi đắc ý thủ dâm, nhất định phải tận dụng thật tốt, ép buộc mẹ trở thành đồ chơi dưới háng mình!

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi ngủ thiếp đi.

Đến tối, tôi bị cơn buồn tiểu làm tỉnh giấc, đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng mẹ, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. Khi tôi đưa ánh mắt ngái ngủ nhìn về phía mẹ trên giường, trong khoảnh khắc!

Cơn buồn ngủ lập tức tan biến, càng khiến tôi không khỏi trợn tròn mắt. Bởi vì dưới ánh đèn dịu nhẹ, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang nằm trên giường đỏ bừng, vẻ mặt mỹ miều pha chút quyến rũ lẳng lơ. Chiếc váy ngủ màu hồng trên người xộc xệch hở hang, thân hình tròn trịa đầy đặn lộ ra ngoài không khí, mềm mại trắng nõn không tì vết. Bộ ngực tuyết trắng căng đầy khẽ rung động, núm vú hồng hào cũng kiêu hãnh dựng lên. Còn chiếc quần lót ren lưới màu đen ở hạ bộ mẹ cũng đã tụt xuống đến mắt cá chân. Một đôi chân ngọc thon dài mang tất đen gợi cảm dang rộng sang hai bên, để lộ cái âm hộ non đỏ quyến rũ.

Tôi lập tức cảm thấy một luồng máu nóng dâng trào, cơn buồn ngủ lập tức tan biến. Thuốc kích dục mà tôi lén bỏ vào thức ăn cho mẹ cuối cùng cũng có tác dụng rồi!

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành của tôi vốn đã ở độ tuổi như hổ đói sói khát. Sở dĩ lâu như vậy mới phát tác có lẽ là do mẹ là nữ cảnh sát, ý chí tương đối kiên định. Nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục trong thời gian dài, dục vọng thể xác của mẹ càng bị kích thích, cộng thêm việc chồng không ở bên cạnh, dục vọng tích tụ không có chỗ giải tỏa, cuối cùng vào tối hôm nay đã hoàn toàn bùng nổ.

Tôi rút điện thoại ra, vừa quay phim vừa cẩn thận áp sát vào khe cửa tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ.

Chỉ thấy mẹ đỏ mặt tự nói một mình: “Gần đây mình làm sao thế này… toàn mơ thấy xuân mộng… đều tại lão chồng vô tình đó… để mình phòng không gối chiếc…”

Có tác dụng!

Thuốc này thật sự có tác dụng!

Có lẽ mẹ là cảnh sát, thường xuyên rèn luyện thân thể, nên dược hiệu không phát tác nhanh như vậy. Nhưng nhìn vẻ mặt đầy dục vọng của mẹ, rõ ràng hạnh phúc của tôi sắp đến rồi!

Không biết bây giờ mẹ sẽ giải quyết thế nào, tôi tiếp tục nhìn trộm cảnh xuân trong phòng.

Mẹ nhìn chằm chằm vào thân thể mình ngây người một lúc, rồi khuôn mặt xinh đẹp càng lúc càng đỏ. Tiếp đó, đôi tay mẹ chạm vào bộ ngực khổng lồ của mình. Không lâu sau, núm vú kiều diễm của mẹ dần dần sung huyết cứng lại, tinh nghịch vểnh lên. Làn da căng mịn như sắp vỡ của mẹ cũng ửng lên một màu hồng đào xinh đẹp.

(Trời ơi! Thì ra thân thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy! Thế mà mẹ cứ luôn tỏ ra cao quý trinh tiết trước mặt mình! Quả thực là một người mẹ dâm đãng bẩm sinh! Giá mà mình có được thân thể dâm loạn này của mẹ thì tốt biết mấy…)

Tôi ở ngoài cửa, nhờ ánh đèn trong phòng, ngắm nhìn thân thể non mềm trắng nõn hơi ửng hồng của mẹ, dục vọng trong đầu không ngừng dâng cao.

Chỉ thấy mẹ không ngừng xoa nắn cơ thể mình. Cặp vú khổng lồ của mẹ thật sự rất đẹp, núm vú đỏ tươi như hạt đậu, tròn trịa căng cứng. Đầu vú thì màu hồng phớt. Bộ ngực trắng nõn cao vút, căng đầy, vô cùng đàn hồi.

Mẹ nằm trên giường càng mân mê càng thấy xuân tình dâng trào. Mân mê đến chỗ ngứa, chỉ thấy tay mẹ từ từ di chuyển đến vùng bụng dưới, dừng lại bên ngoài cái lồn. Âm hộ lộ ra ngoài không khí của mẹ nhô cao, để lộ một vùng lông mu mềm mại, bóng mượt, óng ả. Giữa khe hẹp ấy ẩn hiện một đường thịt đỏ, đó chính là lồn của mẹ!

Phần thịt non bên ngoài âm hộ và môi lớn của mẹ trắng nõn mà căng đầy, môi nhỏ bên trong thì hồng hào mọng nước. Hai cánh môi lớn màu hồng phấn khép chặt, nhưng lại ươn ướt rỉ nước.

(Nhanh… nhanh lên… mẹ, người mẹ dâm đãng này còn do dự gì nữa! Mau lộ lồn ra tự sướng trước mặt con đi!) Tôi nhìn mẹ chằm chằm, tim run lên, mong chờ được nhìn trộm tư thế dâm loạn của mẹ khi tự mân mê cái lồn non của mình.

Mẹ dường như đang ngẩn người, vẻ mặt có chút do dự. Nhưng rất nhanh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, run rẩy đưa ngón tay thon dài về phía lồn non của mình, rồi ấn lên âm hộ.

“Ưm…” Mẹ khẽ rên một tiếng, vẻ mặt lộ rõ sự e thẹn. Móng tay nhọn hoắt của mẹ lướt trên phần thịt non, rồi ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên môi lồn trinh nguyên của mình.

(Nhìn thấy lồn non của mẹ rồi! Mẹ thật sự thủ dâm! Người mẹ oai phong lẫm liệt thường ngày thủ dâm trước mặt mình! Người vợ, người mẹ xinh đẹp luôn mang vẻ cao quý ấy có một mặt dâm loạn không chịu nổi như vậy! Đáng ghét, giá mà mình là bố thì tốt biết mấy… Tiếp theo mẹ chắc sẽ vạch lồn non ra mà mân mê nhỉ…) Tôi không nhịn được cặc cũng bắt đầu dựng đứng lên.

Vuốt ve một lúc, mẹ dùng tay chấm chút nước bọt, rồi vạch hai cánh môi lớn màu hồng ra, để lộ nơi mà tôi chưa từng thấy: một hạt vật nhỏ như hạt đậu đỏ, nhô lên trên khe lồn, miệng hang nhỏ hơi hé mở, hai cánh môi nhỏ màu đỏ tươi áp sát vào môi lớn, thành âm đạo đỏ tươi đang lấp lánh ánh nước dâm. Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua, rồi nhấc tay lên xem, chỉ thấy trên ngón tay mẹ rõ ràng dính một sợi dịch nhờn trong suốt, ướt át.

“Ừm…” Thấy dịch nhờn của mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại ửng hồng, không khỏi phát ra một tiếng thở dốc đầy dâm đãng. Người mẹ đang bị lửa dục thiêu đốt không dừng lại, lập tức dùng ngón trỏ và ngón út nhẹ nhàng tách hai cánh môi lớn ra, ngón cái tìm đến âm vật đã sung huyết cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa nắn, ngón giữa thì thọc vào lồn non của mình mà vuốt ve. Tay trái cũng không rảnh rỗi, đỡ lấy phần dưới của bộ ngực tuyết trắng căng đầy, vừa đẩy lên vừa lắc lư, xoa nắn bộ ngực cao vút, thỉnh thoảng lại véo nhẹ núm vú kiều diễm của mình…

“A… ưm ưm… u u…” Mẹ không ngừng uốn éo vòng eo, mặt đỏ bừng, vẻ mặt e thẹn, mắt đẹp lim dim, miệng hé mở khẽ phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển. Đôi môi lồn non hồng hào như của gái trinh, lúc này khẽ mấp máy, từng dòng nước bạc, là những giọt nước nhỏ tụ lại, chảy dọc theo khe mông, làm ướt sũng cả ga giường. Ngón tay dài như lưỡi rắn linh hoạt, không ngừng ra vào trong đường mật khít khao, mỗi lần ra vào đều mang theo những giọt sương long lanh.

Lúc này, cảnh mẹ tự sướng trên thân thể hoàn hảo kiều diễm ấy khiến tôi nhìn mà gần như mất mạng. Bị mẹ kích thích như đang cháy trong lửa, cặc trong tay tôi cũng tức giận ngẩng cao đầu.

(Cặp vú to đó thật tuyệt vời, mẹ ơi, sau này con nhất định sẽ từ từ thưởng thức cơ thể mẹ, không bỏ sót một chỗ nào trên người mẹ đâu, nếu không thì chẳng phải thân hình mỹ miều của mẹ đã uổng phí rồi sao?)

Như thể để tôi nhìn rõ hơn, mẹ cố gắng dang rộng hai chân, ưỡn âm hộ về phía trước, rồi nhanh chóng co duỗi ngón tay.

Mẹ nhắm mắt rên khe khẽ, còn tôi thì cầm điện thoại tham lam ghi lại cảnh này.

Mẹ hoàn toàn không nhận ra tôi đang nhìn trộm và quay lén. Mẹ tiếp tục dùng tay trái xoa nắn bộ ngực căng tròn của mình, ngón tay phải không ngừng cọ xát lên phần thịt non hồng hào trên âm vật của lồn non. Hai núm vú cứng rắn dựng đứng, thân thể uốn éo trên chiếc ga giường trắng tinh, run rẩy như rất khổ sở. Mẹ kẹp chặt đôi chân dài săn chắc của mình, rồi từ từ tăng lực xoa nắn, khoái cảm cũng theo đó mà mãnh liệt hơn.

“A… sướng quá… hừm… tuyệt vời…” Mẹ hé mở đôi môi ướt át, lè lưỡi như rắn, nước bọt dính nhớp chảy từ đầu lưỡi xuống, làm ướt chiếc cổ trắng ngần. Mẹ chấm chút nước bọt bôi lên núm vú rồi tiếp tục véo, làm núm vú càng thêm kích thích. Tay mẹ vuốt ve lồn non cũng không rảnh rỗi. Vốn dĩ lông mu của mẹ mọc rất rậm, hai mép lồn bị bao phủ hoàn toàn. Môi lồn non hồng của mẹ trở nên ướt át…

Vốn dĩ tôi rất khó nhìn thấy cảnh đẹp, nhưng mẹ để tiện mân mê xoa nắn cái lồn non trinh nguyên của mình, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng vạch lớp thịt ướt át ra, để lộ khe thịt hồng. Miệng hang mật còn sót lại vết tích màng trinh hình chữ thập, bốn cánh hoa hồng phấn e thẹn khép lại, hơi nhô lên, rỉ ra chất nhờn…

(Bố thật vô dụng… không địt sạch màng trinh của mẹ! A! Muốn dùng cặc lớn địt rách màng trinh còn sót lại của mẹ quá!)

Tôi xoa nắn cây hàng lớn đang sưng tấy đến đau nhức. Mẹ đâu biết rằng, cấu tạo bên trong khe lồn hồng non nớt của mẹ, lúc này đã bị đứa con trai này của mẹ nhìn thấy rõ mồn một!

“Ừm… ừm… a… ưm ưm… ô…” Một tay mẹ không ngừng xoa nắn vẽ vòng trên núm vú hồng như của thiếu nữ, tay kia thì mân mê vùng đào nguyên ở hạ bộ. Giữa hai cánh môi bí ẩn của mẹ, mật hoa ấm áp đã thấm đẫm từ lâu. Tôi lén lút quan sát, thấy rõ ràng cái lồn non trinh nguyên xinh đẹp của mẹ bắt đầu trở nên dâm đãng. Khe thịt hồng tiết ra chất nhờn trong suốt, làm đám lông mu ướt sũng. Dịch nhờn tiết ra ngày càng nhiều, theo sự vuốt ve của ngón tay mẹ mà từ từ chảy xuống.

“Ừm… u u… chồng ơi… ừm… mau đến… chơi em đi mà…” Người mẹ đang thủ dâm phát ra những tiếng rên rỉ khát khao, một tay véo đầu vú căng cứng trên bộ ngực đồ sộ, một tay mạnh mẽ vuốt ve lồn âm hộ đang sung huyết. Thân thể trinh nguyên run rẩy vì khoái lạc như bị sét đánh.

“Chồng ơi… em bị anh chơi sướng quá…” Mẹ dùng ngón giữa tay phải chĩa vào khe thịt hồng ở giữa, ngón trỏ và ngón áp út đặt lên môi lồn non mềm, rồi e thẹn khép chặt đôi chân trắng nõn săn chắc cọ xát qua lại. Tiếp đó, thân thể mẹ bắt đầu không ngừng uốn éo, hai chân dài săn chắc kẹp lấy tay mình nhẹ nhàng cọ xát.

“A… chồng ơi… mau đến… hừ… bắt nạt… ưm…” Mẹ không kìm được khoái cảm, lại kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy như bị một dòng điện khoái lạc cuồng nhiệt chạy qua. Tiếp đó, mẹ không nhịn được nữa, lại một lần nữa tách hai chân dài trắng nõn săn chắc ra. Chỉ thấy trên cái lồn non đang chảy nước dâm của mẹ, âm vật đáng yêu bắt đầu phình to sung huyết, đẩy hai cánh môi lồn hồng phấn đáng yêu ra, e thẹn lộ diện. Mẹ dùng ngón tay véo lấy đôi môi thịt hồng phấn đang dính đầy dịch nhờn của mình. Mẹ cảm thấy cái lồn non trơn tuột của mình lúc này càng thêm ngứa ngáy không chịu nổi. Mẹ dùng ngón tay đầy dịch nhờn véo lấy âm vật đang phình to của mình, rồi véo lấy âm vật sau đó lắc qua lắc lại, nhanh chóng xoa nắn. Miệng nhỏ cũng theo nhịp độ động tác mà phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng có nhịp điệu: “Ư… ô… ô… ưm… hừ… hừ… ô… ô…”

Mẹ nhịp nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của mình, mân mê đôi môi lồn hồng phấn, véo nhẹ âm vật hơi căng cứng.

Không lâu sau, do không ngừng mân mê, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã lấm tấm mồ hôi. Còn âm vật của mẹ thì đã hưng phấn nhô ra, môi lồn đỏ tươi hé mở. Sự kích thích của cơ quan sinh dục khiến cái lồn non đáng yêu của mẹ e thẹn chảy ra rất nhiều nước dâm, quyện vào đám lông mu ở cửa động đào nguyên, rồi chảy dọc theo đùi xuống, làm ướt sũng cả ga giường trắng!

“Hừ… chồng ơi… ừm… em thích nhất… ừm… bị anh bắt nạt… ô…” Một tay mẹ nâng bộ ngực cao vút lên ngậm lấy núm vú mà mút liếm, tay kia duỗi năm ngón tiếp tục vuốt ve âm vật phía trên âm hộ và phần thịt non sâu trong huyệt hoa. Vòng eo và hông gợi cảm uốn éo kịch liệt phối hợp với động tác của hai tay. Mẹ thở hổn hển, mắt lim dim. Mẹ ngơ ngẩn nhìn vào nơi riêng tư e thẹn của mình, ngón tay ngọc đang mân mê lồn non đã ướt đẫm dịch nhờn, đôi chân dài trắng nõn cũng dính đầy thứ chất lỏng lấp lánh.

Mẹ lúc này xem ra đã ngứa ngáy không chịu nổi. Mẹ dùng ngón tay không ngừng mân mê thành thịt non hồng bên trong lồn non và âm vật ở cửa khe thịt. Tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng nhỏ cũng theo đó mà lớn hơn, kêu lên: “Ừm hừ… ô… ngứa… ngứa quá… ô… khó chịu… chết… mất… ư… chồng ơi… ô… cứu… ưm… ưm… ngứa quá… nhanh… mau đến… địt em… đi mà… ô… ô…”

Thân thể mẹ không ngừng uốn éo, không ngừng run rẩy, toàn thân rịn ra mồ hôi thơm, như người nghiện lên cơn, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ cầu xin.

Tôi đứng ngoài cửa xem cảnh mẹ xinh đẹp trưởng thành tự sướng này, lại nghe mẹ kêu ngứa trong lồn. Mặc dù tôi biết mẹ gọi bố, nhưng nghe vào tai tôi lại như đang gọi mình, khiến nội tâm tôi giằng xé mâu thuẫn.

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Mẹ bây giờ bị thuốc kích dục kích thích đến dâm loạn không chịu nổi, hơn nữa cửa phòng lại không khóa, bố lại không có nhà. Nếu tôi cả gan vào phòng cưỡng hiếp mẹ, hung hăng địt cái lồn dâm nhỏ bé của mẹ, bố hoàn toàn sẽ không biết tối nay mẹ bị tôi địt lồn. Nhưng quan niệm luân thường đạo lý khiến tôi chùn bước, dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của tôi, hơn nữa tôi cũng không đánh lại được người mẹ xuất thân cảnh sát hình sự!

“Ư… chồng hư… u u… em sắp bị anh… ô… bị anh chơi chết rồi… u u…” Khoái cảm biến thành dòng điện chảy trong cơ thể mẹ, cảm giác ngọt ngào mãnh liệt gần như khiến mẹ ngất đi. Tiếng rên của mẹ không biết từ lúc nào đã biến thành tiếng nức nở. Không lâu sau, đùi mẹ đột nhiên duỗi thẳng, thân hình hoàn mỹ cong lại, đôi chân dài săn chắc dang rộng sang hai bên, dùng ngón tay trái vạch hai khe thịt hồng ra, để lộ bộ phận nhạy cảm ở giữa.

Hai mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở nhìn vào âm hộ của mình, rồi lại đưa bàn tay vốn đang mân mê bộ ngực khổng lồ xuống âm hộ, dùng hai ngón tay nắm lấy hai mép thịt non, môi lồn hồng phấn vạch ra bên ngoài. Sau đó, mẹ đột ngột ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần, rên rỉ rồi thọc ngón tay vào lồn của mình, tiếp tục mân mê cái lồn non trinh tiết của mình.

Nhìn mẹ dùng ngón tay mân mê cái lồn non trinh tiết của mình, tuôn ra rất nhiều nước dâm, dâm đãng gợi cảm vô cùng. Không dám xông vào, tôi hung hăng nuốt nước bọt mấy lần, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào cái lồn non trinh tiết đang chảy nước dâm của mẹ. Chỉ thấy ngón tay mẹ ra vào, co duỗi trong cái lồn non hồng, kéo ra kéo vào toàn những đường nước bạc lấp lánh, mang theo cả một mảng nước bắn tung tóe, dần dần đến cả đùi mẹ cũng toàn là nước dâm của mẹ.

Lúc này, hai cánh môi lồn non của mẹ theo sự ra vào của ngón tay mà co lại rồi lật ra. Thân thể yêu kiều đáng thương không ngừng run rẩy, sắc hồng của tình dục lan khắp toàn thân. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt quyến rũ e thẹn lim dim, cánh mũi phập phồng thở dốc khe khẽ. Hàm răng trắng như ngọc khẽ cắn môi, cố gắng che giấu những tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ răng.

“Hừ… chồng ơi… anh làm em… ừm… sướng quá… u u…” Mẹ từ từ tăng cường độ co bóp cái lồn non trinh tiết của mình, ngón tay cọ xát vào lớp thịt non bên trong, ma sát với nước dâm phát ra tiếng “chụt chụt”. Thân thể quyến rũ của mẹ không ngừng run rẩy, như đang thể hiện khoái cảm. Lúc này, mỗi lần ngón tay mẹ ra vào đều làm bắn tung tóe dịch nhờn, trong âm đạo cũng chảy ra một ít dịch trắng đục.

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành lúc này đang nằm trên giường, vừa thở hổn hển, vừa dùng ngón tay nhanh chóng ra vào trong hạ bộ, nước bắn tung tóe. Chiếc ga giường vốn sạch sẽ đã ướt một mảng lớn.

“A~ a~ ưm~ a~ ưm~” Mẹ cố gắng kìm nén tiếng thở dốc trong miệng.

“Ư… chồng ơi… em sắp ra rồi… ừm… ư…” Mẹ vừa thở hổn hển, vừa dùng ngón tay nhanh chóng ra vào trong hạ bộ, nước bắn tung tóe. Tiếp đó, mẹ đột nhiên một tay bịt miệng, một tay mạnh mẽ ra vào mấy cái, rồi người mẹ co giật một hồi, “ư” một tiếng rên khe khẽ, một dòng dịch nhờn trong suốt cuối cùng cũng từ âm hộ căng đầy của mẹ phun ra, làm ướt sũng cả ga giường!

Thì ra mẹ đã lên đỉnh, còn tôi thì đã ghi lại trọn vẹn toàn bộ cảnh mẹ thủ dâm đến lên đỉnh!

Dòng dịch nhờn phun ra kéo dài vài giây rồi dần dần biến thành dòng chảy nhỏ, theo đôi chân trắng nõn của mẹ chảy xuống ga giường. Mẹ lên đỉnh lâu như vậy!

“Mẹ dâm! Chó cái! Đáng ghét, đáng ghét quá, người mẹ gợi cảm như vậy! Tôi nhất định phải có được mẹ, tôi nhất định phải chiếm hữu mẹ, tôi nhất định phải nô dịch mẹ!” Tôi tự nói với mình, không nhịn được toàn thân run rẩy, tay không tự chủ được mò xuống hạ bộ bắt đầu nhanh chóng quay tay.

Hình ảnh nghiêm nghị của mẹ trong mắt tôi lập tức sụp đổ. Trong đầu toàn là cảnh mẹ thủ dâm đến lên đỉnh. Mẹ cũng là một người phụ nữ có ham muốn tình dục!

Tôi hai tay nhanh chóng quay tay, từ từ tôi chỉ cảm thấy tinh thần như chìm vào một trạng thái mơ hồ. Kèm theo một cơn co giật, nước dâm phun ra, bắn lên sàn nhà.

Hừ, hừ ha…” Tôi thở hổn hển, lấy giấy ăn lau sạch tinh dịch bắn trên sàn, lại mất một lúc mới ổn định lại được tâm trạng bồn chồn.

Mẹ khỏa thân nằm liệt trên giường, thở hổn hển tận hưởng dư vị sau cơn lên đỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành ửng hồng quyến rũ, đôi mắt quyến rũ lim dim nhìn lên trần nhà. Bộ ngực cao vút nhấp nhô lên xuống, miệng nhỏ gợi cảm hồng nhuận hé mở, lè chiếc lưỡi hồng non ra, cảnh tượng trông vô cùng khêu gợi.

Vài phút sau, mẹ đỏ mặt, cầm lấy chiếc ga giường bị dịch nhờn của mình làm ướt, đi ra ngoài cửa. Tôi vội vàng trốn vào góc tối, không dám thở mạnh, sợ bị mẹ phát hiện. May mà mẹ chỉ uốn éo thân hình gợi cảm quyến rũ, với vẻ mặt e thẹn yêu kiều đi vào phòng tắm, còn ngân nga hát trong phòng tắm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ thân hình yêu kiều quyến rũ của mình, mẹ lấy khăn tắm quấn quanh người, dưới bụng phẳng lì là vùng cỏ thơm rậm rạp, che đi khe hẹp bí ẩn mà quyến rũ ấy. Sau khi lau khô qua loa, mẹ quay người rời đi về phòng mình, hoàn toàn không để ý đến tôi đang trốn sau cánh cửa.

Tôi nhân cơ hội nhanh chóng trở về phòng mình, nằm trên giường, nhìn vào điện thoại cảnh mẹ thủ dâm với đôi má ửng hồng vì động tình, thân thể nóng bỏng, đôi môi cắn chặt cố gắng kìm nén vẻ dâm đãng. Tôi nhớ lại dáng vẻ thường ngày của người mẹ cao sang, đoan trang hiền thục: mẹ mặc cảnh phục, mẹ mặc tạp dề, mẹ dịu dàng, xinh đẹp đến thế, nhìn con trai phạm lỗi cũng mỉm cười tha thứ cho con trai… Người mẹ cao quý như vậy, thì ra cũng có mặt dơ bẩn, cũng sẽ bị dục vọng làm mờ mắt, cũng sẽ chủ động theo đuổi sự thỏa mãn tình dục, biến thành một người mẹ dâm đãng như gái điếm…

Tôi lớn từng này rồi mới là lần đầu tiên thực sự nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đến vậy phơi bày vùng kín của mình trước ống kính, đặc biệt người phụ nữ này lại là mẹ ruột của tôi!

Cả đêm tôi mơ màng, đầu óc toàn là thân thể ngọc ngà tuyệt mỹ của mẹ, đặc biệt là cái mu lồn trắng nõn căng phồng như chiếc bánh bao tuyết trắng vừa mới ra lò, khe thịt hồng nứt giữa chiếc bánh bao ấy khiến người ta suy nghĩ miên man, để lộ phần thịt non hồng hào bên trong.

Tim tôi đập mạnh, trằn trọc không ngủ được. Chỉ cần nhắm mắt lại, trước mắt lại hiện lên cảnh mẹ xuân tình dạt dào tự sướng vừa rồi. Không ngờ mẹ cũng có một mặt lẳng lơ dâm đãng đến vậy, người mẹ tuyệt thế ấy cũng có thể hóa thân thành người mẹ dâm đãng như hổ đói sói khát sao?

Mẹ đã bị thuốc của tôi biến thành một người phụ nữ không được thỏa mãn dục vọng rồi. Nếu không có ai thỏa mãn thân thể mẹ, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ vì không được thỏa mãn mà ngoại tình. Mẹ làm sao có thể để cho thằng đàn ông khác hưởng lợi được chứ!

Tôi ảo tưởng người mẹ xinh đẹp cao sang, khí chất hơn người của mình cởi hết quần áo, toàn thân khỏa thân phô bày thân hình đầy đặn mỹ miều, sau đó tủi hổ đẫm lệ quỳ xuống đất ngậm lấy cặc của con trai, dùng tư thế của một người mẹ dâm đãng mà phục vụ tôi. Như một con chó cái dâm thú, quỳ xuống đất liếm ngón chân con trai, sau đó dùng cặp vú lớn trắng nõn ấy kẹp lấy cặc con trai mà ép sát cọ xát, rồi quỳ xuống đất ưỡn cặp mông béo mẫm cong vút lên, vạch lồn nhỏ ra cầu xin con trai cắm cặc vào!

Chỉ có tôi mới có thể đè lên thân thể tuyệt vời của mẹ!

Nghĩ đến đây tôi trằn trọc không yên, cặc cứng như đá. Mấy lần cố gắng vẫn không ngủ được, điều đó cũng thúc đẩy tôi hạ quyết tâm.

Tôi gật đầu khẽ lẩm bẩm: “Mẹ, con đã phát hiện ra bộ mặt thật của mẹ rồi. Con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con, con muốn hung hăng địt mẹ, địt cái lồn nhỏ của mẹ, để mẹ trở thành kẻ dưới trướng của con trai, trở thành — nô lệ tình dục của con trai!”

Tôi vào phòng tắm. Trong giỏ đồ giặt ở cửa phòng tắm vẫn còn đống quần áo mẹ vừa thay ra. Chiếc quần lót ren lưới màu đen dính đầy dịch nhờn của mẹ đang yên lặng nằm trong giỏ.

Một cơn bốc đồng trào dâng, tôi không thể kìm nén được ngọn lửa dục vọng trong lòng nữa, tiện tay nhét chiếc quần lót ren lưới màu đen dính đầy dịch nhờn của mẹ vào túi, rồi chạy như bay khỏi cửa phòng tắm.

Trở về phòng mình, tôi cẩn thận trải chiếc quần lót ren lưới màu đen đang cuộn tròn của mẹ ra. Miếng vải nhỏ che đậy lồn non của mẹ lồ lộ ngay trước mắt tôi. Chiếc quần lót nhỏ màu đen nửa trong suốt viền ren xinh đẹp, trên lớp vải gợi cảm còn thêu những đóa hồng đang nở rộ.

Tôi lật xem chiếc quần lót, phần vải giữa có một vệt dịch nhờn màu trắng đục ươn ướt, còn dính hai ba sợi lông mu cong queo, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Vệt đó chính là thứ gọi là nước dâm, là dịch tiết dâm đãng từ lồn non của mẹ. Nó như một liều thuốc kích dục tự nhiên, vừa mới đặt lên mũi ngửi vài cái đã khiến tôi hưng phấn tột độ. Mẹ thật sự là một người phụ nữ trời sinh.

Tôi nhặt quần lót của mẹ lên ngửi, quần lót còn lưu lại mùi hương đặc trưng từ hạ bộ của mẹ. Mùi đó thoang thoảng, hơi chua chua ngọt ngọt. Mặc dù mùi có chút tanh hôi, nhưng lại khiến tôi kích động một cách khó hiểu. Cây hàng trong quần cứng đến sắp nổ tung, cảm giác như toàn bộ máu huyết đều dồn về đầu cặc, lỗ sáo bắt đầu chảy ra thứ chất lỏng trong suốt. Tôi áp sát vào miếng vải nhỏ che đậy nơi riêng tư của mẹ, chỉ muốn nhét nó vào mũi mà hít lấy hít để. Một tay nhanh chóng di chuyển lên xuống trên cặc, trong đầu tưởng tượng ra dáng vẻ khỏa thân của mẹ…

Tôi vừa rút cặc ra thủ dâm, vừa hít hà mùi lồn của mẹ trên quần lót. Mùi hương cơ thể mẹ và mùi hôi ở chỗ kín hòa quyện vào nhau, càng thêm dâm đãng, rất giống mùi tôi ngửi thấy khi đi ngang qua phòng ngủ của mẹ lúc nửa đêm.

Một ý nghĩ bốc đồng xộc lên não tôi: Rất muốn tự mình nếm thử chỗ kín của mẹ, không biết mùi vị chỗ kín của mẹ thế nào? Không biết có giống như trong tiểu thuyết viết không?

Tôi không nhịn được liếm dịch tiết trên quần lót, vị chua nhẹ từ đầu lưỡi truyền lên não, một mùi vị kỳ lạ không tả xiết, cũng có một sự kỳ diệu không tả xiết. Tôi vừa nắm lấy quần lót mẹ, vừa dùng sức xoa nắn cặc, tưởng tượng mình đang cọ xát với lồn mẹ. Tinh dịch căng đầy của tôi không nhịn được phun ra, toàn bộ bắn lên quần lót mẹ.

Sau đó tôi dùng tay chấm tinh dịch vừa bắn ra bôi lên đũng quần lót mẹ, ảo tưởng tinh dịch của mình có thể kết hợp với lồn mẹ. Tôi dùng quần lót mẹ lau khô đầu cặc vừa bắn tinh.

Tiếp đó, tôi lau sạch chiếc quần lót còn sót lại tinh dịch và mùi lồn của mẹ, đặt lại vào giỏ đồ giặt, cẩn thận dọn dẹp hiện trường, rồi trở về phòng.

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Trong mơ, mẹ bị tôi đè xuống, vạch đôi chân dài mang tất da ra mà mặc sức cưỡng hiếp. Mẹ vừa khóc lóc cầu xin thảm thiết, vừa tủi hổ rên rỉ những tiếng quyến rũ. Cuối cùng, tôi liên tục bắn tinh dịch vào lồn non hồng hào quyến rũ của mẹ, bắn đến nỗi bụng mẹ phình to lên. Còn mẹ thì lè lưỡi, trợn trắng mắt, hai tay làm hình chữ “Y”. Giấc mơ dâm đãng như vậy thật sự quá đã.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Cho Mẹ Uống Sữa Pha Tinh Trùng

Ngày hôm sau là cuối tuần, tôi ngủ nướng một giấc, lúc dậy phát hiện đáy quần ươn ướt, thì ra giấc mơ dâm đãng tối qua khiến tôi bị mộng tinh. Tôi vội vàng cởi ra, thay quần lót mới, rồi đi vào nhà vệ sinh ném quần lót vào máy giặt, sau đó nhấn nút khởi động.

Nghe thấy tiếng động, mẹ vội vàng bước tới, lớn tiếng quở trách: “Gia Luân! Sao con lại cho thẳng quần lót vào máy giặt thế?”

Lúc này mẹ mặc một chiếc áo khoác ngắn tay màu đen, bên dưới là chiếc váy ngắn bằng vải sa trắng, xem ra vừa mới đi chợ mua thức ăn về.

Tôi bĩu môi đáp: “Mẹ còn chê con trai của mẹ bẩn à…”

“Trong đó còn có quần áo mẹ thay ra nữa… Mẹ sợ làm bẩn quần lót của con… Con thật là…” Mẹ không vui nói.

“Con không chê mẹ bẩn đâu, mẹ sạch sẽ nhất, là nữ thần của con!” Tôi ôm lấy mẹ, làm ra vẻ ngây thơ dỗ dành mẹ vui, thực chất là để chạm vào thân thể yêu kiều của mẹ.

“Hi hi, chỉ biết dỗ mẹ vui thôi, được rồi được rồi, mẹ giặt giúp con, con đấy, cứ như trẻ con không lớn được.” Mẹ vui vẻ cười lên, rồi tắt máy giặt, lấy chiếc quần lót ướt sũng ra, đặt vào trong chậu nhỏ, rồi ngồi xổm xuống giặt.

Tôi ngồi xổm phía sau nhìn mẹ dùng xà phòng vò chiếc quần lót dính tinh dịch của mình

(Vì lẫn với xà phòng rồi… tinh dịch không còn rõ nữa… mẹ chắc không biết đâu nhỉ… mẹ đang dùng tay vò tinh dịch của mình đấy… hê hê… cứ như đang vò cặc của mình vậy… sướng quá…)

Lúc này, hai bắp đùi thon dài trắng mịn của mẹ cứ phe phẩy trước mắt tôi, khiến tôi không khỏi xao xuyến. Tôi không nhịn được lén ngẩng đầu nhìn trộm một cái, nhưng chỉ một cái nhìn đã bị cảnh xuân dưới váy mẹ thu hút không thể rời mắt. Do chiếc váy ngắn bằng vải sa trắng của mẹ khá mỏng, sau khi mẹ ngồi xổm xuống, cảnh xuân dưới váy liền bị tôi nhìn thấy hết.

Chỉ thấy dưới váy mẹ lộ ra cặp mông tuyết trắng nõn nà, cong vút, hai bắp đùi thon dài thẳng tắp, mịn màng như ngọc được chạm khắc. Hai khối mông tròn trịa trắng nõn như trăng rằm, căng tròn cong vút, hai cánh mông như vầng trăng lộ ra hai đường cong quyến rũ.

Một chiếc quần lót nhỏ màu đen thêu hoa viền bó chặt lấy vùng khe mông bí ẩn nhất của mẹ.

Phần mu lồn căng phồng bị chiếc quần lót nhỏ siết chặt hiện ra hình dáng như quả đào mật, lờ mờ có thể thấy được đường cong quyến rũ lõm vào giữa quả đào căng mọng.

Nhìn thấy hình dáng âm hộ của mẹ rõ ràng như vậy, tôi không khỏi hưng phấn, cây hàng dưới háng không tự chủ được mà từ từ cứng lên.

“Con đừng có đứng ngẩn ra đó, mau đi làm bài tập đi, sắp trưa rồi đấy!” Mẹ chỉ lo cúi đầu chúi mũi vào cái máy giặt, cong cặp mông đẹp lên, nào đâu biết cảnh xuân dưới váy phía sau mình đã sớm bị đứa con trai không chút phòng bị nhìn thấu hết rồi?

“Mẹ, con vừa mới ngủ dậy, đầu còn hơi choáng váng, để tối ăn cơm xong rồi làm.” Tôi tiu nghỉu đứng dậy, buồn bã rời đi.

“Con đấy… làm việc gì cũng lề mề, không thể để mẹ bớt lo một chút sao?” Lúc này mẹ đã giặt xong quần lót của tôi, đứng dậy đi ra ban công, vừa dạy dỗ tôi, vừa treo quần lót của tôi lên.

Sau bữa tối, mẹ đi vào phòng ngủ thay quần áo. Mẹ thậm chí còn không đóng cửa phòng ngủ, cứ thế không chút e dè mà cởi đồ, như thể tôi ở phòng khách không nhìn thấy trong phòng ngủ vậy. Mẹ hoàn toàn không phòng bị đứa con trai này.

Mẹ từ từ cởi chiếc áo khoác trên người, để lộ bờ vai thon mềm mại trắng nõn, rồi từ từ để lộ cả phần trên cơ thể, a!

Tối nay mẹ mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng manh, có thể lờ mờ nhìn thấy bộ ngực khổng lồ căng đầy đang nhảy nhót bên trong, còn đầu vú đỏ rực chỉ bị chiếc áo lót nửa cúp che đi một nửa, phần đầu vú lộ ra phía trên kiêu hãnh vươn ra.

Tôi thầm nuốt nước bọt, nhìn đến mắt cũng nóng lên. Sau khi mẹ cởi phần trên, phần dưới vẫn còn một chiếc váy ngắn bằng vải sa trắng. Bên trong váy, hai bắp đùi trắng nõn khép chặt, lờ mờ có thể nhìn thấy chiếc quần lót tam giác ren màu đen. Đen trắng tương phản, phối cùng cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ, tạo thành một bức tranh mẹ bán khỏa thân đầy khêu gợi quyến rũ.

Nghỉ một lát, mẹ đứng trước gương soi toàn thân trên cửa tủ, vén mái tóc dài lên đầu. Tôi lén nhìn trộm vóc dáng cân đối, làn da trắng mịn, gương mặt xinh đẹp kiều diễm, bộ ngực cao vút đầy đặn, vòng eo thon vừa một vòng tay, cặp mông ngọc căng tròn của mẹ. Tôi nghĩ dù Liễu Hạ Huệ có tái thế, cũng chưa chắc chống cự nổi sức quyến rũ của vẻ đẹp này của mẹ.

Mẹ xoay người treo bộ quần áo mặc ở nhà màu tím vào tủ. Trong lúc di chuyển, hai bầu ngực khổng lồ rung rinh trước ngực mẹ, toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm vô cùng của phụ nữ.

Bàn tay ngọc của mẹ vòng ra sau lưng, mở móc áo lót. Ngay khoảnh khắc chiếc áo lót trượt xuống khỏi bờ vai thơm của mẹ, bộ ngực căng đầy lập tức bung ra khỏi lớp vải mỏng, gần như xoay tròn bật nảy ra, rung rinh trong không khí.

Tiếp đó mẹ cúi người xuống, cởi chiếc váy ngắn bằng vải sa trắng. Lúc này trên thân thể yêu kiều của mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót tam giác nhỏ xíu. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, dường như muốn cởi bỏ luôn cả chướng ngại vật cuối cùng ấy, nhưng cuối cùng mẹ lại thay đổi ý định, cầm lấy chiếc áo ngủ mỏng như cánh ve màu tím nhạt khoác lên người.

Chẳng lẽ mẹ không biết tư thế này của mẹ kích thích tôi đến nhường nào sao? Mặc dù tôi là con trai của mẹ, nhưng tôi cũng là một thằng con trai mà!

Trên đời này, chỉ cần là con trai không bị liệt dương hay bất lực, thì không ai chịu nổi sự kích thích này. Tôi cảm thấy cặc đã cứng ngắc dựng đứng trong quần, đầu cặc đang cương cứng cũng đã tiết ra chất lỏng trơn nhớt.

Tôi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, lấy điện thoại ra chỉnh chế độ im lặng, rồi vừa bật video mẹ khỏa thân tự sướng, vừa bắt đầu quay tay.

Ngay lúc này, giọng mẹ đột nhiên vang lên: “Gia Luân, con đâu rồi? Mau ra làm bài tập, mẹ đợi ở phòng khách!”

Bị giật mình, tinh dịch của tôi lập tức bắn lên màn hình điện thoại. Tôi tức giận hét lên: “Con đang đi tiểu! Ra ngay đây!”

Nhìn đống tinh dịch tươi mới này, tôi có chút tức giận, tinh dịch tốt như vậy mà lại lãng phí thế này.

(Giá mà bắn được vào trong người mẹ thì tốt biết mấy! Khoan đã! Không bắn vào trong người mẹ được, mình cũng có thể cho mẹ uống mà! Cho mẹ ăn tinh dịch tươi mới của mình! Hê hê!)

Tôi vội vàng vào bếp pha một cốc sữa, thêm thuốc kích dục vào, rồi gạt tinh dịch trên điện thoại vào cốc sữa, sau đó dùng cặc mình khuấy mấy cái, rồi tôi xoay người đi ra phòng khách.

Lúc này mẹ đã đặt cặp sách của tôi lên bàn ở phòng khách. Tôi nhìn về phía mẹ.

Tối nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ màu tím, vô cùng thanh lịch, khiến mẹ trông như một quý bà thượng lưu, vừa trang nhã lại lộng lẫy. Lớp vải mỏng manh bao bọc lấy thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ, khiến tôi không nhịn được mà lén nhìn trộm đường cong tuyệt mỹ sau lưng mẹ.

Người mẹ xinh đẹp trong bộ đồ ngủ, khuôn mặt trắng ngần, đôi mắt phượng khép hờ nhìn tôi. Dưới chiếc váy ngủ, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo đi dép lê, bên trên là lớp tất da màu da trong suốt. Những ngón chân thon mịn như ngọc khẽ nhịp nhịp đôi dép, mu bàn chân dưới lớp vải sẫm màu trông càng thêm trắng nõn.

Có lẽ một ngày nào đó, bàn chân này sẽ duỗi thẳng tắp gác lên vai tôi, rung rinh theo từng cú thúc của eo tôi.

Chỉ mới tùy tiện tưởng tượng như vậy mà hạ bộ tôi đã nhô lên rồi… Thật ghen tị với bố, chắc chắn đã từng chơi đùa với đôi chân đẹp của mẹ!

“Mẹ, uống sữa ạ!” Tôi nở nụ cười ngây thơ, lấy danh nghĩa hiếu thảo mời mẹ uống cốc sữa đã được pha thêm “gia vị” của mình.

“Hôm nay sao con trai lại muốn hâm sữa cho mẹ thế? Ừm ừm!” Mẹ hoàn toàn không nghi ngờ tôi sẽ cho thêm gì vào sữa. Là một nữ cảnh sát hình sự, ý thức phòng bị bên ngoài của mẹ rất mạnh, mẹ không bao giờ uống đồ của người lạ đưa. Nhưng có lẽ mẹ nằm mơ cũng không ngờ, con trai lại bỏ thuốc cho mẹ.

Mẹ uống một hơi cạn cốc sữa đặc biệt tôi đưa. Tôi nhìn mẹ từng ngụm từng ngụm nuốt cốc sữa có lẫn tinh dịch đặc sệt và thuốc kích dục của mình vào bụng, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái trá kỳ lạ.

Nhìn dáng vẻ mẹ uống cốc sữa đã được thêm “gia vị”, ngọn lửa nóng rực dưới thân lập tức xộc lên não tôi. Thứ mẹ uống không chỉ có thuốc kích dục, mà còn có cả tinh dịch của tôi!

Mẹ đã uống tinh dịch của con trai!

Sướng quá!

Tôi thầm độc địa YY về tương lai của mẹ.

(Bây giờ mẹ uống sữa của con, sớm muộn gì con cũng uống sữa của mẹ, còn phải cho tử cung của mẹ uống sữa của con nữa! Sữa tinh dịch!)

“Con muốn quan tâm mẹ một chút mà!” Tôi gần như đỏ mắt nhìn người mẹ xinh đẹp uống hết cốc sữa. Chiếc cổ trắng ngần không ngừng nuốt xuống, động tác đó thật sự quá quyến rũ. Thứ mẹ nuốt xuống là cốc sữa đặc biệt có tinh dịch của tôi đấy!

Tôi nuốt nước bọt, có chút run rẩy nhìn mẹ. Không biết là phản ứng tự nhiên hay do cơ địa, mẹ trông càng thêm quyến rũ động lòng người, da dẻ rõ ràng càng thêm trắng trẻo hồng hào. Dù sao cũng đã có chút tác dụng.

“Ừm ừm! Ừ, sữa hôm nay ngon thật đấy, cảm ơn con trai!” Chiếc lưỡi hồng non của mẹ liếm nhẹ đôi môi đầy đặn, cuốn sạch những giọt sữa trắng còn sót lại ở khóe miệng. Nhưng chiếc lưỡi nhỏ ấy lại khiến mẹ trông dâm đãng đến lạ, còn khen tinh dịch của con trai ngon!

Tôi thậm chí còn cảm thấy đùi mình run lên.

Mẹ đã uống không ít nước có pha thuốc kích dục, thuốc kích dục mãn tính đã ngấm vào máu mẹ, thứ còn sót lại chỉ là độc tố dâm đãng thoang thoảng mà nồng đậm.

“Được rồi, Gia Luân, bài tập của con chưa làm chữ nào đâu đấy, mau đi làm bài tập đi.” Uống xong sữa, mẹ nghiêm khắc bảo tôi đi làm bài tập.

“Bài tập gần đây hơi khó, mẹ có thể học cùng con một lát được không? Mẹ ngoan, dạy con đi mà.” Tôi giả vờ làm nũng, mạnh tay kéo mẹ. Mẹ quả nhiên không đứng vững, ngã ngồi xuống. Tôi thuận thế ôm chặt người mẹ chỉ mặc chiếc váy ngủ lụa vào lòng mình, đặt lên đùi. Hai tay ôm lấy mẹ, cánh tay cọ qua đầu vú mẹ, vừa vặn đặt dưới bộ ngực khổng lồ của mẹ. Cặp núi đôi căng tròn của mẹ bị cơ bắp săn chắc trên cánh tay tôi ép thành bánh thịt tròn xoe, ngay cả đầu vú cứng rắn cũng bị kẹp trong khuỷu tay tôi. Bụng dưới tôi cố ý áp sát vào cặp mông cong của mẹ, cây hàng đã sớm cương cứng của tôi không lệch một ly, vững vàng chống vào giữa mông mẹ. Phần thịt mông mềm mại của mẹ bị ép đến biến dạng.

“Ha… a—” Bị kéo ngã bất ngờ, mẹ khẽ rên một tiếng. Sức ép mạnh mẽ từ đứa con trai khiến mẹ có chút khó thở. Đối mặt với sự “vô ý” xâm phạm của con trai, mẹ tuy cảm thấy có chút không ổn, nhưng cũng không nghĩ đến chuyện nam nữ, càng không nhận ra ý nghĩ xấu xa của con trai. Chỉ cảm thấy cây hàng to lớn ở giữa mông, cứ như một thanh sắt nung đỏ, vững vàng đóng chặt thân hình mỹ miều mềm mại của mẹ vào người con trai, không thể động đậy.

“Gia Luân!… Mau buông mẹ ra… Con! Con làm gì thế! Mẹ… Mẹ sắp không thở nổi rồi…” Mẹ tự mình cũng không để ý, bất giác lời nói và giọng điệu của mình đã tự đặt mình vào thế yếu, nghe có chút ý cầu xin.

Nhưng những lời này lọt vào tai tôi lại càng như đổ thêm dầu vào lửa. Không có gì có thể khiến ngọn lửa dục vọng trong tôi bùng cháy hơn việc chinh phục một người mẹ cảnh sát xinh đẹp, cao ráo đầy đặn, địa vị cao quý như mẹ – đệ nhất hoa khôi cảnh sát Trung Kinh. Tôi ngược lại càng tăng thêm cường độ hành vi dâm ô. Tôi áp sát vào gáy mẹ, mạnh mẽ hít hà mùi hương ẩm nóng tỏa ra từ chiếc cổ thon dài của mẹ, kề miệng vào dái tai mẹ, làm nũng nói: “Mẹ ở lại với con đi mà… Mẹ đã lâu lắm rồi không kèm con học… Bài tập gần đây thật sự ngày càng khó… Không có mẹ kèm con chắc chắn không theo kịp… Thành tích sẽ tụt dốc không phanh… Mẹ giúp con đi mà…”

“Được rồi được rồi! Mẹ kèm con là được chứ gì! Con buông tay ra cho mẹ!” Mẹ cố gắng nhấc mông lên, tránh xa thứ cứng rắn nóng rực đó. Nhưng mẹ càng uốn éo cặp mông ngọc, cây hàng lớn của đứa con trai bên dưới lại càng được đà thúc mạnh hơn, thúc đến nỗi toàn thân mẹ run rẩy, thúc đến nỗi lòng mẹ rối như tơ vò, nóng nảy không yên, thúc đến nỗi tinh thần mẹ hoảng hốt đến mức thậm chí có một chút ý nghĩ muốn cứ tiếp tục như vậy.

“Con muốn ôm mẹ một lát mà…” Tôi thừa thắng xông lên, ôm lấy bụng dưới gần phần dưới ngực của mẹ, giả vờ làm nũng cọ xát vào những bộ phận nhạy cảm trên thân thể yêu kiều của mẹ, tiếp tục lay động những dây thần kinh nhạy cảm mà yếu ớt của người mẹ xinh đẹp, cố gắng làm xáo trộn lý trí của mẹ.

(Thoải mái quá… Không đúng… Đây là con trai… Mỹ Tuyết mày đang động tình cái gì thế! Mau tỉnh lại!)

Bản năng làm mẹ khiến mẹ lập tức tỉnh táo lại. Hoàn hồn, mẹ lập tức thoát khỏi sự trói buộc của tôi. Do dự một chút, mẹ uốn éo cặp mông béo tròn, khoan thai ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, rồi lạnh lùng nhìn tôi. Vẻ mặt mẹ lúc này rõ ràng khác hẳn ngày thường, bớt đi vài phần quyến rũ dịu dàng bẩm sinh, mà nhiều hơn là sự nghiêm nghị và lạnh lùng. Mẹ nghiêm khắc nói: “Được rồi! Gia Luân con đừng có làm nũng với mẹ nữa, mau chóng nghiêm túc học bài đi! Mẹ có thể hướng dẫn con rồi.”

“Biết rồi…” Tôi tiu nghỉu bắt đầu nghiêm túc làm bài tập.

Thấy tôi chăm chỉ học hành, mẹ hài lòng gật đầu. Mẹ chỉ cảm thấy trong lòng có chút e thẹn. Nghĩ lại, thân hình quyến rũ mà mình vẫn luôn tự hào, đôi khi chính mình nhìn cũng thấy rung động, huống chi là đứa con trai đang tuổi huyết khí hăng hái. Lập tức, chút giận dỗi ít ỏi đối với con trai cũng tan biến hết.

Thấy con trai bắt đầu nghiêm túc làm bài tập, mẹ cầm lấy cuốn tạp chí trên bàn trà lật xem qua loa. Hai bắp đùi trắng nõn dài miên man bắt chéo nhau, tư thế ngồi chuẩn mực của một tiểu thư. Mái tóc đen dài lười biếng rũ xuống một bên, cả người lại thêm vài phần trí thức và tao nhã.

Tôi lén nhìn trộm mẹ. Lúc mẹ hít thở, cặp núi đôi hùng vĩ cao vút trước ngực nhấp nhô, khiến hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề hơn nhiều. Nhưng mẹ lại chau mày, ngẩng đầu vươn tay, duỗi thẳng hai chân, vươn vai một cái, kéo chiếc váy ngủ màu hồng nhạt vốn đã ngắn cũn cỡn lên tận bụng dưới, vẻ mặt vô cùng thoải mái, hoàn toàn không lo lắng chuyện bị lộ hàng.

Nhưng rất nhanh mẹ cảm thấy như vậy có chút không ổn. Gấu váy ngủ của mẹ chỉ che đến gốc đùi, một cái vươn vai, quần lót cũng lộ ra rồi. Đám lông mu được chăm sóc cẩn thận và hang động đào nguyên bí ẩn suýt nữa thì phơi bày trước mặt con trai. Mẹ ngượng ngùng nhìn về phía con trai, thấy con đang chăm chú làm bài tập, không để ý đến thân thể bán khỏa thân của mình. Mẹ không tự nhiên mà vắt chéo đôi chân dài mang tất, kéo gấu váy xuống.

Nhưng cặp mông ngọc được bao bọc bởi chiếc quần tất đen của mẹ vẫn lộ ra quá nửa. Nghĩ đến vừa rồi mình ngồi lên đùi con trai, dường như giữa mông trực tiếp tiếp xúc với cơ quan sinh dục của con. Độ cứng và nhiệt độ nóng bỏng vẫn còn như mới khiến cặp mông ngọc đang lún sâu vào ghế sofa của mẹ có chút đứng ngồi không yên, trong lòng dâng lên vài phần cảm giác nóng nảy khó chịu.

Mẹ cảm thấy cặp mông ngọc bắt đầu nóng lên, căng tức. Một cảm giác nóng rực mãnh liệt lan tỏa giữa hai đùi thơm của mẹ. Bản năng của giống cái khao khát được chinh phục, bị xâm phạm khiến cặp mông đầy đặn của mẹ có một sự khao khát bị đè nén, là kiểu bị giống đực thô bạo mạnh mẽ đè xuống dưới thân mà ép sát, va chạm.

Mẹ có chút bất an nhúc nhích mông, nhân tiện uốn éo vòng eo, dùng trọng lượng cơ thể để ép lên cặp mông ngọc đang ngồi trên ghế sofa, như hai cối xay đang nghiền vào nhau, cố gắng giải tỏa điều gì đó.

Nhưng hành động như vậy hoàn toàn không làm giảm đi cảm giác nóng rực từ hạ bộ mẹ. Thuốc kích dục kích hoạt trạng thái động dục, nước dâm trong lồn tiết ra ngày càng nhiều, đến nỗi mẹ phải khép chặt đùi, sợ dòng nước dâm phong phú ấy chảy ra bị con trai phát hiện. Chỉ có điều, hành động khép đùi này lại không ngừng ép vào âm hộ non mềm của mẹ, khiến hai mép lồn béo mẫm cọ xát vào nhau, ngược lại càng mang đến sự kích thích lớn hơn, tiết ra nhiều nước dâm hơn, dẫn đến một vòng luẩn quẩn.

(Chỗ đó sao lại ngày càng căng thế này… Đều tại lão chồng lâu như vậy không về nhà… Cơ thể trống trải quá lâu rồi…)

Mẹ có chút phiền muộn, hạ bộ không ngừng truyền đến cảm giác nóng rực. Mẹ trực tiếp lật người trên ghế sofa, nằm sấp xuống tiếp tục đọc sách. Máu mũi tôi suýt nữa thì phun ra — cặp mông tuyết trắng béo mập cong vút của mẹ có đường cong hoàn hảo, không một chút chảy xệ hay lép xẹp. Dưới ánh đèn, làn da mông mịn màng phản chiếu sắc màu quyến rũ.

Tôi vừa làm bài tập, vừa lén dùng điện thoại quay lại.

Nằm một lúc, mẹ dường như càng khó chịu hơn, thân thể yêu kiều không ngừng khẽ uốn éo. Lúc này, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, khẽ cắn môi, mắt cũng nhắm lại. Lờ mờ, tôi nhìn thấy gốc đùi mẹ phản chiếu một chút ánh nước, không cần nói cũng biết, chắc chắn là nước yêu tràn lan rồi!

Mẹ nhíu mày, nghiến chặt răng, tay lén lút đưa về phía vùng kín, sau đó hai chân đột ngột duỗi thẳng, toàn thân co giật dữ dội, một lúc lâu sau mới thả lỏng.

(Đủ lẳng lơ! dám tự sướng đến lên đỉnh ngay trước mặt con trai! Mấy cái này đã lên đỉnh rồi sao? Diễn viên nữ trong phim người lớn không phải đều phải dùng dụng cụ mò mẫm nửa ngày mới lên đỉnh sao? Mẹ nhạy cảm đến vậy à? Thuốc này thật lợi hại!)

Ngay khi tôi định quay đầu lại thăm dò mẹ, mẹ đột ngột đứng dậy, nói: “Gia Luân con ở đây học bài cho ngoan! Mẹ hơi mệt rồi, muốn đi nghỉ! Con làm xong bài tập nhớ tắm rửa rồi mới đi ngủ.”

“Biết rồi ạ, mẹ nghỉ sớm đi, con làm xong sẽ đi tắm.” Tôi vẫy tay với mẹ, rồi cúi đầu cố gắng làm bài tập.

Sau khi dặn dò con trai xong, mẹ cảm thấy lồn càng ngứa hơn. Thế là mẹ khép chặt hai chân, vội vàng trốn khỏi tầm mắt của con trai, dùng tư thế kỳ quặc chạy vào phòng ngủ, như thể đang trốn chạy một con quái vật đáng sợ.

(Nếu không nhìn lầm thì… mẹ vừa rồi khép chân… hê hê… là sợ lộ vẻ dâm đãng trước mặt con trai chứ gì… hê hê, mùi vị của thuốc kích dục không dễ chịu đâu… người mẹ lẳng lơ của tôi…)

Tôi nhìn về phía phòng ngủ, con quỷ dâm trong người đang ngửa mặt lên trời cười lớn. Xem ra mẹ thật sự bị dục vọng trong người làm cho hoảng hốt rồi. Tôi không còn giữ vẻ mặt ngây thơ như trước nữa, mà cười một cách dâm tà như một ác quỷ.

Mặt tôi đầy vẻ gian xảo, đắc ý, như một vị tướng quân vừa thắng trận. Tôi đến chỗ mẹ vừa nằm sấp, nhìn kỹ, ở đó còn sót lại một vệt nước lớn, chắc là nước yêu mẹ vừa chảy ra. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa quệt một ít nước yêu đưa lên mũi ngửi, rồi cho vào miệng, vẻ mặt hưởng thụ mút lấy. Nước dâm của mẹ thật sự là mỹ vị tuyệt trần!

Lại nghĩ đến vừa rồi giả vờ vô tình cọ xát vào ngực, mông cong, lồn của mẹ một cách thỏa thích. Tuy chưa thực sự mân mê, nhưng tôi có khối thời gian… Đúng vậy… tôi có khối thời gian…

(Mẹ lẳng lơ à, đợi con trai cắm cặc vào lồn non của mẹ rồi, con trai sẽ trút hết “nỗi nhớ” của con trai dành cho mẹ lên người mẹ…)

Mặt tôi hiện lên nụ cười gian tà đắc ý, tay đưa lên mũi ngửi một hơi hương sữa quyến rũ. Cả người tôi chìm vào trạng thái say mê. Vú của mẹ thật sự là cực phẩm, mùi hương sữa quyến rũ này quả thực có thể gây nghiện.

(Ha ha! Thuốc kích dục đã có tác dụng rồi, mẹ động tình rồi, sắp được hưởng thụ thân thể mỹ miều của mẹ rồi, nhất định phải địt nát cái lồn non nhỏ bé của mẹ! Còn cả tử cung của mẹ nữa! Tôi muốn rót hết tinh dịch vào đó!…)

Tôi vừa làm bài tập vừa tính toán trong lòng xem lúc đó sẽ hưởng thụ thân thể mỹ miều của mẹ như thế nào.

Tôi cố gắng nhẫn nhịn, cho đến khi trong phòng ngủ truyền ra tiếng thở nặng nề. Tôi không thể kìm nén được nữa, đẩy cửa phòng ngủ ra, đưa mắt nhìn về phía mẹ trên giường. Trong khoảnh khắc này, không khỏi khiến tôi trợn tròn mắt. Dưới ánh đèn dịu nhẹ trong phòng, phần trên cơ thể mẹ lộ ra khỏi chăn bông, chiếc áo ngủ màu tím nhạt xộc xệch rũ xuống, bộ ngực tuyết trắng khổng lồ nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở đều đặn của mẹ. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn, cho thấy mẹ đã ngủ say rồi.

Tôi mạnh dạn lén lút đến bên cạnh mẹ, nhìn thấy một bức tranh người đẹp ngủ say tuyệt mỹ. Lúc này mẹ ngủ trên giường không chút phòng bị, hoàn toàn không biết đứa con trai đang nhìn mình với ánh mắt đầy dục vọng xấu xa, hau háu thèm thuồng nhìn chằm chằm vào thân thể mỹ miều khiến đàn ông không nhịn được muốn xuất tinh của mẹ.

Người mẹ có vẻ ngoài cao quý đoan trang mỹ miều, nội tâm lại khổ sở, đói khát tình dục đến vậy! Sau khi biết được bí mật trong lòng mẹ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ để người mẹ khổ sở vì tình dục này tìm lại được niềm vui giao hoan nam nữ.

Tôi nở một nụ cười đầy ẩn ý, như thể đã nắm chắc phần thắng. “Mẹ, lần này mẹ không thoát được đâu~!”

Tôi áp sát vào thân thể mẹ, hít một hơi thật sâu. Trong không khí phòng ngủ tràn ngập mùi hương cơ thể ngọt ngào thơm ngát của mẹ. Mùi hương cơ thể mẹ thật sự thanh tao thơm ngát, đúng là mùi vị tôi yêu thích.

Mẹ cứ thế yên lặng ngủ say trên giường, cứ thế ngủ say như chết ngay trước mắt tôi. Mẹ không một chút động tĩnh, không một chút cảm xúc, hoàn toàn ở trong trạng thái thả lỏng không phòng bị, như thể một tác phẩm nghệ thuật yên tĩnh, toát ra sức quyến rũ độc đáo của mẹ, toát ra mùi hương dâm đãng quyến rũ từ đầu ngón chân mang tất của mẹ.

Điều này hoàn toàn khơi dậy dục vọng của tôi!

Cũng hoàn toàn khiến cây hàng đang ngọ nguậy của tôi trở nên không yên phận trong quần!

“Mẹ… Mẹ…” Tôi gọi mẹ hai tiếng, mẹ hoàn toàn không có phản ứng, chỉ yên bình ngủ. Tôi bắt đầu từ mọi góc độ ngắm nhìn người phụ nữ đẹp nhất trong lòng mình. Tôi áp mặt vào gần mẹ, dưới ánh đèn mờ ảo, ngắm nhìn làn da trắng nõn đầy đặn của mẹ, mũi điên cuồng hít hà mùi hương ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ.

Gương mặt xinh đẹp của mẹ sao mà yên bình đến thế, hàng mi dài khẽ rung động, chiếc mũi nhỏ xinh khẽ phập phồng, đôi môi anh đào hé mở. Quả không hổ danh là đệ nhất hoa khôi cảnh sát Trung Kinh. Mặc dù đã sinh con, nhưng người mẹ được chăm sóc kỹ lưỡng này hoàn toàn không nhìn ra đã là một phụ nữ ba mươi tư tuổi. Và người mẹ xinh đẹp đã có chồng này lại căng tràn sức quyến rũ của tuổi trưởng thành. Thân hình nhỏ nhắn ấy lồi lõm cân đối, ngực khủng mông to phối cùng vòng eo thon không một chút mỡ thừa, gợi cảm vô cùng. Cộng thêm đôi chân dài trắng nõn mang tất, sao mà tinh xảo quyến rũ đến thế…

Tôi không nhịn được liếm môi một cái, mẹ thật hoàn hảo, đường cong cơ thể, bắp chân, mắt cá chân, nối liền đến ngón chân… Trời ạ, chỉ riêng phần này trên thân thể mẹ đã quyến rũ đến vậy rồi!

Tôi định thần lại, liếc nhìn xung quanh, đột nhiên phát hiện trên tủ đầu giường có một lọ thuốc ngủ. Mẹ đã uống thuốc ngủ!

Lần này tôi yên tâm hơn nhiều. Xem ra gần đây áp lực tình dục của mẹ quá lớn, phải nhờ đến thuốc mới ngủ được. Tôi thương xót nhìn người mẹ xinh đẹp đang được tôi “nuôi dưỡng” bằng thuốc kích dục, đột nhiên một ý nghĩ xấu xa hiện lên trong đầu tôi.

(Khoan đã… Nói vậy là… mẹ bây giờ tạm thời sẽ không tỉnh lại…)

Cơ hội hiếm có như vậy, tôi cẩn thận ngắm nhìn mẹ đang ngủ say. Phải nói rằng người mẹ này của tôi quả thực có vốn liếng vô cùng đáng tự hào: vóc dáng trưởng thành gợi cảm đầy đặn, chiều cao một mét bảy, gương mặt khác hẳn vẻ nghiêm nghị lúc tỉnh táo, người mẹ đang ngủ vô cùng dịu dàng, toát lên vẻ phong tình của một người mẹ trưởng thành vô cùng.

Lúc này trên người mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ lụa trong suốt màu tím gợi cảm, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen, bên trên cũng đã mặc áo lót.

Trong tư thế nằm nghiêng này, cặp núi đôi cao vút đồ sộ bị chiếc áo lót nửa cúp đẩy lên càng thêm căng đầy. Qua lớp váy ngủ mỏng manh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, ngay cả hoa văn trên chiếc áo lót ren cũng hiện rõ mồn một.

Đường cong hình chữ S, đỉnh núi đôi đạt đến điểm cao nhất rồi đột ngột chuyển hướng xuống, thắt lại, đến bụng dưới là điểm thấp nhất. Mặc dù không săn chắc phẳng lì như thiếu nữ độ tuổi hoa niên, nhưng vẻ đầy đặn hơi có da có thịt này lại hoàn hảo diễn tả vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành, dù không cần vuốt ve cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại độc đáo này của phụ nữ trưởng thành.

Đường cong tròn trịa qua khỏi bụng dưới lại một lần nữa nhô lên một cách kinh ngạc. Phần hông cực kỳ rộng của mẹ ngoài việc tiện cho việc sinh nở, còn tạo nên cặp mông ngọc hình thỏi vàng tuyệt thế ấy. Vòng mông kinh người khiến nửa dưới của đường cong hình chữ S này biến thành một đường cong có độ cong đáng kinh ngạc.

Cặp mông ngọc đầy đặn cong vút của mẹ, gần như ngay khoảnh khắc nhìn thấy đã có thể chiếm trọn toàn bộ tầm nhìn, làm cho phần sau của chiếc quần tất đen bị căng đến mức màu sắc nhạt đi rõ rệt, gần như trong suốt. Đối với một tuyệt phẩm như vậy, e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kìm lòng mà muốn vuốt ve, từ từ mân mê thưởng thức hương vị ngọt ngào căng tròn ấy.

Đặc biệt là khi mẹ nằm nghiêng, giữa hai bắp đùi đầy đặn khép chặt, phần mu lồn căng phồng như một chiếc bánh bao lớn tròn trịa, được bao bọc chặt chẽ dưới lớp vải, phối hợp với khe hẹp hơi ẩm ướt ở giữa, không ngừng tỏa ra sức hút chí mạng đối với tôi.

Người mẹ đang ngủ say cong người tạo dáng quyến rũ nằm nghiêng, để lộ hai bắp đùi mang tất quyến rũ chết người, cùng với thân hình gợi cảm có đường cong hoàn hảo của mẹ.

Đôi chân dài mang tất trắng như tuyết của mẹ khẽ buông lơi, gốc đùi ẩn hiện vết nước, khiến đôi chân không tì vết này của mẹ càng thêm quyến rũ. Cặp núi đôi trắng nõn to lớn ấy rung rinh theo nhịp thở của mẹ, như thể có thể bung rách chiếc áo ngủ bất cứ lúc nào.

Đêm trăng thanh sao thưa, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngủ say như bất tỉnh, đôi chân dài gợi cảm mang tất không chút động đậy, mặc cho người ta sắp đặt.

Đứa con trai mắt hau háu thèm thuồng, cặc dưới háng hung tợn. Một màn kịch giường chiếu mẹ con hỗn loạn mà trái luân thường đạo lý sắp sửa diễn ra…

Đôi mắt tham lam của tôi ánh lên ngọn lửa dục vọng kích động, nhìn chằm chằm vào cảnh đẹp trên giường khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Như thể một con thú đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi yếu ớt!

Nhìn dáng ngủ mỹ miều của mẹ, cặc lớn của tôi cứng đến phát đau.

Tôi cứ thế nhìn mẹ mãi, nhìn đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền của mẹ, nhìn vóc dáng trưởng thành gợi cảm của mẹ, nhìn chiếc áo ngủ rộng thùng thình mà nửa hở hang trên người mẹ, nhìn hai bàn chân mang tất lụa đang co lại của mẹ… Cảm xúc đột nhiên dâng trào này, lập tức hòa vào máu tôi, khiến tim tôi đập “thình thịch” liên hồi!

Nhìn người mẹ yêu kiều ngủ trên giường như nàng công chúa ngủ trong rừng trong truyện cổ tích, tôi không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ.

Ngay khoảnh khắc ngón tay chạm vào mẹ, toàn thân tôi như bị điện giật run lên. Làn da mẹ chạm vào mịn như ngọc đông, mày ngài trán thanh miệng ngọc mũi ngà, má tựa hoa đào dáng dấp tiên nữ.

“Giá mà được sờ vào thân thể yêu kiều của mẹ thì tốt biết mấy… Mẹ bây giờ sao mà mỹ miều quyến rũ đến thế… Nhưng đây là mẹ ruột mà… Mẹ… Con trai… Con trai chỉ sờ một chút thôi… Đúng, chỉ sờ một chút là được rồi…”

Cuối cùng, dục vọng đã toàn thắng. Tôi nuốt nước bọt, từ từ đến bên cạnh mẹ, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mẹ đang ngủ say. Bàn tay ma quỷ tội lỗi đưa ra, run rẩy nắm lấy chiếc chăn đang đắp trên thân thể yêu kiều của mẹ, hít một hơi chuẩn bị nhẹ nhàng vén chăn lên. Ngay lúc này, mẹ đang ngủ say đột nhiên thở mạnh hơn, làm tôi sợ hãi vội vàng rụt tay đang nắm chăn lại, rồi vội vàng ngồi thụp xuống, tưởng rằng vì mình muốn vén chăn mà làm mẹ tỉnh giấc. Tôi nín thở, chính mình cũng có thể cảm thấy tim đập nhanh. Nhưng mẹ lại không có động tĩnh gì mới. Có lẽ là cơ thể mẹ trong mơ theo bản năng phát ra cảnh báo, nhưng do tác dụng mạnh của thuốc ngủ, mẹ không thể tỉnh lại.

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt mẹ một cái, không có phản ứng. Lúc lòng bàn tay chạm vào mặt mẹ có thể cảm nhận được sự láng mịn và tinh tế của làn da.

“…Mẹ? Mẹ ơi?? Mẹ ngủ rồi à?”

Cơn đói khát tột độ khiến tôi không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tôi thử gọi người mẹ đang ngủ say.

Thấy mẹ hoàn toàn không có phản ứng, tôi bèn nhẹ nhàng lay mẹ.

Thấy mẹ vẫn không một chút phản ứng, tôi bèn mạnh dạn ngồi xuống mép giường. Để kiểm tra xem mẹ có ngủ say không, tôi nghịch ngợm đưa tay vào trong váy mẹ, dùng sức véo mạnh vào mặt trong đùi mẹ một cái, vẫn không có phản ứng. Người mẹ xinh đẹp của tôi đã ngủ say rồi.

Thấy mẹ quả thực đã ngủ say dưới tác dụng của thuốc ngủ, lá gan tôi cũng dần lớn hơn. Tôi bốc đồng đưa tay ra ôm lấy thân thể yêu kiều của mẹ, ban đầu còn không dám làm càn mà cố gắng nhẫn nhịn. Nhưng dục vọng cấm kỵ ẩn sâu trong người tôi cuối cùng cũng chiến thắng lý trí. Tôi ngồi xổm bên đầu giường mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mẹ. Tôi không nhịn được cúi xuống, hai tay nâng lấy gương mặt xinh đẹp tinh xảo của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng mà tôi đã ao ước từ lâu.

Tôi nâng mặt mẹ lên, nhẹ nhàng hôn lên trán, lên má, đôi môi lướt qua làn da mịn màng của mẹ. Giữa môi và răng còn vương lại mùi hương cơ thể và chút nước hoa còn sót lại của mẹ. Mẹ về nhà đã tẩy trang rồi, tôi không cần lo lắng sẽ liếm phải một miệng đầy phấn. Tôi từng chút từng chút liếm láp người mẹ xinh đẹp đang bất tỉnh này, thơm quá!

Cứ thế để môi và mặt mẹ tiếp xúc thân mật, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ra liếm, liếm khắp mặt mẹ, để lại đầy nước bọt của tôi trên mặt mẹ.

Mẹ trong mơ rõ ràng cũng cảm thấy khá khó chịu, nhưng vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi không khỏi cảm thán thuốc ngủ quả thực đủ mạnh, nếu không lỡ mẹ đột nhiên tỉnh lại, thì gay to rồi, chắc chắn sẽ kích hoạt kết cục bi thảm đã nhắc đến ở trước.

Cuối cùng tôi hôn một đường xuống đến môi mẹ. Đôi môi mẹ mỏng manh, vô cùng ẩm ướt, nhìn là muốn hôn lên.

Nhìn đôi mắt mẹ khép hờ, đôi môi nhỏ nhắn, tôi không nhịn được mà kề miệng mình tới, hôn lên môi mẹ.

(Hôn được rồi… Mình hôn được rồi…) Tôi thầm gào thét trong lòng, cảm giác thật kích thích.

Đôi môi mềm mại của mẹ mang lại cho tôi một cú sốc chưa từng có. Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, rồi từ từ mút lấy, khẽ cắn, cọ xát.

Mãi một lúc lâu sau tôi mới đưa lưỡi vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào không chút phòng bị của mẹ, như một con ong tham lam không ngừng mút lấy đôi môi mẹ. Tôi vừa mút vừa ngửi mùi sữa chua thoang thoảng từ miệng mẹ.

Lúc này mẹ đang ngủ say, răng khép chặt. Tôi dùng lưỡi không ngừng cố gắng cạy mở hàm răng đang khép chặt của mẹ. Sự ung dung sắp được làm càn này, khiến tôi tận hưởng được khoái cảm lớn hơn.

Tôi xoay mặt mẹ lại, khẽ cắn môi mẹ, hôn sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. Hàm răng vốn đang khép chặt của mẹ, cuối cùng cũng bị tôi cạy mở.

Tôi thừa cơ xông vào, cẩn thận đưa lưỡi mình vào trong miệng mẹ dò xét. Dĩ nhiên lúc này tôi cũng đưa ngón tay ra chặn miệng và răng mẹ, để phòng mẹ trong mơ coi lưỡi tôi là đồ ăn, cắn một phát chắc lưỡi tôi cũng đứt mất.

Lưỡi tôi xuyên qua hàm răng trắng nõn, dò tìm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trong miệng. Vài giọt nước bọt ngọt ngào non mềm từ miệng mẹ tiết ra khiến dục vọng trong tôi hoàn toàn bị khơi dậy.

Tôi cạy mở hai cánh môi hồng, lưỡi cạy mở hai hàng răng ngọc trong miệng người mẹ xinh đẹp, tiếp tục tìm kiếm hương vị ngọt ngào trong môi mẹ. Do mẹ đang ngủ say, lưỡi mẹ cũng uể oải nằm trong miệng, mặc cho tôi trêu chọc cũng không động đậy. Tôi dùng lưỡi mình quấn lấy lưỡi mềm của mẹ, kéo theo lưỡi mềm của mẹ cùng nhau lay động trong miệng. Lưỡi tôi liếm khắp mọi ngóc ngách trong miệng người mẹ xinh đẹp. Miệng mẹ bị tôi quấy rầy cũng tiết ra nước bọt. Nước bọt của mẹ trong lúc tôi tham lam mút lấy cứ thế không ngừng chảy ra, hòa lẫn trong miệng tôi, ngọt ngào vô cùng. Tôi không ngừng hút vào miệng, chỉ cảm thấy ngày càng kích thích, nước bọt của mẹ đều bị tôi nuốt hết.

Tôi dùng lưỡi nếm thử chiếc lưỡi mang đậm hương thơm của mẹ, rồi mạnh mẽ hút một cái, chiếc lưỡi thơm của mẹ cuối cùng cũng rơi vào miệng tôi. Tôi ngậm lấy chiếc lưỡi thơm mềm ngon miệng của mẹ, mạnh mẽ mút lấy. Chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ vừa mềm mại lại ngọt ngào, quả thực là mỹ vị tuyệt trần nhất thế gian.

Mùi hương trên người mẹ khiến tôi không nhịn được mà mút lấy từng ngụm lớn. Miệng tôi tham lam hút lấy mùi hương thoang thoảng trong miệng mẹ, rồi lại mút sâu chiếc lưỡi của mẹ một lần nữa, quấn quýt lấy chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé của mẹ, gần như cuồng dại khuấy đảo vào nhau. Giữa lúc môi lưỡi hai người giao nhau, nước bọt tuôn trào, thậm chí còn phát ra tiếng mút vang dội.

Hôn một lúc, sau khi đã nếm trải từng chút nước bọt trong miệng mẹ, tôi mới lưu luyến buông khuôn miệng lớn đang ngậm lấy đôi môi ngọc của mẹ ra.

Mẹ bị hôn mạnh một lúc lâu, hơi thở rối loạn, mũi ngọc khẽ phập phồng. Mẹ vẫn ngủ say, đôi má kiều diễm ửng hồng quyến rũ, càng làm mẹ thêm vài phần xinh đẹp.

Tôi yên tâm hơn nhiều, không ai biết được chuyện biến thái tôi sắp làm.

Tôi cẩn thận đến gần thân hình trắng nõn mịn màng đầy đặn của mẹ, nuốt một ngụm nước bọt tham lam. Nhân lúc mẹ ngủ say, tôi vội vàng kéo chiếc váy ngủ trên người mẹ ra. Nhìn bộ ngực căng đầy nửa kín nửa hở của mẹ, tôi bèn đưa bàn tay to lớn ra cởi chiếc áo lót đang quấn trước ngực mẹ.

“Oa ha ha ha!! Một cặp vú béo trắng nõn!!”

Khi chiếc áo lót đáng xấu hổ bị tôi cởi ra, hai khối thịt mỹ miều kinh diễm tứ phương lập tức bung ra! Phần trên cơ thể mẹ cứ thế khỏa thân hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi nhìn mà lửa dục bùng cháy!

Điều này cũng không khỏi khiến tôi lúc này kích động hét lên!

Trắng nõn, căng đầy, săn chắc, tròn trịa, lúc này tôi chỉ có thể dùng những từ này để miêu tả vú mẹ.

Mặc dù mẹ bây giờ không còn trẻ nữa, nhưng bộ ngực trưởng thành đầy đặn này của mẹ, lại còn có chất lượng hơn cả nhiều cô gái trẻ.

“Oa! Thân hình này thật sự quyến rũ chết người! Hê hê hê hê…”

Lúc này hai mắt tôi rực lửa. Tôi nhìn người mẹ đã cởi bỏ quần áo, nhìn thân thể trắng nõn trưởng thành của mẹ, nhìn cặp núi đôi mềm mại săn chắc trước ngực mẹ, đầu vú hơi vểnh lên màu đỏ nhạt, cùng với chiếc áo lót ren màu đen nửa trong suốt và chiếc quần lót chữ T, đen trắng tương phản rõ rệt…

Tôi run rẩy đưa tay ra định sờ nắn cặp núi thịt vô cùng mềm mại mà lại đầy đặn đàn hồi ấy.

Không còn sự trói buộc của áo lót, cặp vú chuông treo bằng ngọc trắng của mẹ càng thêm lộ rõ vẻ căng đầy săn chắc. Trong tư thế nằm ngửa này, không cần áo lót đẩy lên vẫn cao vút thẳng đứng. Ngực hơi nhấp nhô một chút, cặp vú to lớn mỹ miều, vừa mềm mại lại đầy đặn đàn hồi ấy bắt đầu không ngừng rung rinh trước mắt tôi, trắng nõn làm lóa mắt. Mà trên bầu ngực ấy, đầu vú vẫn giữ được màu đỏ tươi sau khi được chăm sóc kỹ lưỡng như của thiếu nữ, cộng thêm quầng vú lan rộng ra, tựa như đóa mẫu đơn đang nở rộ, mỹ miều phi thường!

Vóc dáng mẹ có thể nói là lồi lõm cân đối, thân hình cao ráo mà đầy đặn. Đặc biệt là bộ ngực khổng lồ và cặp mông cong vút, những đặc điểm nữ tính này còn vượt trội hơn cả những cô gái Âu Mỹ vài phần. Cộng thêm dung mạo xinh đẹp, khí chất trí thức dịu dàng, căng tràn hơi thở của một người mẹ trưởng thành, lại vì bị tôi cho uống thuốc kích dục kích thích, dục vọng thể xác của người mẹ trưởng thành không thể giải tỏa mà ẩn chứa sắc thái yêu nồng đậm.

Lúc này người mẹ đang ngủ say, hương thơm cơ thể thoang thoảng, quần áo đã cởi hết. Cặp núi đôi khổng lồ trước ngực và cặp mông ngọc cong vút phía dưới hoàn toàn phơi bày trước mắt người khác, mang lại cảm giác sốc đến hồn bay phách lạc.

Ngay lúc này, mẹ như đang nói mê trong giấc mơ, rồi lại lật người, để lộ cặp mông tuyết trắng cong vút ra ngoài chăn bông. Tôi nuốt nước bọt ừng ực, trợn tròn mắt nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực khổng lồ của mẹ. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến tôi mê mẩn rồi.

Tôi nhìn người mẹ đang ngủ say, cuối cùng tôi run rẩy đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực khổng lồ của mẹ, rồi khẽ chọc vào đầu vú mẹ. Mẹ không tỉnh giấc, khiến tôi càng thêm mạnh dạn. Tay tôi trèo lên bộ ngực khổng lồ của mẹ. Cặp vú đẹp cong vút của mẹ dù trong mơ cũng vẫn thẳng đứng. Nụ hôn vừa rồi của tôi dường như đã khơi dậy dục vọng của mẹ, lòng bàn tay thậm chí còn có thể sờ thấy cặp đầu vú đang thẳng đứng.

Hai tay tôi bắt đầu không yên phận di chuyển trên bộ ngực mẹ. Tôi tham lam xâm phạm đỉnh núi đôi của mẹ, mân mê cặp vú khổng lồ, trắng nõn, mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng véo lấy đầu vú nhỏ nhắn màu đỏ nhạt trên đỉnh cặp núi đôi tròn trịa săn chắc!

Thì ra vuốt ve cặp núi đôi đã từng nuôi nấng mình lại có thể mang lại cảm giác thỏa mãn đến vậy. Tôi rất muốn hung hăng xoa nắn, nhưng lại sợ để lại dấu vết, ngày mai thức dậy bị mẹ phát hiện. Chuyện mân mê mẹ thế này vẫn nên kín đáo một chút thì tốt hơn.

Vú mẹ vừa to lại vừa trắng. Làn da thịt trắng như tuyết dưới sự tô điểm của đầu vú hồng hào càng thêm chói mắt. Bộ ngực khổng lồ rung rinh trong lòng bàn tay tôi, thay đổi hình dạng theo từng cú xoa nắn của tôi. Bầu ngực căng tròn yêu kiều hoàn toàn không biết chủ nhân đang gặp nguy hiểm, ngây ngô phô bày sự mềm mại non nớt và căng đầy của mình dưới sự xoa nắn của bàn tay ma quỷ. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng xoay tròn trên đầu vú, có thể cảm nhận được đầu vú đang bị mân mê của mẹ bắt đầu hơi vểnh lên.

Tôi vừa chiếm lấy bộ ngực non mềm mà săn chắc của mẹ để xoa nắn, vừa dùng môi liếm láp tai, cổ mẹ, một đường xuống đến bộ ngực khổng lồ thì ngậm trọn bầu ngực vào miệng, lưỡi trêu đùa đầu vú đang thẳng đứng.

Đầu vú hồng hào của mẹ trông vô cùng gợi cảm, mà đầu vú màu hồng phấn điểm xuyết trên đỉnh lại khá dài. Do tiếp xúc với không khí, dưới sự kích thích của làn gió nhẹ từ máy điều hòa mà khẽ rung rinh. Nhìn kỹ, có thể phân biệt rõ ràng những lỗ nhỏ có vân rõ ràng trên đỉnh đầu vú mẹ, đó là nguồn sữa mẹ ngọt ngào mà hồi bé tôi thích bú nhất.

Tôi nghịch ngợm dùng lưỡi liếm nhẹ đầu vú mẹ, rồi ngẩng đầu nhìn mẹ một cái, thấy mẹ vẫn ngủ say, thế là tôi há miệng, cẩn thận ngậm lấy đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy đầu vú đáng yêu của mẹ, cố gắng tìm lại cảm giác ngọt ngào ấm áp vui vẻ khi còn bé nằm trong lòng mẹ đòi bú.

Còn theo sự mút của tôi, tôi cảm thấy đầu vú mẹ bất giác lặng lẽ thẳng đứng lên, trở nên vô cùng dẻo dai.

Đầu vú nhỏ nhắn xinh xắn, đỉnh núi đôi thẳng tắp mịn màng, bầu ngực tròn trịa tự nhiên, khiến tôi như bị ma ám mà lao tới!

Ngay sau đó, tôi dùng cả “lưỡi miệng răng tay” mà cuốn lấy bộ ngực mỹ miều của mẹ.

Mẹ hoàn toàn không có dấu hiệu tỉnh lại, lá gan tôi cũng lớn hơn nhiều, tùy ý mút lấy vú mẹ. Nhưng mẹ không phải đang trong thời kỳ cho con bú, nên tôi không hút ra được sữa.

Tôi thầm nghĩ một cách xấu xa, rồi ngậm trọn đầu vú mẹ vào miệng mút lấy. Hai tay cũng không rảnh rỗi mà mạnh mẽ xoa nắn. Đầu vú mẹ thẳng đứng trên bầu ngực. Mút lấy đầu vú đã cứng lại của mẹ, tôi càng thêm hưng phấn tham lam, hai bên không ngừng dùng đầu lưỡi liếm qua lại, mặt khác lại tận hưởng những đợt sóng dâng trào từ bộ ngực khổng lồ của mẹ dưới sự xoa nắn của hai tay…

(Sớm muộn gì cũng phải cho mẹ thụ tinh mang thai! Như vậy mình lại được uống sữa mẹ rồi!)

Môi tôi hôn qua bầu ngực căng đầy của mẹ, lưỡi không ngừng liếm láp trên làn da thịt mềm mại của mẹ, hoàn toàn ra đường cong tròn trịa của bộ ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm đầu vú mẹ vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng day day gốc vú mẹ, đồng thời mạnh mẽ mút lấy, từ từ thưởng thức sự tròn trịa và mềm mại của nó.

Kết quả, dưới sự cố gắng của tôi, đầu vú mẹ bắt đầu sung huyết sưng phồng, trở nên cứng rắn. Tôi biết đây là phản ứng sinh lý của cơ thể mẹ đối với hành động của tôi.

“Chụt… chụt… chụt…”

Tôi dùng hai tay đẩy mạnh bộ ngực khổng lồ của mẹ vào giữa, hai trái nho đỏ tươi nhỏ bé nhanh chóng chạm vào nhau. Tôi ngậm trọn chúng vào miệng, tùy ý mút lấy. Mùi sữa nồng đậm hòa quyện với mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ, lan tỏa giữa môi và răng tôi.

“Thơm quá, vú mẹ ngon quá, mịn màng non nớt, thơm quá, ngon thật. Vú to của mẹ ngon thật! Bố thật có phúc, chụt… chụt… chụt…” Tôi không kìm được mà kêu lên.

“Ừm~!” Môi hồng khẽ hé, mẹ khẽ rên một tiếng. Bộ phận nhạy cảm bị tôi xâm phạm, sức mạnh ấy khiến mẹ cảm thấy trước ngực vô cùng khó chịu. Hai hàng lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, nhưng mẹ không tỉnh lại.

“Ư oa! Ư chụt! Bẹp chụt… chụt! Ư ư! Ừm ngon quá! Ư… ư chụt chụt! Ư ngon quá! Oa! Vú này tuyệt vời quá! Ư! Ừm a! Ư chụt… bẹp… chụt! Ư… ư…”

Tôi dùng bộ dạng gần như ngấu nghiến mà lăng nhục vú mẹ.

Tôi dùng cả miệng cả tay thỏa mãn thú tính của mình trên hai bầu vú này, dùng ngón tay siết chặt xoa nắn bầu thịt căng đầy, dùng môi hôn sâu mút lấy đầu vú non mềm, thậm chí cuối cùng còn dùng răng hung hăng cắn xé!

Hương sữa thơm ngát cứ thế tan chảy trong miệng tôi, căng tràn một hương vị ngọt ngào quyến rũ, càng khiến cây hàng đang căng phồng của tôi thêm cứng rắn. Hai tay tôi cũng theo cặp núi đôi đầy đặn đàn hồi của mẹ từ từ trượt xuống, lướt qua vòng eo thon thả, không ngừng cọ xát trên đôi chân dài trắng nõn.

“Mẹ, tha thứ cho con, tha thứ cho con đã có những ý nghĩ không nên có với mẹ. Đều tại mẹ không tốt, ở nhà ăn mặc quá hở hang, hoàn toàn không phòng bị con. Con đều là vì mẹ đấy, thân thể mẹ thật sự quá đẹp, quá biết cách quyến rũ con, khiến con nảy sinh ý nghĩ loạn luân với mẹ. Mẹ, đều là lỗi của mẹ.” Tôi nhẹ nhàng lay mẹ một cái, quả nhiên không một chút phản ứng. Nhìn người mẹ đang ngủ say, nội tâm tôi tự đối thoại.

Mặc dù đã từng có những ý nghĩ dâm loạn, nhưng lý trí của tôi vẫn mách bảo rằng, điều này là không đúng.

“Mẹ…” Ngay lúc tôi đang sám hối, mẹ khẽ động thân hình, lật người lại, ngửa mặt lên trên. Trong tình trạng không chút phòng bị, hai bắp đùi đẹp tự nhiên chọn một tư thế thoải mái nhất, hơi dang rộng sang hai bên. Tiếp đó, như một giấc mơ, chiếc chăn đang đắp trên thân thể người mẹ trưởng thành trượt xuống, như nước từ trên cao chảy xuống một cách trôi chảy. Mà thân thể yêu kiều quyến rũ của mẹ mặc chiếc áo ngủ lụa trong suốt màu tím gợi cảm, chiếc quần lót ren màu đen. Dáng ngủ mỹ miều ấy, khiến cặc lớn của tôi lập tức dựng đứng.

Hai bắp đùi trắng như ngọc của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Đẹp quá, một đôi chân vừa trắng lại vừa thẳng. Gốc đùi trắng nõn gần như trong suốt, trong giấc ngủ của mẹ khẽ động đậy.

Trong không khí đêm hè này, như thể tràn ngập một áp lực không khí khiến người ta sắp nghẹt thở. Tôi cảm thấy một ngọn lửa dục vọng nóng rực đang sôi trào trong người, cảm thấy hai má nóng ran, toàn thân đổ mồ hôi.

Mắt tôi chăm chú không rời khỏi người mẹ trưởng thành. Tôi cẩn thận từ trên xuống dưới, hết lần này đến lần khác ngắm nhìn thân thể yêu kiều khỏa thân của mẹ.

Thân thể ngọc ngà khỏa thân của mẹ trước mắt đầy đặn quyến rũ, đẹp tựa thiên thành!

Chỉ thấy mái tóc xõa dài như lụa đen cao cấp nhất, mềm mại óng ả. Gương mặt trái xoan đường nét rõ ràng, mắt sao môi son phối cùng làn da trắng như tuyết, dáng người lại như núi non tú lệ linh thiêng, quả thực xứng đáng với lời khen “thêm một phân thì béo, bớt một phân thì gầy”.

Gương mặt ngọc ngà thanh lệ thoát tục mà lại yêu kiều quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp mềm mại mà lại trong trẻo óng ả, dưới bờ vai tròn trịa là đỉnh núi ngọc cao vút trắng nõn mịn màng đượm hương mỡ ấm áp. Điều đặc biệt nhất là trong vẻ đẹp khó tả của mẹ còn ẩn chứa vài phần cao quý khiến người ta nghẹt thở, như Thiện Nữ U Hồn, bóng dáng như không thuộc về nhân gian, lờ mờ toát ra vài phần yêu diễm bí ẩn, càng làm tăng thêm sức quyến rũ làm say đắm lòng người, khiến người ta cam tâm chìm đắm, sa vào đó không muốn tự thoát ra.

Qua ánh trăng dịu nhẹ ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ yêu kiều uyển chuyển, thân thể ngọc ngà phơi bày, phong tình vạn chủng nằm ngửa trên giường.

Chỉ thấy mái tóc xanh dài thẳng của mẹ rũ xuống bờ vai trần, xõa tung trên chiếc gối trắng.

Đôi mắt đẹp hút hồn khép chặt, đôi môi anh đào hồng hào hé mở, như thể tha thiết mong đợi, khao khát mời gọi tôi đến mặc sức thưởng thức.

Chiếc cổ ngọc thon dài mềm mại như nhung thiên nga, dưới đó là bờ vai tròn trịa mịn màng. Trước bộ ngực nõn nà như ngọc được chạm khắc là đỉnh núi xinh đẹp tựa ngọc đông. Vòng eo thon thả yêu kiều chỉ vừa một vòng tay. Vùng bụng dưới nhỏ nhắn xinh xắn lõm vào, giữa đó là chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ. Cặp mông mỹ miều tròn trịa do hơi cong về phía sau mà lún sâu vào chiếc chăn lụa thơm mềm. Đôi chân ngọc trắng nõn thon dài bắt chéo khép lại, nhưng do mẹ vô tình khẽ di chuyển, lờ mờ để lộ vài phần xuân sắc sâu trong lồn của người mẹ xinh đẹp.

“A! Người phụ nữ khỏa thân này là mẹ… Mẹ… Mẹ ruột của con! Mẹ… Con trai… Con trai rất muốn cưỡng hiếp mẹ!” Lý trí yếu ớt của tôi không thể chống lại thú tính nguyên thủy. Cây hàng to lớn bắt đầu nóng lên, sung huyết. Bất giác, hay nói đúng hơn là dục vọng nguyên thủy của tôi, thúc đẩy ánh mắt tham lam của tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân trên giường. Tay tôi đặt lên cặc mình, bất giác khẽ vuốt ve.

“A! Mẹ, mẹ luôn làm con trai khó chịu đựng nổi! Thân thể mỹ miều của mẹ, a! Thân thể không một mảnh vải che thân của mẹ, đẹp quá… Con trai rất muốn sờ một chút… Dù chỉ là đôi chân dài quyến rũ này của mẹ cũng được… Đúng… Con chỉ muốn vuốt ve đôi chân dài này của mẹ… Ai bảo nó ngày nào cũng phe phẩy trước mặt con quyến rũ con phạm tội…” Tôi nhìn người mẹ trên giường, nhìn chằm chằm vào thân thể trắng như tuyết của mẹ, mùi vị dâm đãng phong tình của mẹ. Thường ngày được chăm sóc kỹ lưỡng, da dẻ vẫn trắng nõn trong trẻo. Cặp vú to béo trắng nõn nhảy nhót trước mắt đứa con trai, nhưng lại căng tròn đầy đặn như măng đông, đầu vú nhỏ như hạt đậu đỏ tươi thẳng đứng trên bầu ngực đỏ rực vô cùng quyến rũ!

Eo thon mông tròn, đùi ngọc thon dài đều đặn, da dẻ non mềm mịn màng như ngọc đông. Bụng dưới phẳng lì trắng nõn sáng bóng. Qua lớp quần lót ren có thể lờ mờ nhìn thấy đám lông mu đen mềm mại của mẹ. Dưới đám lông mu là âm hộ cao vút béo mập của mẹ, khe thịt thon dài ẩn hiện.

Tôi khẽ gọi mẹ mấy tiếng, lại lay mẹ mấy cái, không có phản ứng. Nhìn người mẹ đang ngủ say trên giường, yếu tố loạn luân ẩn sâu trong máu tôi lại một lần nữa hoạt động, lá gan cũng theo đó mà lớn hơn…

Tôi lại một lần nữa hôn lên má, cổ, mái tóc mẹ. Hai tay mạnh mẽ xoa nắn qua lại trên bộ ngực căng đầy của mẹ. Hành động của tôi rất cuồng loạn, nhưng lại không dám quá, để tránh làm mẹ tỉnh giấc.

“Mẹ… Mẹ lẳng lơ… Là mẹ quyến rũ con trai… Đều tại mẹ để con trai nảy sinh ý nghĩ loạn luân…” Phần dưới cơ thể bán khỏa thân của người mẹ xinh đẹp quyến rũ đứa con trai chưa biết mùi đời đàn bà. Tôi tùy ý xoa nắn cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ. Đôi môi hồng và chiếc lưỡi thơm của mẹ bị tôi hôn gấp gáp, liếm láp.

Hành động thô lỗ như vậy khiến mẹ trong cơn mê cũng không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ư ử yêu kiều. Nhưng người mẹ đang mê man không thể tỉnh lại, chỉ có thể mặc cho tôi thô bạo xâm phạm thân thể mẹ.

Không lâu sau, môi lưỡi tôi và mẹ tách rời, vô số sợi tơ trong suốt đứt đoạn giữa hai đầu lưỡi vừa mới tách ra. Khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ vẫn hé mở như cá, như thể vẫn còn chưa thỏa mãn.

Tiếp đó, tôi theo bộ ngực căng đầy của mẹ hôn một đường xuống, hôn qua bụng dưới, rốn mẹ, mãi đến vùng kín đáo nhất giữa hai chân mẹ mới dừng lại.

Mắt tôi lập tức dán vào đó. Từ khi sinh ra đến giờ, đây là lần đầu tiên tôi tùy tiện nhìn chằm chằm vào chỗ này của mẹ. Sâu trong đôi chân quyến rũ nhất của mẹ, rõ ràng nhìn thấy một nơi nhô cao như một ngọn đồi nhỏ.

Hoàn toàn không cần suy nghĩ, đây chính là cảnh đẹp cấm kỵ nhất mà cũng quyến rũ nhất của mẹ, âm hộ tuyệt vời nhất, bí ẩn nhất của mẹ!

Tôi đưa đầu vào giữa hai chân đang khép chặt, theo khe hẹp của chiếc quần lót nhỏ mà dò xét về phía trước. Mũi chạm vào khe mông, thỏa mãn hít sâu mùi hương cơ thể thanh tao của mẹ, đến trước phần đũng quần lót của mẹ, nơi đây bao bọc lấy lồn của mẹ!

Cũng là nơi tôi được sinh ra!

Tôi áp mặt trực tiếp lên quần lót. Chiếc quần lót tam giác màu trắng co giãn của mẹ dần dần xoắn lại thành một dải vải hẹp lún sâu vào khe lồn. Từ lồn của mẹ tỏa ra mùi hương cơ thể quyến rũ, mời gọi tôi đưa mũi vào khẽ ngửi.

Qua một lớp vải mỏng manh cảm nhận mùi vị từ lồn của mẹ, không có mùi hôi, chỉ có chút mùi tanh thoang thoảng, ngửi thậm chí còn có chút thơm!

Thật sự khiến tôi có chút say mê, mùi hormone nữ càng khiến tôi ngọ nguậy không yên.

Tôi không liếm láp lên đó, cũng không cần lo lắng chuyện quần lót bị ướt. Chuyện tối nay chắc chắn sẽ để lại dấu vết, mà tôi muốn trực tiếp liếm lồn của mẹ.

Tôi tham lam nhìn âm hộ nhô cao của mẹ, đồng thời tay đã không tự chủ được mà trèo lên cây hàng đang cương cứng của mình mà quay tay. Ánh mắt nóng rực như muốn đốt cháy lớp màn che cuối cùng trên đó. Tôi thật muốn kéo quần lót mẹ xuống, trực tiếp nhìn ngắm trần trụi âm hộ của mẹ dưới lớp quần lót, một ý nghĩ trái luân thường đạo lý!

Tôi từ từ đưa ngón tay tội lỗi ra. Tôi trước tiên nhẹ nhàng kéo gấu áo ngủ của mẹ lên, từ từ tuột chiếc quần tất đen khỏi chân mẹ. Đợi đến khi hai bắp đùi mẹ hoàn toàn trần trụi, giữa khe mông sâu thẳm chỉ còn lại một chiếc quần lót quyến rũ bị kẹp chặt vào trong, tôi dừng lại một chút. Chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm, mỏng đến mức trong suốt không thể tả, lờ mờ hiện ra hình dáng khu rừng đen của mẹ. Vài sợi lông mu lộ ra ngoài, mảnh mai, không quá xoăn.

Nhìn kỹ, gần đám lông mu đen nhánh, chiếc quần lót mỏng manh nửa trong suốt ép sát vào âm hộ, hình dáng môi lồn hoàn toàn hiện rõ, toát ra một thông điệp dâm đãng vô cùng.

“A… Mẹ… con trai muốn sờ vào chỗ kín của mẹ một chút… Dù sao sờ một chút cũng không sao nhỉ…” lồn của người mẹ xinh đẹp ẩn hiện trước mắt. Tôi run rẩy, nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào vị trí môi lồn của mẹ. Mặc dù cách một lớp quần lót, vẫn có thể cảm nhận được sự nóng bỏng và mềm mại của những cánh thịt như thịt sò trưởng thành. Tôi lập tức kích động.

Tôi không nhịn được mà úp bàn tay run rẩy lên quần lót mẹ. Đầu ngón tay qua lớp vải truyền đến cảm giác đầy đặn của khe thịt. Lòng bàn tay chạm vào phần mu lồn hơi nhô lên, mềm mại đầy đặn của mẹ. Cảm giác tuyệt vời vừa mềm mại béo ngậy lại căng tràn đàn hồi ấy khiến tôi say mê, khơi dậy thú tính nguyên thủy trong tôi.

“Ừm…” Người mẹ đang ngủ say khẽ rên một tiếng yêu kiều, tiếp đó phần đũng quần mẹ xuất hiện những vệt nước. Gương mặt mẹ ửng hồng, đôi môi đỏ hé mở, hơi thở như lan, căng tràn vẻ quyến rũ mời gọi!

“Chỉ chạm một chút thôi, mẹ đã chảy nước dâm rồi! Tiếng rên dâm loạn đến vậy!” Tôi trợn mắt há mồm nhìn người mẹ đang lên đỉnh trong cơn mê, ngọn lửa dục vọng trong lòng bùng cháy dữ dội.

Chiếc quần lót ren màu đen bị nước dâm làm ướt của mẹ, mỏng đến mức trong suốt không thể tả, lờ mờ hiện ra hình dáng khu rừng đen nhánh của mẹ, lồn ẩn hiện trước mắt.

Tôi áp ngón tay lên lồn của mẹ, lật qua lớp vải trong suốt ấy, trực tiếp tiến về phía môi lồn béo mập của mẹ, từ từ đút vào vùng cấm địa của mẹ.

“Ừm~ Ừm~ Ô~ Ừm…” Cơ thể mẹ run lên một cái, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tôi lại đổi ngón tay và lưỡi cho nhau, đưa đầu lưỡi dính đầy dịch nhờn vào sâu trong lồn.

“Ô~ Ừm~ Ô ô ô…” Lúc này miệng mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ, nhưng mẹ không tỉnh lại.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Làm Bậy

Nghe tiếng rên yêu kiều của mẹ, tôi đột nhiên như phát cuồng, điên cuồng dùng lưỡi dò xét, lật qua lớp vải mỏng manh ấy, trực tiếp tiến về phía môi lồn béo mập của mẹ. Ở cửa lồn có một mùi hương nước dâm thoang thoảng kích thích vị giác và khứu giác của tôi, càng khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Ngay sau đó, tôi nâng eo mẹ lên, dùng lưỡi nếm thử dòng nước mật ngọt ngào không ngừng tuôn ra, rồi tiến sâu vào khoang âm đạo của mẹ, dùng lưỡi tạm thời thay thế chức năng của cây hàng lớn.

Tôi như phát cuồng điên cuồng dùng lưỡi dò xét. Ở cửa lồn có một mùi hương nước dâm thoang thoảng, kích thích vị giác và khứu giác của tôi, càng khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Tôi dùng đầu lưỡi địt lồn nhỏ của mẹ. Lúc này miệng mẹ lại một lần nữa phát ra tiếng rên. Không biết là mẹ đang mơ thấy xuân mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ, mẹ tuy không tỉnh lại, nhưng phản ứng của mẹ lại càng lớn hơn. lồn không ngừng co bóp, tiết ra nhiều nước hoa hơn.

Tôi ngậm lấy âm vật của mẹ, nhẹ nhàng dùng răng day day một chút. Chỉ một chút thôi, mẹ đột nhiên kêu “ư…” một tiếng, người cũng cong lên, sự co bóp bên trong cửa mình tăng tốc chóng mặt. Tôi còn chưa kịp phản ứng đã bị phun đầy mặt, mẹ đã phun nước!

Tôi vội vàng áp sát vào chỗ kín của mẹ, mạnh mẽ mút lấy nuốt xuống. Tôi như kẻ lữ hành trên sa mạc tìm thấy dòng nước ngọt, không ngừng dùng lưỡi tìm kiếm mọi giọt nước trong người mẹ. Phản ứng của mẹ cũng ngày càng lớn hơn. Sau một hồi co bóp dồn dập, tôi theo bản năng há miệng áp sát vào, nhưng lượng nước quả thực kinh người, vẫn có không ít giọt thoát ra ngoài. Nhìn dòng nước dâm dính nhớp từ từ chảy ra từ chỗ kín xinh đẹp,

Người mẹ đạt được cơn lên đỉnh đã lâu không có, cơ thể vẫn hơi run rẩy. Chỗ kín không ngừng đóng mở đã chuẩn bị sẵn sàng đón khách. Tiếng rên dâm đãng của mẹ kích thích cây hàng vừa mới bắn một lần của tôi, tiết ra chất nhờn bôi trơn trong suốt từ tuyến tiền liệt. Cơ quan sinh dục của hai mẹ con đều đã chuẩn bị sẵn sàng để kết hợp. Nhưng tôi biết, chỉ cần tôi thực sự tiến vào cơ thể mẹ, đặc biệt là với kích thước kinh người của mình mà tiến vào, mẹ chắc chắn sẽ biết chuyện gì đã xảy ra, lúc đó mọi chuyện sẽ kết thúc. Vì vậy tôi phải kiên nhẫn.

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ khóe miệng, khoảnh khắc này tôi trông giống hệt một kẻ biến thái. Hê hê, biến thái thì biến thái vậy, tôi đã hiểu rõ mình muốn gì, tôi sẵn sàng trả giá tất cả vì điều đó.

Nhìn khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, không nhịn được mà đưa cây hàng đang căng phồng của mình vào, ôm lấy đầu mẹ, thúc ra thúc vào mấy chục cái mới dừng lại. Thấy nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ, lại cố gắng thúc thêm mấy trăm cái nữa, tinh dịch con cặc suýt nữa thì bắn ra. Bởi vì để người mẹ xinh đẹp mỹ miều của mình ngậm lấy cây hàng của đứa con trai này, quả thực sướng đến nổ tung!

“Đây mới là dáng vẻ thật sự của mẹ! Người mẹ trưởng thành dâm loạn! Mẹ lẳng lơ! Để con trai chơi lồn dâm của mẹ nhé!” Nhìn vẻ đẹp của mẹ với nước bọt chảy dài từ khóe miệng, tôi bị mê hoặc sâu sắc, lý trí lập tức mất tác dụng, những lễ giáo đã được dạy dỗ, hoàn toàn vứt bỏ sau đầu.

Tôi run rẩy mang tất da cho mẹ, rồi tôi kích động đưa bàn tay đang run rẩy ra, nhẹ nhàng vuốt ve lên đôi chân dài mang tất đang mê man ấy.

“Ô oa! Đôi chân dài đẹp mịn màng quá, đây… đây có phải là đôi chân lẳng lơ mang tất mà mình hằng ao ước không?”

Tôi như đang ở trong mơ vậy, tôi không dám tin tất cả những điều này là thật. Bởi vì tôi khao khát đôi chân dài mang tất của mẹ, đã không phải là chuyện một hai năm. Tôi đã từng vô số lần YY đôi chân lẳng lơ của mẹ, nhưng đó cũng chỉ là giấc mộng hoàng lương mà thôi.

Nhưng ngay lúc này, tôi, kẻ đã từng ảo tưởng, cuối cùng cũng đã sờ được vào đôi chân gợi cảm mang tất khiến tôi hồn xiêu phách lạc này.

Chỉ có điều tất cả những điều này dường như lại đến quá dễ dàng, dễ dàng đến mức khiến tôi thực sự có chút khó tin?

Nhưng cảm giác mịn màng từ đôi chân dài đẹp trong lòng bàn tay, cùng với cây hàng đang dựng đứng trong quần tôi, lại luôn nhắc nhở tôi, nhắc nhở rằng đây không chỉ là một giấc mơ xuân.

“Ha ha, cái này thật đúng là không tốn chút công sức nào.”

Ước mơ thành hiện thực, tôi vui vẻ cười lên. Lúc này tâm trạng căng thẳng của tôi cũng dần dần ổn định lại. Đồng thời bàn tay to lớn đang vuốt ve đôi chân lẳng lơ của mẹ cũng không còn run rẩy nữa, mà cẩn thận xoa nắn từng tấc đất quý giá trên đôi chân lẳng lơ của mẹ, chăm chú ngắm nhìn đôi tất tinh xảo đang bao bọc lấy đôi chân ngọc của mẹ.

Đôi tất trên chân mẹ là loại siêu mỏng màu da, mặt tất vô cùng mỏng nhẹ, chất lụa cũng vô cùng trong suốt.

Toàn bộ đôi tất có màu da người, hòa quyện vào làn da của đôi chân đẹp, càng làm nổi bật kết cấu gần như hoàn hảo.

Nhưng nếu nhìn từ xa, cũng gần như không thể nhận ra trên chân có mang tất.

Nhưng cũng như lớp trang điểm tự nhiên của phụ nữ, chỉ khi nhìn gần mới có thể thưởng thức được vẻ đẹp tuyệt vời này.

“Đôi tất này thật đẹp, quả thực quá hợp với đôi chân đẹp của mẹ. Ô… mịn quá…”

Lúc này tôi cứ thế vừa nhẹ nhàng xoa nắn đôi chân lẳng lơ màu da của mẹ, vừa nhìn không chớp mắt ngắm nhìn đôi tất lụa cực phẩm ấy.

Tôi phát hiện đôi tất màu da tinh xảo này cùng với đôi chân dài đẹp tròn trịa của mẹ, quả thực có một sự hoàn hảo tự nhiên!

Đôi chân ngọc qua lớp lụa mỏng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ đầy kích thích, mà dáng chân vô cùng thon dài cũng căng tràn một hơi thở làm say đắm lòng người.

Nhưng điều khiến tôi hứng thú nhất, vẫn là hai bàn chân gợi cảm mang tất của mẹ.

Đối với tôi mà nói, đôi chân mang tất của mẹ, quả thực có thể coi là báu vật hiếm có khó tìm.

Bởi vì mẹ tuy ngày thường khá thích dùng tất da để tô điểm cho hình tượng của mình, nhưng hai bàn chân đẹp dưới lớp tất lụa của mẹ, lại thường không dễ dàng để lộ ra ngoài.

Mẹ là một người phụ nữ vô cùng chú trọng đến hình tượng bản thân, đồng thời cũng là một người phụ nữ khá bảo thủ. Mẹ cho rằng phụ nữ để lộ chân trần là một hành vi không lịch sự.

Vì vậy trong tủ giày của mẹ, cũng gần như không thể nhìn thấy dép cao gót hay giày cao gót hở mũi.

Chỉ khi ở nhà riêng, hoặc vào mùa hè nóng nực, mẹ mới miễn cưỡng để lộ đôi chân trần của mình.

Tiếc thay ngay tối nay, hai bàn chân non nớt mang tất đã được giữ gìn bấy lâu của mẹ, lại e ấp hé mở hiện ra trước mắt tôi.

Điều này không khỏi khiến tôi nhìn mà nuốt nước bọt ừng ực, bởi vì hai bàn chân non nớt mang tất này quả thực quá đẹp!

Đẹp đến mức tôi khó có thể tin được, đây là đôi chân đẹp mà một người phụ nữ ba mươi mấy tuổi có thể sở hữu.

Tôi vuốt ve đôi chân dài trắng nõn mang tất của mẹ, từ bắp chân hoàn mỹ không tì vết của mẹ vuốt ve xuống đến bàn chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn, vừa một vòng tay. Bàn chân ngọc của mẹ trông vô cùng tinh xảo. Một đôi tất đen bao bọc lấy bàn chân ngọc mềm mại đầy đặn của mẹ, mang một vẻ đẹp mờ ảo. Phần gốc tất bao bọc lấy gót chân tròn trịa mịn màng của mẹ, lòng tất ép sát vào lòng bàn chân hồng hào non nớt của mẹ, mũi tất cũng hoàn toàn ép sát vào ngón chân mẹ, chỉ có ở phần mắt cá chân thon thả của mẹ là có thêm chút nếp nhăn, càng làm tăng thêm vẻ lười biếng yêu kiều cho người mẹ đang ngủ say.

“Hú! Trời ơi, thì ra chân mẹ lại đẹp như vậy!?”

Lúc này tôi suýt nữa thì kinh hô lên. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi chân đẹp mang tất, thật không ngờ bàn chân ngọc của mẹ lại đẹp đến kinh ngạc như vậy?

Chưa kể đến bàn chân xinh đẹp của mẹ, chỉ riêng những ngón chân được bao bọc trong tất lụa cũng đủ khiến tôi máu huyết sôi trào rồi.

Để nhìn rõ hơn, lúc này tôi ngồi xổm xuống dưới giường, rồi áp mặt gần như sát vào đôi chân mang tất của mẹ, ngắm nhìn kỹ những ngón chân của mẹ: mười ngón chân được bao bọc trong mũi tất có màu hồng trong suốt.

Mỗi ngón chân đều vô cùng đầy đặn mà lại non nớt, như những nụ hoa vừa mới hái, hồng hào non nớt. Phối hợp với mười móng chân màu da trên đó, càng làm nổi bật vẻ thanh tú và vô cùng quyến rũ.

Đồng thời lòng bàn chân và mu bàn chân cũng thể hiện hai kết cấu khác nhau. Lòng bàn chân mềm mại mà lại đầy đặn đàn hồi, mu bàn chân mịn màng mà lại căng tràn vẻ yêu kiều. Ngay cả gót chân hồng hào ấy cũng đầy đặn vô cùng.

Qua mũi tất tôi có thể nhìn thấy những ngón chân tròn trịa non nớt của mẹ như những trái nho chín mọng, đầy đặn cân đối. Móng chân mịn màng như lồn hồng hào, tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt quyến rũ, xếp ngay ngắn trong lớp tất đen, cùng với lòng bàn chân non hồng được chăm sóc kỹ lưỡng tạo thành một đóa sen xinh đẹp.

Tôi từ từ vuốt ve qua lòng bàn chân mẹ. Sự mịn màng của tất lụa và cảm giác mềm mại ấm áp từ lòng bàn chân khiến một ngọn lửa trong lòng tôi bùng lên dữ dội. Bàn chân ngọc của mẹ sao mà nhỏ nhắn đến thế, như một tác phẩm điêu khắc ngọc tinh xảo, vừa một vòng tay, mà dáng chân lại vô cùng xinh đẹp, tỉ lệ cân đối. Nhìn từ bên cạnh, vòm chân có đường cong duyên dáng, ngón chân thon thả đáng yêu, lòng bàn chân hơi lõm vào đầy đặn, gót chân non mịn yêu kiều, tạo thành một tổ hợp đường cong tuyệt vời không lời nào tả xiết.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ, xoa nắn đóa sen vàng đầy đặn ấy. Mẹ trong mơ dường như cảm nhận được điều gì đó, bàn chân lẳng lơ khẽ co lại. Tôi giật mình, hai tay đang ôm lấy bàn chân ngọc của mẹ cứng đờ lại. Nhưng mẹ lại không có phản ứng gì thêm. Yên tâm lại, tôi tiếp tục mân mê bàn chân ngọc trong tay.

Tôi tiếp tục day ấn lòng bàn chân mềm mại đầy đặn của mẹ, cảm nhận sự non mịn tinh tế trong tay. Rồi lại khẽ day những ngón chân ngọc non nớt mọng nước, mân mê từng đầu ngón chân đầy đặn căng tròn của mẹ, cảm nhận trọn vẹn sự đàn hồi đầy đặn ấy. Bàn chân nhỏ lẳng lơ của mẹ thay đổi đủ hình dạng trong tay tôi. Cặp chân thơm nhỏ nhắn, đầy đặn, xinh đẹp, mềm mại của mẹ do bị tôi mân mê mà hiện lên sắc đỏ non nớt, qua lớp tất lụa tỏa ra ánh sáng mịn màng. Mẹ do bị kích thích mà vô thức khẽ uốn éo bàn chân ngọc, dáng vẻ yêu kiều ấy như thiếu nữ xinh đẹp đang mời gọi sự vuốt ve của người tình.

Đôi chân đẹp mang tất trước mặt khiến tôi càng nhìn càng đói khát không chịu nổi. Tôi quỳ xuống, hai tay nâng lấy bàn chân ngọc của mẹ. Bàn chân đẹp tinh xảo như được chạm khắc từ ngọc trắng. Tôi áp mặt nhẹ nhàng vào lòng đôi chân mang tất của mẹ, cuối cùng tôi không kìm được mà dí mũi mình vào đôi chân mang tất của mẹ, bắt đầu tham lam hít hà!

“Ừm ừm! Ừm ừm! Thơm… thơm quá! Ừm hú! Hú! Lại… lại lẳng lơ quá! Ư oa… ư oa mùi này quả thực quá đã!!”

Tôi tham lam hít hà mùi hương tỏa ra từ đôi chân thơm của mẹ, lại dùng đầu mũi nhẹ nhàng lướt qua kẽ ngón chân và lòng bàn chân mẹ. Kết cấu mịn màng của tất lụa cọ xát vào da mặt tôi, mang lại sự kích thích càng thêm dễ chịu. Năm ngón chân hồng hào như ngọc trai vô tình chạm vào mặt tôi càng kích thích dục vọng của tôi dâng trào.

Tôi thở hổn hển, hơi thở thô ráp từ mũi thổi lên chân mẹ. Người mẹ đang ngủ say dường như hơi nhột, những ngón chân non mịn khẽ cong lại. Năm ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo của mẹ đều đặn tròn trịa, móng chân nhỏ xinh màu hồng phấn như ngọc trai đính trên đầu ngón chân đẹp như ngọc được gắn trên ngọc trai.

Đóa sen ngọc của mẹ đang bị tôi tùy ý mân mê trong tay. Trong lòng tôi càng thêm lửa tà bùng cháy, ý nghĩ xâm phạm dâng trào. Ngửi mùi hương chân mẹ một lúc lâu vẫn không thỏa mãn.

Mùi hương tỏa ra từ ngón chân mang tất lụa của mẹ, khiến tôi không kịp khen ngợi. Con thú dâm trong lòng tôi đã hoàn toàn bị vị ngon trên đôi chân lụa khêu gợi ra. Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lên lòng bàn chân mang tất lụa của mẹ. Ngón chân mẹ khẽ động, làm tôi sợ hãi vội vàng đứng thẳng người xem mẹ có tỉnh lại không. Thấy mẹ chỉ bị mình làm cho nhột, tôi lại yên tâm lè lưỡi lướt qua lòng bàn chân mẹ. Một vệt nước bọt rõ ràng in trên lòng bàn chân mẹ. Tôi cảm thấy thật kích thích, đôi chân lụa của mẹ liếm vào thật có vị. Hôn nhẹ lên đầu ngón chân mẹ một cái, rồi hai tay vuốt ve bắp chân mẹ, phối hợp với cảm giác mịn màng trên tay, tôi ngậm đầu ngón chân mang tất lụa của mẹ vào miệng.

Nhìn khuôn mặt mẹ ửng hồng, đôi môi anh đào hé mở, tóc mai bết trên trán, dáng vẻ vô cùng quyến rũ.

Tim tôi đập thình thịch, cũng không quan tâm lúc này mẹ có tỉnh giấc hay không, tôi há miệng to như chậu máu, nuốt chửng lấy hàng ngón chân non nớt được bao bọc trong tất lụa!

“Ư a… ưm ừm! Ừm chụt… chụt… ư oa… ừm chụt…”

Tôi dùng răng xâm phạm ngón chân cái to tròn xinh đẹp của mẹ, đồng thời còn dùng lưỡi lật tung bốn ngón chân nhỏ mang tất lụa còn lại, thưởng thức hương vị thơm mà lại hơi lẳng lơ ấy, liếm láp lòng bàn chân căng mịn như sắp vỡ.

Cuối cùng lại thấy như vậy vẫn chưa đủ đã, bèn trực tiếp một tay một chân nắm lấy hai bàn chân mang tất lụa của mẹ, lè cả chiếc lưỡi ra, bắt đầu từ trái sang phải, bên trái một miệng bên phải một lưỡi mà điên cuồng liếm láp trên hai bàn chân mang tất lụa của mẹ.

“Ư… bụp chụt! Bẹp chụt! Ư oa! Ư… ư đẹp quá! Cứ liếm thế này cả năm cũng không thấy ngán, ha ha! Ừm chụt… bụp chụt! Ừm ừm! Bẹp chụt… chụt! Ừm ư! Ừm ừm…”

Tôi dùng môi khẽ chạm vào đôi chân mang tất lụa của mẹ, hôn hít, liếm láp, giống hệt một kẻ cuồng chân, nước bọt làm ướt sũng cả đầu ngón chân mang tất lụa của mẹ.

Tôi dùng lưỡi liếm ngón chân mẹ, lại dùng răng khẽ cắn. Ngón chân mẹ trong tất lụa vô thức dang ra như bàn tay, rồi lại cụp vào, làm tôi vô cùng kích thích.

Sau đó tôi bắt đầu hôn nóng bỏng đôi chân thon của mẹ, một đường từ đùi liếm xuống bắp chân, mãi đến bàn chân ngọc non nớt của mẹ. Ngón chân ngọc, mu bàn chân, lòng bàn chân, gót chân đều bị tôi hôn qua, tôi vẫn không có ý định dừng lại.

Mẹ bị tôi mân mê, khẽ lật người, chuyển sang tư thế nằm ngửa. Như vậy tôi hôn những ngón chân đẹp của mẹ càng thêm tiện lợi. Từ mu bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân, mọi nơi trên chân mẹ đều dính đầy nước bọt của tôi. Tôi thậm chí còn trực tiếp ngậm trọn ngón chân mẹ vào miệng, dùng lưỡi khuấy đảo ngón chân mẹ. Cảm giác nhột nhạt truyền đến khiến bàn chân ngọc đang bị tôi nắm trong tay không ngừng cong lại, năm ngón chân như ngọc trai co rút chặt vào nhau.

Lúc này tôi đã hoàn toàn buông thả thú tính của mình. Tôi vừa thở hổn hển “bẹp chụt bẹp chụt” mút lấy mười ngón chân được bao bọc trong tất lụa, rồi lại vừa lè chiếc lưỡi đầy nước bọt ra, điên cuồng liếm láp lòng bàn chân và gót chân mẹ.

Liếm đến nỗi hai bàn chân ngọc mang tất lụa của mẹ dính đầy nước bọt của tôi, liếm đến nỗi hai bàn chân đẹp mang tất lụa của mẹ, cũng bắt đầu không tự chủ được mà từ từ run lên!

“Ư… ưm ừm?? Sao… sao lại động đậy rồi??”

Ngay lúc tôi đang liếm đến hứng khởi, tôi đột nhiên nhìn thấy ngón chân cái trên bàn chân trái mang tất lụa của mẹ, khẽ run lên!

Điều này không khỏi làm tôi giật mình, còn tưởng mẹ sắp tỉnh lại, bèn vội vàng quay đầu nhìn lên mặt mẹ.

Còn mẹ lúc này, lại vẫn nhắm nghiền đôi mắt đẹp. Mẹ như thể một con rối đã mất hồn, bất động nằm trên giường.

“Hù… Sợ chếtếp tôi rồi, còn tưởng mẹ tỉnh rồi chứ.”

Lúc này tôi thở phào nhẹ nhõm vì căng thẳng.

Thấy mẹ bây giờ vẫn nằm im không nhúc nhích trên giường, tôi cũng tạm thời yên tâm lại.

Có lẽ là vừa rồi tôi liếm chân quá hứng khởi, mới khiến đôi chân mang tất lụa của mẹ bị kích thích thần kinh theo bản năng.

Nhưng điều đó cũng khiến tôi lúc này cẩn thận hơn nhiều. Mặc dù tôi biết mẹ đã uống thuốc ngủ, nhưng lại không biết thời gian tác dụng của thuốc ngủ này là bao lâu?

Lỡ như mình đang chơi dở dang mà mẹ đột nhiên tỉnh lại thì phải làm sao?

Nghĩ đến đây, tôi bèn đứng dậy di chuyển đến trước mặt mẹ.

Thấy lúc này mẹ đang nhắm nghiền mắt, đôi môi hồng gợi cảm cũng khẽ thở ra hơi yếu ớt, tôi bèn dùng lòng bàn tay mình, nhẹ nhàng vỗ lên gò má đang ngủ say của mẹ. Đồng thời tôi vừa khẽ vỗ lên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng ấy, vừa khẽ gọi tên mẹ.

“Bẹp… bẹp…”

“Mẹ? Mẹ ơi?? Tỉnh chưa??”

Tôi liên tục vỗ nhẹ lên má mẹ mấy cái, thấy người mẹ xinh đẹp đang ngủ vẫn một vẻ mặt ngủ say không chút động tĩnh, tôi bèn càng thêm mạnh dạn đưa ngón tay ra, trực tiếp vạch một bên mí mắt mẹ lên.

“Mẹ ơi?? Mẹ ơi!!! Hê hê hê, thế này mà cũng không tỉnh… Xem ra liều thuốc ngủ mẹ uống không nhỏ đâu nhỉ… Hê hê…”

Để xác định xem mẹ có mê man không?

Tôi dùng ngón tay vạch mắt mẹ ra, lớn tiếng gọi mẹ.

Thế nhưng người mẹ đáng thương lúc này dù có mở mắt ra cũng không nhìn thấy được bộ mặt xấu xa của tôi.

Bởi vì thuốc ngủ đã hoàn toàn ngấm vào máu mẹ, trừ khi tác dụng của thuốc theo thời gian mà mất đi, nếu không dù trời sập đất nứt cũng không thể làm mẹ tỉnh giấc khỏi cơn mơ.

Lúc này tôi cũng hoàn toàn yên tâm. Tôi vạch mí mắt mẹ ra, nhìn đồng tử đã thu nhỏ mà lại vô thần của mẹ, lập tức một cảm giác vô cùng đắc ý dâng lên trong lòng, bèn nói với con mắt vô thần ấy của mẹ.

“Hê hê hê! Mẹ! Mẹ nhìn cái gì mà nhìn? Mẹ không phải không thích để người khác nhìn đôi chân lẳng lơ của mẹ sao? Nhưng con trai vừa rồi đã chơi rồi, mà còn liếm sạch đôi chân lẳng lơ mang tất của mẹ nữa chứ. Hê hê hê!! Mẹ có tức không?”

Lúc này tôi cố ý sỉ nhục mẹ. Tôi muốn giải tỏa sự tham lam của mình đối với mẹ suốt bao năm qua. Tôi muốn ngay trước mặt mẹ, nói ra những cảm xúc biến thái đã dồn nén bấy lâu của mình.

“Mẹ, nói thật nhé, con trai sớm đã muốn địt mẹ rồi, nhưng con không đánh lại được mẹ! Mẹ, mẹ nói xem nếu con trai bây giờ địt mẹ, mẹ tỉnh lại có ngoan ngoãn làm người đàn bà của con trai không? Nhưng với tính cách cương liệt của mẹ, không chừng sẽ giết con trai trước rồi tự sát mất, chậc! Cơ hội tốt như vậy, rất muốn địt mẹ quá!”

Nếu lúc này mẹ thật sự nghe thấy lời sỉ nhục của tôi, thì người phụ nữ này chắc chắn sẽ tức đến bán sống bán chết.

Thế nhưng mẹ bây giờ chỉ còn là một thân xác đã mất hồn. Mẹ như món ngon trên thớt, chờ đợi tôi xẻ thịt.

Tôi ngồi trên giường, nâng đôi chân mẹ lên trước ngực, đưa đôi chân mang tất lụa của mẹ đến miệng, nhẹ nhàng ngậm lấy bàn chân ngọc của mẹ vào miệng, dùng răng khẽ cắn bàn chân ngọc thơm mềm của mẹ, rồi lại dùng đầu lưỡi khẽ liếm bàn chân ngọc của mẹ được bao bọc bởi mũi tất. Cuối cùng tôi mặc sức mút lấy nuốt xuống, nước bọt làm ướt sũng đôi tất lụa của mẹ.

Tiếp đó, tôi trực tiếp đưa bàn chân ngọc trong tay đến miệng, ngậm trọn vào. Tôi lần lượt ngậm lấy năm ngón chân xinh đẹp như ngọc trai trên đầu ngón chân mẹ vào miệng, từ từ thưởng thức mút lấy, từng ngón một liếm láp. Ngậm lấy ngón chân thon thả như hành non, dùng răng khẽ cắn nhấm nháp, đầu lưỡi lướt qua kẽ ngón chân ngọc. Do căng thẳng, kẽ ngón chân mẹ dường như có chút mồ hôi chân tiết ra, đều bị tôi như thưởng thức tiên dược ngọc lộ mà dùng lưỡi quét sạch vào miệng.

Giữa mũi là mùi hương chân thoang thoảng từ bàn chân ngọc của người mẹ xinh đẹp. Đầu lưỡi thưởng thức vị ngọt của mồ hôi chân mẹ. Lưỡi tôi lướt qua mọi ngóc ngách trên bàn chân ngọc của mẹ, lúc thì cách lớp tất ngậm lấy ngón chân của người mẹ xinh đẹp, lúc thì đầu lưỡi lướt qua kẽ ngón chân mẹ, lúc thì liếm lòng tất mẹ mút lấy ngửi mùi mồ hôi chân quyến rũ trên đó. Hai tay cũng không hề ngừng nghỉ, mân mê xoa nắn mọi ngóc ngách trên cặp chân ngọc của mẹ, cho đến khi liếm láp thưởng thức từng tấc trên bàn chân ngọc trong tay.

Bàn chân ngọc nhỏ nhắn của mẹ trong tay tôi như đang né tránh lại như đang quyến rũ mà run rẩy không ngừng. Còn tôi đang chìm trong dục vọng hoàn toàn không để ý đến khả năng có thể làm mẹ tỉnh giấc, si mê mân mê bàn chân ngọc của mẹ. Bàn chân ngọc của mẹ sao mà khiến tôi say đắm đến thế. Tôi mạnh mẽ mút lấy, lưỡi liếm khắp kẽ ngón chân non mịn, mu bàn chân trắng nõn, và lòng bàn chân thơm mềm mịn màng của mẹ.

“Ự… Ồ~~ Ồ ư~~” Thế nhưng ai mà ngờ được chứ?

Sau một hồi vuốt ve kích động của tôi, người mẹ đang ngủ say bắt đầu có phản ứng?

Chỉ thấy đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ khẽ rung động, đôi môi hồng vốn đang khép lại cũng khẽ hé ra hương thơm, mà mấy ngón chân mang tất đang bị con trai ngậm trong miệng cũng theo đó mà có chút động đậy.

“Ự!” Điều này làm tôi lúc này sợ không nhẹ, sợ đến giật mình!

Sợ đến nỗi không dám thở mạnh, thậm chí sợ đến nỗi không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứng đờ quỳ gối giữa hai chân người mẹ xinh đẹp, tay cầm một bên chân dài mang tất, ngây ngốc ngậm lấy mấy ngón chân mang tất đang chạm vào lưỡi mình trong miệng, ngẩn người nhìn thân thể yêu kiều của người mẹ xinh đẹp trên giường đang từ từ uốn éo, từ từ rên rỉ.

“Ư~~ A~~ Tiếp tục… tiếp tục…”

“Ự, ơ?” Cảnh này làm tôi trực tiếp ngây người ra. Tôi vốn tưởng người mẹ xinh đẹp sẽ từ từ tỉnh lại, nào ngờ người mẹ xinh đẹp lại mơ màng khẽ kêu “tiếp tục tiếp tục”. Điều này lập tức khiến tôi đang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc có chút không biết phải làm sao?

Muốn buông mấy ngón chân mang tất trong miệng ra, lại sợ động tác mạnh sẽ làm người mẹ xinh đẹp hoàn toàn tỉnh giấc, nhưng cứ giữ mãi tư thế khó xử này cũng không phải là cách.

Còn ngay lúc tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ thấy người mẹ xinh đẹp trong mơ lại từ từ uốn éo thân hình một cách lẳng lơ, rồi lại từ hai cánh môi thơm thì thầm thở ra: “Ư ư~~ Chồng ơi… tiếp tục… tiếp tục đi mà…”

Thì ra, từ khi người mẹ xinh đẹp bị tôi cho uống thuốc kích dục.

Thân thể yêu kiều của mẹ liền trở nên nhạy cảm hơn nhiều, cộng thêm việc đã lâu không làm tình với bố, khiến mẹ bây giờ ít nhiều có chút dồn nén tình dục.

Còn lúc này lại bị tôi trêu chọc như vậy, khiến mẹ trong mơ lại không khỏi mơ thấy bố, còn tưởng lúc này đang cùng bố thực hiện màn dạo đầu trước khi làm tình, bèn thuận theo nhu cầu tình dục bản năng của mình, theo từng chút khoái cảm từ đầu ngón chân mang tất, chân lụa khẽ co duỗi, mông cong khẽ rung động, muốn trong ảo mộng giải tỏa nỗi trống trải và cô đơn bấy lâu nay của mình.

“Ư ơ… Mẹ?” Nhưng điều này lại làm khó tôi lúc này. Mặc dù tôi vô cùng muốn tiếp tục liếm đôi chân lụa thơm ngon ấy, nhưng tình trạng không ổn định này vẫn khiến tôi khó mà tiến bước, cứ nắm chặt đôi chân đẹp mang tất trong miệng, trước sau không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể phát ra tiếng ừm ừ bằng mũi, muốn xác định xem người mẹ xinh đẹp có đang trong mơ không?

Nhưng mẹ không có bất kỳ phản ứng nào. Đợi một lúc, nhìn dáng vẻ ngủ say của mẹ, dục vọng xấu xa của tôi lại bắt đầu dâng lên. Cặc tôi cũng sắp nổ tung rồi, rất căng rất căng, đầu cặc đã tím lại, dưới ánh đèn trông rất sáng, gân xanh trên cặc cũng căng phồng lên. Tôi vừa liếm chân đẹp của mẹ vừa quay tay, dưới sự kích thích cực độ rất nhanh đã cảm thấy mình sắp bắn tinh, vội vàng buông tay đang quay ra.

“Tuyệt vời… mịn màng quá… quả không hổ danh là đôi chân đẹp của mẹ… rất muốn dùng cặc thử cảm giác của đôi chân đẹp này… Tôi… tôi chỉ dùng đôi chân đẹp của mẹ để giải tỏa một chút… mẹ bây giờ đang ngủ… chỉ cần dọn dẹp sạch sẽ… mẹ sẽ không biết đâu… đúng… cứ làm vậy đi…” Cặc tôi căng đau dữ dội, nhưng lại không dám đè người mẹ đang ngủ say xuống dưới thân mà cắm vào cưỡng hiếp. Thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì, thế là tôi quyết tâm, tay chân luống cuống cởi quần, rút cây hàng đang căng cứng ra cọ xát liên tục lên thân thể mẹ. Đầu cặc cứng rắn không ngừng tiết ra chất nhờn trong suốt, mà chúng lại không ngừng dính lên da thịt và quần áo mẹ, theo sự cọ xát của tôi kéo theo từng sợi tơ trong suốt.

“A mẹ ơi, đôi chân lẳng lơ của mẹ thật quyến rũ!” Tôi kêu lên trong miệng, hai tay nắm lấy mắt cá chân mẹ, mân mê cặp chân ngọc của mẹ. Gần như là phản xạ bản năng, tôi nắm lấy hai bàn chân ngọc của mẹ đặt hai bên cây hàng đang căng phồng, nắm lấy chúng bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát qua lại.

Độ cong của vòm chân mẹ vừa vặn tạo thành một “lỗ chân” có kích thước phù hợp, lòng bàn chân non nớt cũng mang lại cho tôi cảm giác thoải mái khác thường.

Chỉ cần cọ xát với da thịt mẹ cũng đã khiến tôi suýt nữa thì bắn ra.

Tôi cẩn thận đặt hai bàn chân ngọc nhỏ nhắn của mẹ lên cây hàng khổng lồ của mình mà cọ xát, rồi tôi lại nhẹ nhàng khép hai bàn chân ngọc của mẹ lại, đưa cặc vào khe hở giữa hai lòng bàn chân mẹ mà thúc ra thúc vào.

Người mẹ đang ngủ say nào đâu biết đôi chân ngọc nhỏ nhắn của mình bây giờ đang cọ xát với cây hàng to lớn đỏ rực của con trai. Người mẹ chưa từng làm tình bằng chân cho bố lại như có thiên phú về phương diện này. Không cần tôi giúp, trong mơ cũng có thể vô thức co duỗi hai chân, hai bàn chân ngọc trước sau co duỗi chủ động cọ xát cặc tôi. Lòng bàn chân non nớt như của trẻ sơ sinh không ngừng cọ xát trên cặc, khung cảnh lập tức trở nên càng thêm dâm đãng. Không lâu sau, người mẹ đang ngủ say bị tôi mân mê kích thích đôi chân lụa đẹp nhạy cảm, hơi thở ngày càng nặng nề. Tôi hơi kinh ngạc nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ từ ửng hồng.

Lá gan đã căng phồng, tôi đến trước đầu giường, cúi người xuống, lại lè lưỡi ra, nhẹ nhàng lướt qua mặt mẹ một cái.

Cảm giác non mịn từ đầu lưỡi, lập tức càng kích thích thêm dục vọng trong tôi. Dục vọng nổi lên từ trong gan, không còn sợ làm mẹ tỉnh giấc nữa, lại hôn lên má mẹ. Lần này, hôn càng thêm triệt để. Mũi, má, trán, dái tai, cho đến đôi môi hồng non nớt, đỏ tươi ấy, đều bị chiếc lưỡi to của tôi lần lượt hôn qua, thậm chí còn muốn dùng lưỡi cạy mở đôi môi hồng của mẹ, hôn lấy chiếc lưỡi thơm non nớt của mẹ.

Bàn tay ma quỷ của tôi cũng không rảnh rỗi, đang từ từ di chuyển trên thân thể yêu kiều của mẹ.

Không chịu nổi nữa. Thực sự không chịu nổi, tôi vịn lấy cây hàng lớn đang căng cứng, nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang ngủ say. Lửa dục bùng cháy, tôi dùng tay từ từ xoay đầu mẹ lại, một chân quỳ trên giường, đưa cây hàng lớn của mình về phía mặt mẹ, từ từ tiến đến gần đôi môi của người mẹ xinh đẹp trưởng thành.

“Chậc! Ha!”

Cây hàng lớn nóng rực chạm vào đôi môi hồng của người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Cảm giác mát lạnh từ đôi môi non nớt ấy suýt nữa thì kích thích tôi bắn tinh.

Đầu cặc to lớn của tôi từ từ cọ xát trên môi mẹ, như thể người mẹ cao quý đang chủ động mút lấy cây hàng lớn của mình vậy. Cảnh tượng dâm đãng này đã khiến tôi vô cùng tự hào.

Tôi nhìn chằm chằm cây hàng lớn của mình đang cọ xát trên môi mẹ, đang tính toán làm thế nào để cạy mở miệng mẹ, đột nhiên phát hiện hàng mi trên gương mặt xinh đẹp ấy đang khẽ run rẩy. Tôi lại có chút sợ hãi, rút cây hàng lớn ra khỏi đôi môi hồng của mẹ.

Mà bàn tay nóng rực ấy cũng dừng lại trên đỉnh núi đôi cao ngạo của người mẹ xinh đẹp, bất động.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8 Mẹ Mơ

Cảm giác như đã qua một lúc lâu, tôi vẫn cách lớp áo sơ mi cotton và chiếc áo lót trắng muốt, bắt đầu từ từ vuốt ve bầu ngực mẹ. Cảm giác đầy đặn của da thịt, sự đàn hồi tuyệt diệu ấy, quả thực khiến tôi yêu thích không nỡ buông tay. Bàn tay ấy không chịu rời khỏi ngực mẹ nữa, cách lớp áo, tham lam xoa nắn, vò véo, cảm nhận cặp vú khổng lồ dưới lớp áo cotton đang biến đổi theo từng góc độ và hình dạng dưới sự xoa nắn của mình. Cặc lớn của tôi cứng như thép, điên cuồng muốn được giải tỏa.

Còn mẹ thì đang chìm vào một giấc mơ kỳ lạ.

Trong mơ của mẹ, có một bóng người cao lớn không rõ mặt mũi, hai tay đang dùng những động tác vô cùng thô bạo mà giày vò trên thân thể yêu kiều của mẹ. Mà không hiểu sao chính mẹ lại không thể động đậy, thậm chí đến âm thanh cũng không thể phát ra, chỉ có thể bị động chịu đựng sự xâm phạm từ bóng đen.

Thời gian trôi qua, tư duy của mẹ nhận thấy cơ thể mình dưới sự trêu chọc của bóng đen, tim đập dần nhanh hơn, máu huyết bắt đầu nóng lên, trong đường hầm sâu thẳm xuất hiện một chút ngứa ngáy và tê dại, vùng tam giác bí mật lại xấu hổ mà rỉ ra nước nhờn.

“Ừm…” Mẹ đột nhiên khẽ rên một tiếng.

Tôi sợ đến toàn thân run lên, vội vàng dừng lại, ngẩng đầu nhìn, tôi phát hiện trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vô song của mẹ hiện lên hai vệt hồng thắm.

“Mẹ?” Tôi khẽ gọi vào tai mẹ một tiếng, một lần nữa xác nhận xem mẹ đã tỉnh lại chưa. Sau khi phát hiện mẹ không có phản ứng gì, tôi càng thêm mạnh dạn.

“Chẳng lẽ mẹ ngủ say cũng có thể bị mình mân mê đến hưng phấn sao? Mẹ… không phải là… động tình rồi chứ… Mẹ dâm đãng đến vậy sao?… Trong mơ bị con trai mân mê đến chảy nước dâm sao?…” Tôi nghi hoặc nhìn khuôn mặt ửng hồng của mẹ đang ngủ say, không nhịn được càng nghĩ mẹ càng dâm đãng. Tôi bắn tinh như thác đổ, từng dòng tinh dịch như không ngừng tuôn ra, bắn lên đôi chân lẳng lơ, đôi chân dài mang tất, vùng bụng hở hang của mẹ… Tinh dịch của trai tân thậm chí còn có vài giọt bay qua người mẹ, rơi trên khuôn mặt xinh đẹp, bên khóe môi mẹ.

Gương mặt quyến rũ trưởng thành của mẹ vẫn còn lưu lại vẻ ửng hồng sau khi tự sướng. Nhìn mấy giọt tinh dịch trắng đục bên khóe môi hồng non của mẹ, đầu óc tôi như nổ tung. Như vậy chưa đủ, tôi còn muốn nhiều hơn nữa!

Nhiều hơn nữa!

Tôi nhẹ nhàng đặt bàn chân ngọc của mẹ xuống, dừng lại màn giao hoan bằng chân đầy dâm đãng giữa mẹ và con khiến người ta đỏ mặt tim đập này, bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để mân mê chỗ kín non mềm của mẹ.

Tay tôi từ từ di chuyển xuống hạ bộ mẹ, đến phía trên mu lồn ở gốc đùi mẹ mới dừng lại. Dục vọng đã hoàn toàn bị bóp méo khiến tôi càng thêm khao khát thân thể mỹ miều của mẹ. Tôi muốn chiếm hữu người mẹ xinh đẹp, giải tỏa lên người mẹ những dục vọng cấm kỵ đã ẩn giấu sâu trong lòng suốt bao năm qua!

Người mẹ khỏa thân có vóc dáng lồi lõm cân đối, đường cong đẹp như pha lê trong suốt. Gương mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi môi nhỏ hơi vểnh lên, làn da trắng nõn mịn màng đầy đặn, bộ ngực săn chắc hơi vểnh, đầu vú hồng non, cặp mông tuyết trắng nõn nà mịn màng tròn trịa, đôi chân đẹp tròn trịa mịn màng có đường cong, phần mu lồn nhô cao và đám lông mu đen nhánh vô cùng quyến rũ, còn có mùi hương da thịt phụ nữ tỏa ra từ thân thể…

Làn da băng thanh ngọc khiết của mẹ khiến tôi nhìn mà lửa dục bùng cháy, không thể chống cự!

Tôi vuốt ve thân thể khỏa thân của mẹ, mùi hương da thịt, mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ người mẹ. Tôi vuốt ve mái tóc mẹ, đôi tai nhỏ nhắn non mềm, vầng trán hồng đào. Hai tay tùy ý trêu chọc cặp đầu vú màu đỏ nhạt của mẹ, rồi di chuyển đến cặp núi đôi trắng nõn cao vút, đầy đặn mềm mại ấy, và xoa nắn những đầu vú đáng yêu như hạt đậu đỏ…

Tôi cúi người há miệng ngậm lấy đầu vú mẹ, tôi mút đầu vú mẹ “chùn chụt” như hồi bé bú sữa, đầu lưỡi theo đó vẽ vòng trêu chọc trong miệng.

Mẹ bị tôi làm cho như lòng xuân xao xuyến, thân thể mẹ không ngừng uốn éo, vừa như muốn từ chối, lại vừa như đang khuyến khích tôi.

Tôi vừa mút vú mẹ vừa nói: “Mẹ, mẹ đẹp thật, mẹ, mẹ đẹp quá!”

Mẹ nhắm nghiền mắt, mày ngài chau chặt. Đôi môi thơm của mẹ hé mở, từng luồng hơi nóng ngọt ngào phả ra từ miệng. Tôi nắm lấy vú mẹ trong tay mà mạnh mẽ xoa nắn, bầu vú mềm mại mà lại đầy đặn đàn hồi ấy biến đổi thành đủ mọi hình dạng.

Hai bầu vú mẹ bị tôi mân mê đã có cảm giác, đôi chân dài mang tất không ngừng cọ xát vào nhau, phát ra tiếng “sột soạt” dâm đãng. Tôi lại dùng tay kia rảnh rỗi sờ lên đùi mẹ, cặp đùi đầy đặn mang tất của mẹ kẹp chặt lấy bàn tay tôi, tôi véo nhẹ phần thịt non bên trong đùi, tận hưởng cảm giác mẹ dùng chân mát xa cho mình.

Tôi mân mê một lúc rồi lại đưa tay dọc theo mắt cá chân mẹ vuốt ve lên đến đùi. Khi tiến vào dưới váy mẹ, tôi có chút do dự, nhưng cặc lớn cứng đến phát đau khiến tôi hoàn toàn không thể nhịn được nữa. Thế là tay tôi từ từ trượt vào, đùi mẹ vô cùng đàn hồi, sức tay tôi khá mạnh, ngón tay đều hơi lún vào thịt đùi mẹ.

Váy mẹ bị cánh tay tôi chống lên, tôi chỉ cần hơi cúi đầu là có thể hoàn toàn nhìn thấy cảnh xuân dưới váy.

Mu bàn tay tôi hoàn toàn luồn vào, sờ đến vùng tam giác bí ẩn của mẹ, cách lớp tất lụa tôi cũng cảm nhận được một cảm giác ẩm nóng.

Tôi nhắm mắt kéo gấu váy mẹ lên, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, máu mũi tôi suýt nữa thì phun ra tại chỗ.

Tôi nhìn thấy bên trong tất lụa mẹ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, miếng vải rất nhỏ hẹp, bên trên có thêu hoa văn, mà lại mỏng như lụa, tôi thậm chí còn nhìn thấy mấy sợi lông mu không bị che đi.

Miếng vải nhỏ hẹp ấy vòng qua vòng eo thon của mẹ, kéo dài đến vùng tam giác. Mẹ mặc chiếc quần lót gợi cảm đến vậy. Tôi cố nén hơi thở nặng nề, dùng ngón tay nhẹ nhàng áp lên chỗ kín của mẹ, nhiệt độ ở đó rất cao, cảm giác ẩm ướt lập tức xâm chiếm ngón tay tôi.

Tôi dùng đầu ngón tay khẽ cào mấy cái, mẹ lập tức như rất khó chịu, mũi phát ra tiếng ưm… Âm thanh này tôi đã từng nghe trong phim, nhưng từ miệng mẹ phát ra lại sao mà quyến rũ du dương đến thế.

Tôi lại một lần nữa nuốt nước bọt, lấy điện thoại ra chụp cận cảnh một tấm hình phần dưới cơ thể hoàn hảo của mẹ. Mẹ mặc chiếc quần tất da màu da người, đôi chân dài thon thả khép lại, bên trong là chiếc quần lót nhỏ hẹp gợi cảm ấy, quả thực là một bức ảnh nghệ thuật tuyệt đẹp. Điểm ảnh của điện thoại rất tốt, ngay cả những đường vân trên lớp tất lụa mỏng như cánh ve cũng chụp rõ mồn một.

Tôi sờ đôi chân mang tất của mẹ, tay cứ thế luồn vào trong. Tôi dùng mu bàn tay cọ xát vào chỗ kín của mẹ. Mẹ như bị kích thích tột độ, cả người căng cứng, mông hơi nhấc lên, hai chân càng thêm dùng sức kẹp lấy cánh tay tôi.

“Ừm… ưm hừm…” Thân thể mẹ như bị điện giật không ngừng run rẩy. Tôi biết đây là phản ứng chỉ có khi phụ nữ động tình. Tôi không biết là do thuốc kích dục trong người mẹ mới khiến mẹ có vẻ quyến rũ như vậy, hay là do khao khát tích tụ bấy lâu khiến mẹ không thể chờ đợi được nữa.

Tôi thấy phản ứng của mẹ như sắp nghẹt thở, chỉ cảm thấy trong người như có từng luồng hơi nóng ập tới. Cánh tay tôi siết chặt vào chỗ kín của mẹ mà mạnh mẽ cọ xát, đồng thời lòng bàn tay véo lấy cặp mông mang tất của mẹ, năm ngón tay đều lún sâu vào cặp mông tròn lẳn béo mập.

Tay mẹ đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi. Tôi giật mình vội ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ vẫn nhắm nghiền mắt, những giọt mồ hôi trên cổ tụ lại chảy xuống gáy.

Xem ra mẹ chỉ là hành động vô thức. Động tác trên tay tôi vừa dừng lại, đôi chân mang tất của mẹ lập tức cọ xát vào cánh tay tôi, như đang bảo tôi tiếp tục đừng dừng lại.

Mẹ đã chìm vào khao khát tình dục. Tôi lờ mờ cảm thấy như có thứ chất lỏng ẩm nóng gì đó từ trong tất lụa của mẹ thấm ra, dính vào cánh tay mình.

Tôi muốn nhìn cho rõ, thế là tôi dùng hai tay mạnh mẽ tách hai chân mẹ ra, để một chân mẹ thẳng tắp giơ lên không trung, chân kia cong lại thành góc 90 độ đặt phẳng sang một bên.

“Hê hê, quần lót cũng ướt đẫm rồi… Con trai vừa rồi quên cởi quần lót cho mẹ rồi.” Gốc đùi thon dài gợi cảm của mẹ, khiến tôi nhìn mà gần như quên thở. Tôi cố nén cơn kích động muốn cưỡng hiếp mẹ, run rẩy đặt hai chân mẹ xuống rồi tiếp tục tách ra.

Chỗ kín của mẹ bị tất lụa và quần lót ép chặt. Chiếc quần lót ren nhỏ hẹp gợi cảm ấy như bị lồn nhỏ nuốt vào một chút, rồi lại lún sâu vào khe mông.

Tôi nắm lấy đùi mẹ, rồi áp mặt vào gần, một mùi hương ẩm nóng dâm đãng xộc vào khoang mũi tôi.

Tôi nghĩ đây chắc là nước dâm để bôi trơn cặc đàn ông đây mà!

“A… Mẹ… Chỗ kín của mẹ… Nơi mẹ đã sinh ra con… Dù sao… Con cũng từ đây mà ra… Xem một chút cũng không sao nhỉ… Ô… Mẹ… Mẹ… Con trai đến ngắm chỗ kín của mẹ đây… Ngắm nơi con đã được sinh ra đây…” Tôi lại nhìn mẹ một cái, mẹ vẫn không có phản ứng gì. Thế là tôi hạ quyết tâm, lòng đầy kích động, dùng ngón tay móc lấy phần đũng quần lót đang che âm hộ mẹ, cẩn thận từ từ tuột quần lót mẹ xuống, từng tấc từng tấc nhẹ nhàng kéo xuống, mãi đến mắt cá chân mẹ, rồi nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn chân mẹ từ từ tách ra. Mẹ cứ thế bị lột sạch sành sanh, thân thể ngọc ngà phơi bày trên giường mà hoàn toàn không hay biết.

Quần lót vừa rời khỏi đôi chân đẹp của mẹ, thứ lộ ra chính là vùng kín làm người ta nghẹt thở. Ngay lập tức, mẹ hoàn toàn trần trụi phơi bày trước mắt tôi!

Bây giờ mẹ không mặc bất kỳ quần áo nào, dáng ngủ mỹ miều ấy chỉ có một đôi tất lụa dài màu đen mang trên đôi chân dài thon thả. Người mẹ ngủ nude, thân thể yêu kiều trưởng thành cứ thế hoàn toàn trần trụi, không một mảnh vải che thân hiện ra trước mắt.

Lúc này, thân thể mẹ có thể khơi dậy dục vọng nguyên thủy nhất của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng lại không hề có chút ý vị dâm ô hạ tiện nào, càng khiến người ta cảm thấy đẹp không sao tả xiết, mê mẩn đến ngây ngất. Tôi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, tách rộng sang hai bên đến mức tối đa. Cảnh đẹp tuyệt đỉnh từ từ hiện ra trước mắt tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, cơ quan sinh dục quyến rũ của người mẹ lạnh lùng đã bị tôi thu hết vào tầm mắt.

Trước đây mỗi khi đêm khuya không người, tôi đều tưởng tượng đến thân thể mẹ mà tự sướng. Bây giờ, cái lồn đẹp mà tôi hằng ao ước đã hoàn toàn không chút phòng bị. Hương vị tuyệt vời của giấc mơ thành hiện thực khiến tôi hưng phấn đến hai mắt đỏ ngầu, như một con ngựa giống đang động dục.

Tôi dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn về phía gốc đùi mẹ. lồn béo mập trắng nõn của mẹ ruột từ từ hiện ra trước mắt. Cảnh đẹp tuyệt đối cấm kỵ này khiến hơi thở của tôi gần như ngừng lại. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch như trống trận trong lồng ngực. Từ khi tôi được sinh ra từ đây, đây là lần đầu tiên tôi nhìn lại cánh cửa đã đưa tôi đến thế giới này.

Ở gốc đùi trắng như tuyết gần như trong suốt của mẹ là âm hộ nhô cao ở phần dưới bụng. lồn của mẹ béo mập mềm mại, mang một màu hồng phấn khỏe mạnh. Làn da trắng nõn và đám lông mu đen nhánh, toát ra một sự kích thích mãnh liệt không thể chống cự. Lông mu màu nâu đen, xoăn và rậm rạp, hình tam giác ngược che phủ lên âm hộ căng đầy của mẹ, nằm ở vị trí phía trên âm hộ khoảng một tấc. Mà phần mu lồn trắng như ngọc lại vô cùng đầy đặn, căng phồng nhô lên một đường cong giữa hai chân, như một chiếc bánh bao trắng quyến rũ.

Do hai chân bị tôi tách ra, chiếc “bánh bao trắng” này ở giữa nứt ra một khe hẹp màu hồng, để lộ phần thịt non hồng hào và hạt đậu đỏ kiều diễm ấy. Hai cánh môi nhỏ xinh xắn, đúng là trạng thái lý tưởng nhất trong lòng mọi đàn ông.

Mu lồn nhô cao hơi lồi ra ngoài, hai cánh môi lồn trơn láng ấy, như lồn còn e ấp, môi lồn hồng hào trơn láng như một hàng rào tự nhiên che chở lấy cửa âm đạo tựa như tâm hoa. Phía trên cửa âm đạo, phần hơi nhô lên chính là âm vật tựa hạt đậu.

Nhô cao, môi lồn nhỏ hồng hào khép chặt, khe hẹp giữa hai cánh môi lồn tỏa ra ánh nước long lanh. Giữa đó, phần thịt non hồng hào ẩn hiện như của thiếu nữ, căng tràn vẻ tươi non, chứa đựng vô vàn xuân sắc và tình dục, nhìn mà tôi suýt nữa mất hết lý trí — tôi chính là từ đây mà đến thế giới này!

Âm hộ quyến rũ ấy, đám lông mu mê hồn, cùng với môi lồn bí ẩn, lập tức hiện ra trước mắt tôi!

Khiến mắt tôi lúc này tỏa ra những luồng sáng dâm dục dữ dội. Thấy âm hộ mẹ căng đầy mà lại non mềm, quả thực như một đóa hoa tươi trưởng thành mỹ miều, hé nở hai cánh hoa quyến rũ, tỏa ra từng đợt hương thơm lẳng lơ!

Lòng tôi chấn động dữ dội, đầu óc trống rỗng. Đối mặt với thân thể hoàn mỹ không một mảnh vải che thân của mẹ, hơi thở như ngừng lại. Tôi ngây người nhìn chằm chằm vào thân thể ngọc ngà trần trụi, trắng như tuyết, hồng hào như ngọc, hoàn mỹ không tì vết của người đẹp.

Thân thể ngọc ngà trần trụi, trắng như tuyết, hồng hào như ngọc, hoàn mỹ không tì vết của mẹ, do được nuông chiều, chăm sóc kỹ lưỡng, thân thể mẹ vô cùng trưởng thành đầy đặn. Nhìn cặp núi đôi trắng ngần to lớn của mẹ, cặp mông đẹp tròn trịa, cộng thêm đám cỏ thơm lấp ló giữa hai chân, tôi như thấy hạt đậu đỏ xinh đẹp quyến rũ ấy đang vẫy gọi mình.

Trong phút chốc, tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực, bất động nhìn chằm chằm vào mẹ. Ánh mắt nhìn tới, gương mặt ngọc ngà thanh lệ thoát tục mà lại yêu kiều quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp mềm mại mà lại trong trẻo óng ả, đỉnh núi ngọc cao vút trắng nõn mịn màng đượm hương mỡ ấm áp.

Còn có chiếc rốn ngọc tròn trịa trong veo, đôi chân ngọc thon dài mềm mại, thung lũng bí ẩn được che phủ bởi đám cỏ thơm xanh mướt ấy, dòng suối ngọc đào viên ẩn hiện dưới sự hé mở vô thức của đôi chân ngọc người mẹ tuyệt sắc… tất cả không sót một chi tiết nào đều hiện rõ trong mắt tôi.

Chúng lúc này đang hé mở rồi lại khép lại, từ từ nuốt vào rồi lại nhả ra, như thể đang mong chờ điều gì đó. Một dòng nước dâm trong suốt từ từ chảy ra từ khe hẹp, men theo khe mông lan đến nụ cúc non mềm. Cảnh tượng dâm đãng khó có thể diễn tả bằng lời, kích thích đến nỗi tôi “phì phò” thở dốc, ngay cả nước bọt chảy ra từ khóe miệng cũng không tự biết.

“Ực~! Hoàn hảo quá~! Không ngờ mẹ sở hữu một cái lồn đẹp mê hồn đến vậy~!” Tôi kích động không thể tự chủ, một tay tự động buông lỏng cặp vú cực kỳ đàn hồi ấy, men theo làn da tuyết trắng mịn màng non nớt vuốt xuống, qua vùng bụng dưới phẳng lì non mềm, luồn vào đám lông mu đen nhánh xoăn tít ấy mà vạch ra.

“Khốn kiếp… Mẹ ướt rồi à… Thật muốn… thật muốn mân mê cái lồn non của mẹ nữa… Chỉ xem một chút thôi cũng được…” Dục niệm trong tôi trỗi dậy, tôi quỳ xuống dưới mông mẹ, rồi nhấc đôi chân dài mang tất của mẹ lên, nắm lấy bàn chân ngọc nhỏ nhắn của mẹ nhẹ nhàng tách sang hai bên, tạo thành hình chữ V ngược, để lộ hoàn toàn chỗ kín đáo dưới háng mẹ. Lập tức, khe lồn của mẹ liền bị tôi nhìn thấy rõ ràng, không giống như lúc trước mẹ lén lút tự sướng, tôi chỉ có thể nhìn thấy một hình dáng đại khái.

Đột nhiên nhớ ra trên mạng có người nói lồn non của thiếu nữ là một khe, lồn non của phụ nữ trưởng thành là một cái lỗ, tôi bèn nghịch ngợm tách rộng hai chân mẹ ra, thành hình chữ “Đại”. Nhưng môi lồn nhỏ vẫn khép chặt, có thể thấy lồn non của mẹ vẫn còn khá khít.

Tôi cúi đầu từ từ áp mặt vào gần âm hộ xinh đẹp này của mẹ, nơi mà vốn dĩ hoàn toàn không thể mở ra cho tôi. Tôi cố gắng tìm kiếm dấu vết nơi mình đã giáng trần.

Quan sát kỹ lưỡng, đây là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần âm hộ của mẹ đến vậy kể từ khi có ký ức.

Cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần âm hộ của phụ nữ đến vậy.

Rõ ràng đến thế, chân thực đến thế, như một giấc mơ.

Ồ, không, phải nói là còn rõ ràng chân thực hơn cả giấc mơ, còn hưng phấn hơn nữa!

Âm hộ của mẹ vô cùng đầy đặn, mu lồn béo mập hơi nhô lên, tạo thành một đường cong uốn lượn. Lông mu che phủ, lông mu đen nhánh rậm rạp che đi phần lớn hạ bộ của mẹ, khiến tôi không thể phát hiện thêm nhiều chi tiết.

Tôi đưa tay ra, run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của mẹ, mu lồn béo mập, cảm nhận sự ấm áp và ẩm ướt của âm hộ mẹ.

Tim tôi đã nhảy lên đến cổ họng, liếc nhìn mẹ một cái, mẹ vẫn nhắm nghiền mắt.

Cẩn thận vén đám lông mu che âm hộ mẹ sang một bên, thế là âm hộ trưởng thành đầy đặn của mẹ liền hoàn toàn lộ ra, phơi bày ngay trước mắt tôi.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dưới sự bao phủ của đám lông mu rậm rạp, hai cánh môi lồn béo mập khép chặt vào nhau, kẹp lấy một khe thịt xinh đẹp. Khe thịt màu đỏ sẫm kéo dài một khoảng khá xa, bao bọc chặt chẽ thế giới cấm kỵ bên trong. Tôi biết đây chính là cửa âm đạo của mẹ, tôi đã từng từ nơi này mà đến thế giới này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày có thể ở khoảng cách gần như vậy mà quan sát nơi mình đã từng ra đời!

Tôi cẩn thận nhìn cái lồn non bí ẩn của mẹ, đây là nơi đã sinh ra tôi, cảm giác căng thẳng khiến tim tôi đập mạnh. Cái lồn non yêu kiều của mẹ phơi bày trước mắt tôi: đầu tiên đập vào mắt là mu lồn nhô cao và đám lông mu đen nhánh gọn gàng của mẹ. Mẹ thường ngày chắc chắn có chăm sóc, lông mu nhiều mà không rậm, rậm mà không thưa. Giữa khu rừng đen bí ẩn, hai cánh môi lồn hồng hào non nớt khẽ khép lại, để lộ một khe hở bí ẩn. Âm vật ở đầu khe hở nhô lên đang sung huyết. Tôi nhìn kỹ lại, trong khe hở lấp lánh ánh nước.

“Oa… Cuối cùng cũng nhìn thấy rồi! Là lồn của mẹ! Đẹp quá! Tuyệt vời! Mẹ… Mẹ rốt cuộc là người mẹ dâm đãng… hay là người mẹ trinh tiết… Để con trai kiểm tra một chút… Chỉ kiểm tra một chút thôi…” Tôi đặt đôi chân dài mang tất của mẹ lên vai, rồi run rẩy đưa tay về phía cái lồn non khiến tôi thần của mẹ. 30cm, 20cm, 10cm, ngày càng gần, lồn của mẹ ở ngay trước mắt. Cửa hang đào nguyên đỏ tươi non nớt ấy, âm hộ nhiều lông béo mập càng thêm nhô cao, môi lồn lớn hồng hào quyến rũ và môi lồn nhỏ mỏng manh đều hiện rõ ra.

Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời mẹ để lộ lồn của mình trước mặt một người đàn ông khác ngoài bố. Lông tơ giữa hai chân thưa thớt, vài sợi lông mu lưa thưa khẽ lay động, lờ mờ có thể thấy được đào nguyên hồng phấn ẩn dưới đó. Hai cánh hoa đào nhỏ nhắn xinh xắn hồng hào khép chặt, hợp thành một khe hẹp màu hồng trên lồn yêu kiều của mẹ, che đi nơi đáng xấu hổ trinh tiết nhất trên người mẹ.

Tôi kích động dùng ngón tay luồn vào mu lồn mẹ, xoa nắn những sợi lông mu mềm mại, rồi vén đám lông mu rậm rạp che trên lồn mẹ ra. Sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng dò xét vào cửa hang lồn non của mẹ. Ngay khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào lồn non của mẹ, ngón tay cảm nhận được một sự ấm áp ẩm ướt. Tim tôi bắt đầu đập mạnh, cảm giác khó tả ấy khiến tôi đột nhiên tỉnh ngộ, thì ra tôi khao khát mẹ đến vậy, khao khát cắm cặc vào lồn non của mẹ mà tùy ý mân mê, giải tỏa dục vọng.

Lúc này tôi không thể kìm nén được dục vọng muốn vạch môi lồn mẹ ra để nhìn cho rõ nữa. Tôi lấy chiếc đèn pin nhỏ đã chuẩn bị sẵn, đặt giữa hai đùi mẹ, điều chỉnh lại tư thế nằm sấp trên giường. Tôi đưa một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi lồn nhỏ non mềm của mẹ. Thật là một âm hộ của người mẹ xinh đẹp trưởng thành gợi cảm: môi lồn non mềm vô cùng, nhưng lại có thể kẹp chặt âm đạo của người mẹ xinh đẹp thành một khe thịt.

Tôi cố nén cơn kích động muốn cưỡng hiếp cái lồn non bí ẩn đầy nước của mẹ, lại ngẩng đầu nhìn người mẹ đang ngủ say, thầm nghĩ, mẹ ơi, con sắp vạch lồn non của mẹ ra rồi, sắp được như bố mà mặc sức ngắm nhìn cơ quan sinh dục của mẹ rồi.

Mặc dù đã xem không ít lồn non của phụ nữ trong phim người lớn, nhưng so với việc thực sự nhìn thấy lồn non của phụ nữ, sự kích thích ấy không thể nào so sánh được, đặc biệt người phụ nữ này lại chính là mẹ của mình.

Thử nghĩ xem, người mẹ thường ngày cao cao tại thượng, ra lệnh cho mình, đột nhiên một buổi tối nọ dang rộng đôi chân dài trắng nõn đầy đặn, để lộ bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cho con trai mình ngắm nhìn, đây là một chuyện kích thích đến nhường nào!

Chắc hẳn mỗi người muốn quan hệ tình dục với mẹ mình, chỉ cần tưởng tượng đến cảnh này thôi thì con cặc cũng không nhịn được mà cương cứng.

Cặc dưới háng tôi sắp nổ tung rồi!

Máu huyết toàn thân lưu thông nhanh hơn, ngọn lửa dục vọng bị dồn nén trong lòng không ngừng bành trướng. Tôi cần một sự giải tỏa trực tiếp hơn. Đến bây giờ trong đầu tôi gần như chỉ có một ý nghĩ, dùng cây hàng sắp nổ tung của mình cắm vào âm đạo đã đưa tôi đến thế giới này, tiến đến tử cung đã tạo ra tôi!

Lúc này tâm trạng tôi lại bắt đầu kích động!

Tôi cúi người xuống, nằm sấp giữa hai bắp đùi trắng nõn trần trụi của mẹ. Mu lồn căng đầy của mẹ tựa như ngọc trắng, ấm áp mịn màng.

Hai cánh môi thịt béo mập khép chặt, chỉ để lại một khe thịt hồng ở giữa, tựa như quả lựu vừa chín tới nứt ra.

Một mùi hương quyến rũ từ khe hở ấy tỏa ra, không khỏi khiến tôi thèm thuồng, nhất định phải khám phá cho bằng được.

Tôi kích động mà lại cẩn thận chạm vào đôi môi lồn non mềm đang khép lại của mẹ, rồi dùng tay nhẹ nhàng tách đôi môi lồn non mềm đang khép chặt của mẹ ra.

Khi hai cánh môi lồn nhỏ non mềm của mẹ bị tôi dùng hai ngón tay tách ra, lớp màng thịt mỏng manh màu hồng trên cửa lồn mẹ, cùng với cửa âm đạo đang co rút chặt chẽ, cứ thế rõ ràng, minh bạch hiện ra trước mắt tôi!

Tôi đã tự tay tách hai cánh lồn của mẹ ra!

Chỉ thấy sau khi hai cánh môi lồn lớn của mẹ bị tách ra, môi lồn nhỏ ẩn giấu bên trong cũng theo đó mà hé mở.

Bốn cánh hoa hồng non nớt như những cánh sen trắng hồng đồng loạt hé nở, để lộ cửa hang non mềm khít khao chỉ bằng đầu ngón tay cái.

Lúc này chỗ kín của mẹ như đóa hoa đang hé nở. Âm vật nhỏ nhắn, hồng hào trên đỉnh lồn non cũng nhô đầu ra. Môi lồn nhỏ của mẹ đang từ từ hé mở từ khe ngọc đang khép chặt. Theo sự hé mở từ từ của môi lồn nhỏ, cửa âm đạo mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Thịt non hồng hào như múi quýt bao quanh cửa âm đạo, lờ mờ còn vài vết tích của màng trinh. Đây chính là lồn non của mẹ. Bố chính là đã cắm con cặc vào chỗ này làm rách màng trinh của mẹ, và bắn vào đó hàng tỷ con tinh trùng, mới khiến mẹ mang thai tôi.

(Đây chính là nơi mình được sinh ra… Cơ quan sinh dục của mẹ đẹp thật… Quả nhiên! Đôi chân dài mang tất của mẹ tuy kinh diễm, nhưng lồn của mẹ lại càng dâm đãng hơn! Màu sắc tươi non quá! Là màu hồng phấn… Đẹp thật… Xem ra mẹ không mấy khi làm tình… lồn hồng non cứ như của gái trinh vậy! Khoan đã… Để mình kiểm tra xem… Xem ra con cặc của bố không lớn, để lại một chút màng trinh của mẹ… Màng trinh của mẹ không phải do mình phá… Tiếc quá! Sớm muộn gì có một ngày, mình cũng sẽ bắn tinh dịch vào tử cung mẹ! Mà còn phải bắn nhiều hơn bố nữa! Để mẹ mang thai con của mình!)

Tôi ghen tị đến phát cuồng, bất giác ngón tay buông lỏng, hai cánh cửa ngọc ấy lại khép chặt vào nhau, như con sò bị kinh động vậy.

Tôi bị cảnh đẹp kỳ lạ trước mắt làm choáng váng. Lại một lần nữa dùng ngón cái và ngón trỏ tay trái chống mở hai cánh thịt non mềm của mẹ, tay phải cầm chiếc đèn pin nhỏ, cẩn thận ngắm nhìn âm hộ mẹ.

Ở chỗ giao nhau phía trên môi lồn nhỏ của mẹ quả nhiên có một chỗ nhô lên nhỏ, chính là âm vật, quả thực có chút cảm giác trong suốt như pha lê.

Tôi không nhịn được dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua âm vật mẹ. Khe lồn mẹ lập tức chảy ra dịch nhờn trơn tuột. Những dịch nhờn long lanh này đang từ từ rỉ ra ngoài. Do đôi chân dài mang tất của mẹ bị tôi treo lơ lửng giữa không trung, những dịch nhờn mất đi chỗ dựa này bị ảnh hưởng của trọng lực mà nhỏ giọt xuống ga giường.

“Oa… Không ngờ mẹ chỉ bị mình mân mê đôi chân lẳng lơ một chút… đã chảy nhiều nước dâm như vậy… lại còn trong mơ nữa… Khốn kiếp… Thường ngày ra vẻ vợ hiền mẹ nghiêm cao quý trinh tiết… thì ra chỉ là một con đĩ mẹ dâm đãng… Để mình nhìn cho rõ bộ dạng dâm đãng của mẹ…” Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề. Tôi nhẹ nhàng rút chiếc quần lót ra khỏi giữa hai môi lồn mẹ, rồi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng chống mở môi lồn mẹ. Tiếp đó, căng thẳng mà lại hưng phấn nhìn cửa hang đang hé mở do bị tôi ép mạnh của mẹ. Lớp thịt non bên trong khoang lồn mẹ hồng hào non nớt, trong hang mật lúc này đã đầy dịch nhờn sền sệt.

Xem ra thân thể mẹ đã vô cùng nhạy cảm rồi. Tôi cố nén cơn hưng phấn, trước tiên dùng ngón tay phải xoa nắn hạt nhân nhỏ như hạt gạo của mẹ một lúc, thỉnh thoảng lại vuốt ve đám lông mu đen nhánh rậm rạp xung quanh. Hai ngón tay theo khe thịt hồng non nhẹ nhàng cào cấu lớp thịt non đỏ tươi của mẹ. Dưới sự kích thích mãnh liệt của khoái cảm, dịch nhờn trong hang mật của mẹ khi ngủ càng thêm sền sệt.

(Tôi muốn chiếm hữu toàn bộ của mẹ!)

Trong đầu tôi lóe lên thông tin này!

“Mẹ… con trai đến sờ lồn dâm của mẹ đây… Ô… Mẹ lẳng lơ của con…” Tôi cuối cùng cũng đưa ngón tay vào hang thịt bí ẩn ẩm ướt của mẹ. Nhưng ngón trỏ quá ngắn, thế là tôi lại đổi sang ngón giữa nhẹ nhàng cọ xát. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, cửa hang mật của mẹ co bóp theo nhịp, thịt non bên trong lồn co giật, ép ra một ít dịch nhờn trơn tuột. Dịch nhờn ẩm ướt theo đó từ cửa hang mật của mẹ chảy ra, men theo ngón tay tôi nhỏ giọt xuống ga giường.

“Tôi… Tôi đã tự tay mân mê cái lồn non của mẹ đến chảy nước dâm rồi! Khốn kiếp! bị con trai mân mê đến chảy nước dâm! Mẹ quả nhiên là một người mẹ dâm đãng!” Cái lồn non của mẹ nhạy cảm đến vậy!

Tôi trợn mắt há mồm nhìn cái lồn non của mẹ không ngừng tuôn ra nước dâm, chỗ đó của mẹ đã ướt rồi!

Là do tôi làm ra!

Tôi không kiểm soát được mà liếm hai ngón tay đó, vị mặn!

==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Hưởng Thụ Mẹ

Tôi hưng phấn không chút e dè mà mân mê lồn của mẹ, hoàn toàn không để ý đến khả năng người mẹ đang mê man có thể tỉnh giấc. Rất nhanh, gốc đùi trắng nõn thon dài mang tất của mẹ và xung quanh âm hộ hồng hào đều thấm đẫm dịch nhờn trắng đục. Lông mu xoăn tít dính đầy nước dâm lưa thưa bám quanh khe thịt. Môi lồn lớn của mẹ do sung huyết đã đỏ bừng sưng phồng, hai cánh môi hồng phấn nhô cao, bị tôi dùng ngón tay dâm đãng tách sang hai bên, tạo thành một khe suối đỏ au, để lộ cánh môi nhỏ dính đầy dịch nhờn trong suốt sền sệt. Âm vật non hồng hiện rõ dưới sự bao bọc của cánh môi nhỏ non mềm. Dưới sự cào cấu không ngừng của tôi, dòng nước dâm của mẹ không ngừng rỉ ra từ khe suối, khiến toàn bộ âm hộ trông long lanh trong suốt, tỏa ra ánh hồng phấn, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng, cho thấy thân thể mẹ cũng đã ở trong trạng thái vô cùng hưng phấn. Nhìn cửa hang mật của mẹ không ngừng co rút rồi lại mở rộng, ra nước dâm.

Lúc này môi lồn nhỏ của mẹ đã hoàn toàn tách ra, cửa âm đạo cũng hơi hé mở, như đang mời gọi tôi tiến vào.

Tôi dùng ngón giữa thử thăm dò đút vào trong âm đạo mẹ một chút, khó khăn lắm mới vào được một đốt ngón tay, cửa âm đạo vô cùng khít khao.

Đó là vì từ khi bố và mẹ kết hôn, bố thường xuyên công tác ở nước ngoài, chuyện chăn gối vợ chồng có thể nói là rất ít. Điều này khiến lồn của mẹ đến tận bây giờ vẫn vô cùng khít khao, non mềm, thậm chí còn hơn cả thiếu nữ mười sáu tuổi. Vừa mới bị ngón tay tôi đút vào, hai cánh môi lồn nhỏ nhắn đã căng chặt, dường như nếu có thêm vật thể lạ nào xâm nhập vào nữa là sẽ rách toạc ra.

“Lồn nhỏ của mẹ khít quá đi~! Cứ như của gái trinh vậy!”

Mặc dù miệng tôi đang cảm thán, nhưng tay tôi lại không hề nhẹ nhàng, mạnh mẽ thúc sâu vào lồn mẹ. Mẹ dường như hơi khó chịu, chau mày lại. Tôi lại dùng sức thêm một chút, đột nhiên thông suốt, cả ngón tay đút vào đến tận cùng.

Cảm giác mềm mại trơn tuột lập tức khiến tôi gần như phát điên!

Đây chính là lồn non của mẹ, cũng tương tự như miêu tả trong tiểu thuyết người lớn, trơn tuột nhớp nháp, ấm áp, như một đống thịt nóng hổi trơn tuột bao bọc lấy ngón tay, cảm giác ấy quả thực khiến người ta phát cuồng.

Tôi từ từ rút ngón tay ra, trên ngón tay ươn ướt một lớp, đưa lên mũi ngửi, mùi tanh đặc trưng của cơ quan sinh dục nữ thoang thoảng.

Lại một lần nữa nhét cả ngón tay vào lồn mẹ, tôi nhắm mắt lại, từ từ cảm nhận cảm giác ngón tay ra vào trong âm đạo mẹ.

Ngón tay tôi trong lồn ẩm ướt của mẹ vừa cào vừa moi, khiến khe thịt hồng ấy càng lúc càng mở rộng, lại còn không ngừng phát ra tiếng “cộp cộp… cộp cộp…” kỳ lạ.

Dòng mật ngọt vốn chỉ rỉ rả chảy ra từ cửa hang, càng cào càng nhiều, dần dần có xu hướng tràn lan. Còn một phần bị ngón tay tôi cọ xát qua lại, men theo khe mông mẹ chảy xuống giường, cuối cùng tụ lại thành một vũng nước nhỏ dâm đãng.

“Nước nhiều thật, mẹ nào mà nước dâm càng nhiều chứng tỏ dục vọng tích tụ trong người càng mãnh liệt.” Tôi rút ngón tay ra, dùng lưỡi cuốn lấy thứ mật ngọt dính trên đó vào miệng.

“Chậc~ Chậc~ một chút mùi hôi cũng không có, lồn nhỏ lại còn vô cùng khít khao, đây chẳng lẽ là cực phẩm lồn trong truyền thuyết?”

Nếm thử vị nước nhờn của mẹ, tôi vô cùng kinh ngạc, khiến tôi đột nhiên nhớ đến một loại cực phẩm lồn đặc biệt được ghi lại trong một cuốn sách dâm thư, trong đó miêu tả như sau: lượng nước nhờn nhiều và trong suốt, không bị nổi bọt trắng do ma sát, trơn tuột không mùi lạ, tỏa ra hương thơm thoang thoảng, cửa hang khít khao khó chứa dị vật, khoang động ấm áp trơn tuột như vật sống, con cặc cắm vào đó trước khít sau lỏng, lúc thúc ra thúc vào sẽ cảm nhận được lực hút mạnh mẽ.

Những đặc điểm này gần như hoàn toàn trùng khớp với lồn của mẹ tôi, khiến tôi vô cùng tò mò, trực tiếp nằm sấp giữa hai chân mẹ, tách khe hở ra ghé sát đầu vào xem. Chỉ thấy lớp thịt non bên trong sau khi mất đi ngón tay tôi, bắt đầu không ngừng cuộn lại co bóp, từ từ ép ra chút nước nhờn còn sót lại ở cửa hang. Vẻ hồng hào non nớt ấy như một sinh vật sống động.

Tôi tách hai chân mẹ ra thêm một chút, cúi người nằm sấp trước hạ bộ mẹ. lồn mẹ đã ở ngay trước mắt. Tôi quyết tâm, điên cuồng cúi đầu xuống. Tôi kính cẩn từ từ áp mặt vào thánh địa tượng trưng cho nguồn cội của mình. Theo khoảng cách rút ngắn lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ truyền đến từ âm hộ mẹ. Thế nhưng điều này dường như vẫn chưa đủ. Thế là tôi lại gần hơn, gần hơn nữa, gần hơn nữa… Cuối cùng, khi đạt đến một điểm giới hạn nào đó, tôi nắm lấy cặp mông béo mập của mẹ, vùi cả khuôn mặt mình vào giữa háng mẹ, mặc cho đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít sâu mùi hương cơ thể nồng nàn, quyến rũ đặc trưng của âm hộ phụ nữ trưởng thành.

Tôi áp sát vào lồn mẹ, ngửi mùi hương khiến tôi hồn xiêu phách lạc ấy, ngay cả mũi cũng dí sâu vào khe lồn. Đầu mũi cảm nhận nhiệt độ của lồn mẹ, say sưa hít một hơi thật sâu mùi hương âm hộ nữ tính ẩm ướt, mang đậm hormone nữ tỏa ra từ bên trong, phát ra tiếng hít mạnh.

Nơi riêng tư nhất của mẹ đột nhiên bị con trai xâm phạm một cách dã man. Người mẹ đang mê man gần như theo bản năng lập tức khép chặt cặp đùi đầy đặn, kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai khối thịt mông. Lúc này tôi không thể kìm nén được dục vọng mãnh liệt ấy nữa, cặc tôi bắt đầu nhấp nhổm không yên, một cảm giác nóng rực từ bụng dưới xộc thẳng lên tim!

Tôi ngắm nhìn, tán thưởng, như thể đang thăm lại chốn xưa. Tôi không nhịn được dùng môi lưỡi làm ướt đám lông mu rậm rạp của mẹ, hôn lên mu lồn hơi nhô cao, hôn liếm âm vật nhỏ nhắn như hạt đậu.

Hôn liếm đôi môi lồn lớn béo mập, trơn láng, dùng đầu lưỡi tách đôi môi lồn nhỏ ẩm ướt, trơn láng. Đây từng là cánh cửa mà tôi phải đi qua để đến thế giới này.

Tôi dùng lưỡi trêu chọc hai cánh môi lồn hồng non của mẹ. lồn của mẹ hồng hào non nớt, hoàn toàn khác với màu đen thường thấy trong phim người lớn. Lúc này, âm hộ mẹ khẽ động đậy, trong lồn rỉ ra không ít nước dâm, trông vừa long lanh trong suốt lại càng thêm vẻ mọng nước cho lồn.

“Thơm… thơm quá, mẹ ơi, để con trai nếm thử nước dâm của mẹ nhé!” Tôi cảm thấy miệng khô khốc, quyết định dùng lưỡi liếm kỹ cái lồn non của mẹ. Tôi úp miệng lên môi lồn béo mập của mẹ. lồn của mẹ có một mùi hương nước dâm thoang thoảng kích thích vị giác và khứu giác của tôi, càng khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi ngậm hai cánh môi lồn vào miệng, lúc thì nhấc lên lúc thì ấn xuống, liếm hôn cái lồn non của mẹ. Mẹ trong mơ gặp phải sự kích thích như vậy, cũng giãy giụa mấy cái, phát ra tiếng rên ư ử.

Khi đầu lưỡi tôi chạm vào môi lồn nhỏ của mẹ, một cảm giác như bị điện giật lập tức lan khắp toàn thân.

Kích thích quá, tim đập thình thịch. Sau khi đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm mấy cái, tôi cảm thấy chưa đủ đã. Tôi dùng hai tay tách hai môi lồn nhỏ của mẹ ra, đầu lưỡi theo khe lồn non của mẹ liếm lên liếm xuống. Vị mặn thoang thoảng, môi lồn trơn tuột, cửa âm đạo nhớp nháp, lông mu mềm mại, thật sự quá kích thích. Tôi bắt đầu điên cuồng liếm mút lồn mẹ.

Tôi điên cuồng dùng lưỡi dò xét, tham lam liếm mút môi lồn lớn nhỏ, âm vật, âm đạo của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi địt lồn mẹ, vừa liếm vừa nghĩ, mẹ ơi, không biết bố đã từng liếm lồn cho mẹ chưa, nếu chưa thì con trai chính là người đầu tiên trên thế giới liếm lồn cho mẹ đấy.

Chưa đầy mấy giây, đầu vú nhạy cảm của mẹ đã sưng phồng nhô cao. Tôi duỗi thẳng đôi chân ngọc trắng nõn tròn trịa của mẹ ra. Giữa khu rừng tam giác đen nhánh rậm rạp mềm mại đột nhiên hiện ra một khe thịt. Cửa hang hé mở, hai cánh môi lồn hồng hào non nớt. Tôi cúi người dùng đầu lưỡi liếm mút âm vật nhỏ như hạt đậu phộng ấy, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi vào sâu trong lồn nhỏ liếm mút dòng mật ngọt đang từ từ chảy ra của mẹ.

Tôi càng liếm càng kích động, càng liếm càng điên cuồng. Đến cuối cùng hoàn toàn không quan tâm chỗ nào nhạy cảm hay không nhạy cảm nữa, miệng hoàn toàn vùi vào lồn non của mẹ, miệng úp lấy cửa hang mẹ, điên cuồng mút lấy dịch ngọt đang rỉ ra từ bên trong.

“Chụt… chụt…”

Lưỡi tôi cố gắng luồn sâu vào âm đạo mẹ. lồn mẹ chắc chắn là cực phẩm lồn đặc biệt rồi. Tôi đưa lưỡi vào lồn mẹ, lúc mới vào đã bị cửa hang kẹp chặt. Nếu không phải công phu liếm đĩa của tôi tinh xảo, lưỡi cũng không thể vào sâu được. Mà bên trong lồn lại giống như trong truyền thuyết, ấm áp trơn tuột, lại còn không ngừng quấn lấy lưỡi tôi.

Còn theo sự xâm nhập không ngừng của đầu lưỡi, khoang động bên trong bắt đầu co giật dữ dội, lại có một lượng lớn nước nhờn từ đáy hang tuôn ra.

Tôi hít một hơi mạnh vào lồn của mẹ, uống cạn một ngụm nước ngọt thơm lừng bên trong.

“Ực… Ha~! Thân thể mẹ thật sự là cực phẩm, không ngờ còn sở hữu cực phẩm lồn đặc biệt…”

Người mẹ đang ngủ say toàn thân run lên, đột ngột ưỡn mông lên cao. Đây hoàn toàn là phản xạ tự nhiên của cơ thể, nhưng động tác dữ dội như vậy, có thể thấy sự kích thích của tôi đối với mẹ mạnh mẽ đến nhường nào.

Mẹ đã 34 tuổi rồi, nhưng chỉ trải qua một người đàn ông là bố, mà lại còn là một người đàn ông “vô dụng”. Nữ thần sa vào nhân gian này có thể nói là kinh nghiệm về mặt tình dục vô cùng thiếu thốn. Hai vợ chồng thường ngày làm tình cũng chỉ dùng tư thế truyền thống nhất là nam trên nữ dưới. Mẹ lại càng chưa từng được hưởng thụ sự phục vụ bằng miệng lưỡi của đàn ông. Cho nên hôm nay bị tôi ngậm lấy lồn mút một cái, lập tức có phản ứng kịch liệt.

“Ừm~!”

Tôi dùng lưỡi khuấy đảo dữ dội trong lồn của người mẹ lạnh lùng. nước nhờn tiết ra bị tôi nuốt sạch không sót một giọt. Những kỹ năng trêu chọc tôi học được phát huy trong lồn mẹ. Đầu lưỡi lúc thì nhẹ nhàng đâm sâu vào bên trong, lúc thì liếm láp thành thịt, răng thỉnh thoảng lại cắn nhẹ hạt đậu ở phía trên khe lồn mà day day. Không bao lâu đã làm mẹ toàn thân co giật.

“Ừm… hừ… a… a…” Dưới sự liếm láp điên cuồng của tôi, người mẹ đang mê man không tự chủ được mà phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Nước dâm trong lồn mẹ đã sớm chảy thành suối rồi!

Đây là phản ứng sinh lý tự nhiên của phụ nữ.

Tôi tham lam từng ngụm từng ngụm nuốt nước dâm của mẹ vào bụng. Âm đạo mẹ dưới sự mút điên cuồng của tôi, nước dâm trong âm đạo không ngừng chảy ra, càng chảy càng nhiều, cho đến khi cả miệng tôi toàn là nước dâm dính nhớp của mẹ…

Tôi tiếp tục không ngừng dùng đầu lưỡi liếm lồn mẹ, thỉnh thoảng lại dùng đầu mũi thúc, cọ xát vào âm vật mẹ, dùng môi mút, cắn nhẹ môi lồn hồng non, rồi theo hai bên mép lồn ngoài mà liếm láp. Mẹ cũng bị liếm đến thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

Mút đến âm vật của mẹ, cả người mẹ run lên, đột nhiên đặt hai tay lên đầu tôi nắm lấy, lại còn khép chặt hai chân kẹp lấy đầu tôi.

Toàn thân tôi lập tức căng cứng, thầm nghĩ mẹ không lẽ tỉnh rồi. May mà theo động tác liếm láp của tôi dừng lại, hai tay, hai chân mẹ cũng thả lỏng, chỉ có điều vẫn gác hoặc kẹp trên đầu tôi.

Tôi lập tức yên tâm lại, tiếp tục liếm láp. Phản ứng vô thức trong mơ của mẹ ngược lại càng khiến tôi thêm hưng phấn, như thể lúc này mẹ đang tỉnh táo bị tôi liếm láp hạ bộ vậy. Tôi lửa dục bùng cháy, hưng phấn vô cùng.

Dưới sự liếm láp cuồng nhiệt của tôi, nước dâm của mẹ ngày càng nhiều. Tôi cũng theo đường nước dâm chảy ra, nhét lưỡi vào âm đạo mẹ. Bên trong quả thực khít khao, lưỡi tôi chen lấn mãi mới vào được.

Lưỡi vào được rồi lại một hồi khuấy đảo, mẹ giãy giụa càng thêm dữ dội. Đặc biệt là khi tôi co lưỡi lại như một cây gậy tròn, đột ngột thúc mạnh vào trong, mẹ lập tức khẽ rên một tiếng.

Cơ thể căng cứng, sâu trong lồn lập tức phun ra một lượng lớn nước dâm. Tôi né không kịp, bị phun thẳng đầy mặt.

Tôi lập tức cảm thấy càng thêm hưng phấn, biết rằng khi sự nhạy cảm đạt đến đỉnh điểm sẽ đến cao trào. Không ngờ thân thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy, tôi chỉ mới liếm láp một hồi mẹ đã lên đỉnh phun nước rồi.

Lúc này lưỡi tôi cũng mỏi đến hơi tê rồi. Tôi ngẩng đầu lên, nuốt nước bọt lẫn với nước dâm xuống. Lồn non của mẹ đã ướt sũng một cách hỗn độn rồi. Lông mu bết lại với nhau, môi lồn ướt át như bôi một lớp dầu, không phân biệt được là nước bọt của tôi hay là dịch tiết âm đạo của mẹ.

Vị trí riêng tư của vú và cơ quan sinh dục nữ, không phải vì đặc quyền của người chồng đối với chúng, mà là vai trò của những cơ quan nữ tính này trong việc duy trì dòng dõi gia tộc. Sự tiếp nối của gia đình, sự thuần khiết của huyết thống, tất cả đều cho thấy sự thiêng liêng của chúng, có thể coi là báu vật vô giá trên người phụ nữ.

Còn bây giờ ba món báu vật vô giá trên người mẹ không nghi ngờ gì nữa đã hoàn toàn bị tôi làm ô uế và xâm phạm — bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ bị tôi mân mê trong lòng bàn tay, đầu vú đã từng nuôi dưỡng tôi cùng với quầng vú xung quanh đều bị tôi ngậm trong miệng mút liếm cắn xé. Còn âm hộ trưởng thành của mẹ thì bị môi lưỡi tôi hoàn toàn xâm phạm. Người mẹ cảnh sát xinh đẹp đệ nhất Trung Kinh mà không biết bao nhiêu đàn ông mơ ước, lúc này lại bị con trai tùy ý mân mê khắp người, chỉ thiếu điều cưỡi lên háng mà cưỡng hiếp nữa thôi!

(Không được! Mẹ quả thực quá dâm đãng! Tôi không nhịn được nữa rồi! Không thể lo nhiều như vậy nữa! Bây giờ tôi muốn địt nát người mẹ lẳng lơ này!)

Tôi đứng dậy, cặc rung rung chảy ra dịch nhờn tuyến tiền liệt, tôi hít một hơi thật sâu!

Học theo trong tiểu thuyết, vác đôi chân dài đầy đặn thẳng tắp của mẹ lên vai. Mặc dù lúc này tôi đã bị tinh trùng làm mờ mắt nghiêm trọng, nhưng tôi vẫn không nhịn được mà sợ hãi, răng cứ run cầm cập.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn ngũ quan nhỏ nhắn đoan trang của mẹ, mẹ đẹp quá!

Tôi khẽ hôn lên môi mẹ, đôi môi mềm mại cộng thêm mùi hương dễ chịu từ hơi thở của mẹ khiến tôi hoàn toàn mất hết lý trí.

Tôi dùng hai ngón tay tách hai môi lồn đang khép chặt của mẹ ra, để lộ cửa âm đạo nhỏ hẹp ẩn sâu bên trong. Dưới sự kích thích của ngón tay tôi, thành âm đạo mẹ cũng bắt đầu từ từ co bóp, cộng thêm hai cánh môi lồn lớn bị lật ra, quyến rũ mê hồn như đóa hồng hé nở, gần như trong phút chốc đã vĩnh viễn khắc sâu vào nơi sâu thẳm nhất trong tâm hồn tôi.

Đây là con đường tôi đã đi qua khi đến thế giới này, cuối con đường chính là nơi tôi hằng ao ước được sinh ra, tử cung của mẹ.

Mùi hương nữ tính tỏa ra từ lồn của mẹ, hoàn toàn kích thích bản năng nam tính của tôi. Tôi khao khát dùng cặc lớn của mình, dùng con cặc lớn được thai nghén từ tử cung mẹ, để chiếm hữu, xâm phạm mẹ.

Thấy mẹ nhíu mày nhưng chưa tỉnh, tôi nghĩ mẹ chắc chắn đang mơ thấy làm tình với bố. Thế là tôi dùng hai ngón tay từ từ đút vào âm đạo mẹ, cảm nhận ngón tay được thành thịt bao bọc chặt chẽ, trơn tuột quá!

Tôi vừa mút âm vật, vừa dùng ngón tay thúc ra thúc vào âm đạo, nhìn nước dâm chảy ròng ròng. Lúc đó tôi thật sự hưng phấn không chịu nổi, con cặc đã sớm cứng ngắc. Tôi bèn dùng tay nắm lấy cặc, liếm mút lồn, nhìn cửa lồn mẹ mà dùng tay xoa nắn…

Điều này quả thực khiến tôi có chút không thể dừng lại được. Tôi muốn dùng đầu cặc cọ xát vào âm đạo mẹ, thế là tôi nắm lấy con cặc, đặt đầu cặc lên môi lồn lớn của mẹ mà cọ xát lên xuống, ôi!

Trơn quá, ấm quá, tôi gần như mất hết lý trí. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi như một con bạc sắp đánh ván cuối cùng, nảy sinh ý nghĩ vứt bỏ tất cả, trực tiếp cưỡng hiếp người mẹ ruột trước mặt…

Cơ hội không thể bỏ lỡ, lồn đẹp như vậy sao tôi có thể bỏ qua?

Chỉ thấy lúc này tôi vác súng lên ngựa, ôm lấy đôi chân dài gợi cảm trần trụi của mẹ, đưa đầu cặc lớn chống vào lồn đẹp của mẹ.

Thế nhưng ngay khi tôi chuẩn bị đâm vào đến tận cùng, tôi lại đột nhiên cảm thấy trong căn phòng yên tĩnh này, như thể có một đôi mắt bí ẩn đang nhìn mình. Điều này không khỏi khiến tôi lập tức rùng mình một cái!

“Ừm? Ai?? Sao cứ cảm thấy có người đang nhìn mình thế nhỉ??”

Tôi ưỡn cây hàng lớn sắp sửa cắm vào lồn, rồi theo bản năng quay đầu nhìn quanh phòng, cứ cảm thấy trong phòng này như thể đang ẩn giấu một đôi mắt nhìn trộm.

“Kỳ lạ? Chẳng lẽ thần kinh mình không bình thường sao?? Ự… Ô! Hê hê hê, thì ra là mày à.”

Lúc này tôi ngẩng đầu nhìn, thì ra là một bức ảnh cưới của bố mẹ treo trên tường, bố trong ảnh đang nhìn chằm chằm vào tôi.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Hưởng Thụ Mẹ 2

Điều này lập tức khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời tôi cũng không khỏi nở một nụ cười dâm đãng đắc ý. Tôi ngẩng đầu nói với bố trong ảnh cưới: “Hê hê hê, bố? Bố nhìn cái gì mà nhìn? Con trai sắp địt vợ bố, cũng chính là mẹ ruột của con ngay trước mặt bố đây. Bố làm gì được con? Ai bảo bố không ở nhà? Ai bảo mẹ lơ là như vậy? Hê hê hê! Bố cứ yên tâm, con trai nhất định sẽ địt mẹ đến lên đỉnh liên tục. Còn cái mũ xanh này… bố cứ yên tâm mà đội nhé.”

Bố trong ảnh cưới, lúc này đang trơ mắt nhìn tôi dùng hai tay tách rộng hai chân đẹp của mẹ, nhìn cây hàng to lớn đáng sợ ấy đang chống trước lồn mẹ.

Điều này không khỏi khiến tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục ngày càng mãnh liệt. Tôi như muốn cưỡng hiếp mẹ ngay trước mặt bố.

“Hê hê, bố ơi, bây giờ con trai sắp địt vợ bố rồi đấy nhé, con trai địt thật đấy nhé? Ha ha ha! bố không nói gì, vậy thì con không khách sáo nữa đâu.”

Tôi ưỡn cặc lớn thúc vào lồn của mẹ, nhưng liên tiếp mấy cái, đầu cặc to lớn đều trượt khỏi môi lồn mẹ.

Tôi điều chỉnh vị trí cặc mấy lần, cuối cùng cũng chống được vào môi lồn đã khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơi nóng ấy.

Cặc lớn vừa mới tiếp xúc với môi lồn mẹ, tôi bất giác rùng mình một cái.

“Ự… Hù… Chạm tới rồi… Chạm, chạm tới rồi…” Bây giờ tôi căng thẳng đến nỗi không dám thở mạnh. Mặc dù tôi không nhìn thấy môi lồn lớn của mẹ, nhưng cặc của tôi lại cảm nhận được một cách chân thực hai miếng thịt mềm mại.

Tôi muốn tiếp tục tiến vào, nhưng lại gặp khó khăn, bởi vì cửa lồn của mẹ quả thực quá nhỏ, mà cặc tôi lại quá to, hoàn toàn không thể cắm thẳng vào được.

Tôi tức giận dùng cây hàng thô đen cứng như sắt dí chặt vào khe hẹp đỏ au của mẹ, dường như muốn vội vàng phá cửa mà vào.

“Chậc… Ô… Ừm?”

Cây hàng thô dài ấy cố gắng mấy lần, ngoài việc làm cho khe thịt ấy lõm thành hình vòng cung, dường như lại không tìm được lối vào.

“Hù… Thật muốn cắm vào quá… Ự! Ự ư!” Lúc này tôi bứt rứt không yên, thật sự muốn dùng sức mạnh cắm vào lồn của mẹ. Nhưng tôi lại sợ như vậy mẹ sẽ đau mà tỉnh giấc. Tôi dùng tay nắm lấy cặc lớn trượt lên trượt xuống trên môi lồn mẹ, sự kích thích mạnh mẽ suýt nữa làm tôi bắn tinh.

Sau khi dằn xuống cơn kích động muốn bắn tinh, tôi lại một lần nữa thử đặt đầu cặc vào vị trí cửa âm đạo mẹ. Tôi nhấp nhổm phần eo dưới, rồi dùng đầu cặc cọ xát nhẹ nhàng vào hai cánh môi lồn mẹ. Lớp da bao quy đầu bị môi lồn ẩm ướt của mẹ từ từ tuột ra, quá trình đó thật sự quá quyến rũ.

“Ự… Ự ư~~ Ừ~~” Mẹ trong mơ dường như cũng bị tôi thúc đến rất khó chịu, miệng nhỏ phát ra những tiếng thì thầm không rõ nghĩa.

Mẹ trong mơ chắc cũng đang xuân tình dạt dào, có lẽ là mơ thấy bố đang làm tình với mẹ, nhưng lại kỳ lạ tại sao mãi không thúc vào được lồn nhỏ của mình?

Điều này không khỏi khiến mẹ cũng có chút lửa dục bùng cháy, thân thể cũng bắt đầu không kiểm soát được mà lắc lư, uốn éo cặp mông mang tất, kẹp chặt đôi chân mang tất, cứ thế hướng về phía tôi, hướng về phía cây hàng ấy mà uốn éo.

“Ự… Ự a… Ự sướng quá… Mẹ, con thật không ngờ mẹ lại có mặt này? Ự ư… A… Không nhịn được nữa rồi…” Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt này của mẹ mà không ai biết. Tôi vẫn luôn nghĩ mẹ là một người mẹ xinh đẹp lạnh lùng, nhưng đối với chồng mình lại dịu dàng chủ động đến vậy. Cặp mông đẹp mang tất cứ thế uốn éo kẹp lấy cặc mình, giữa hai hàng lông mày lại toát ra một vẻ quyến rũ lẳng lơ. Đôi môi non mềm lại ư ử phát ra những tiếng rên rỉ khêu gợi, thật sự khiến tôi mở rộng tầm mắt.

Tôi đè lên người mẹ, không nhịn được lại hôn mẹ. Tôi hôn đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ, đôi môi mỏng hình thoi, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, theo cổ lại trở về cặp núi thịt mềm mại trước ngực. Hai tay tôi xoa nắn hai bầu vú của mẹ, đồng thời nhấp nhổm phần dưới cơ thể một cách mạnh mẽ, đưa cặc ra vào giữa hai bắp đùi mang tất, thỉnh thoảng lại thúc vào cái lồn đang động đậy ấy.

Theo sự trêu chọc không ngừng của tôi, cơ thể nhạy cảm của mẹ cũng tự nhiên có phản ứng. Hai tay tôi tiếp tục men theo đường cong bên ngoài cơ thể này, lướt qua vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn, đôi chân xinh đẹp, rồi nắm lấy hai bàn chân đẹp, mang vào đôi tất da màu da người mà tôi đã chuẩn bị từ lâu cho chúng, rồi nhẹ nhàng nắm lấy, giữ trong tay.

Do tư thế đối mặt, độ cong của vòm chân và góc cầm của lòng bàn tay tôi không tương ứng. Thế là tôi đổi lại, dùng tay phải nắm lấy chân phải mẹ, tay trái nắm lấy chân trái. Mặc dù hai chân mẹ bắt chéo trông hơi khó chịu, nhưng tư thế này lòng bàn tay tôi vừa vặn có thể hoàn toàn ôm trọn bàn chân nhỏ của mẹ, nắm chặt đôi sen ngọc này, như thể mẹ đại diện cho tất cả những gì thuộc về phụ nữ.

Hai tay tôi tiết chế xoa nắn hai bầu vú non mềm dâm đãng của mẹ, cặc tôi lại phồng to thêm một chút; khi chạm đến lồn đang chảy nước mật của mẹ!

Cặc tôi phồng to đến mức tối đa, lỗ sáo nhớp nháp, chắc là dịch nhờn tuyến tiền liệt tiết ra do quá hưng phấn, cứng đến phát đau, nhưng vẫn chưa thể cắm vào lồn của mẹ.

Tôi dùng hai tay một lần nữa tách hai cánh hoa béo mập của mẹ ra, cánh hoa nhỏ màu hồng bên trong cũng theo đó mà hé mở, đóa sen lại một lần nữa hiện ra.

Tôi nhỏ nước bọt trong miệng lên đầu cặc đang sung huyết, coi như bôi trơn cây hàng thịt.

Hai ngón tay vẫn tách rộng hai mép thịt, đưa đầu cặc to lớn thẳng đến cửa hang cá chép đang khép chặt. Dùng hết sức bình sinh vừa rồi, eo mạnh mẽ ưỡn lên, mới miễn cưỡng nhét vào được nửa cái đầu.

“Ô… Kẹp hút quá… Khít thật… Trên đời này… lại có cái lồn khít đến vậy! Vừa mới cắm vào đã có cảm giác muốn bắn… Quả nhiên là lồn đặc biệt trong các loại lồn… Kẹp chết người rồi!”

Tôi cảm nhận đầu cặc bị một lực hút chặt như trẻ sơ sinh bú sữa, vừa bị kẹp đến nhe răng trợn mắt cảm thán, vừa điều chỉnh lại vị trí, chuẩn bị xâm nhập sâu hơn.

Ngay lúc cái đầu bị kẹp đến gần như biến dạng ấy sắp bị lực ép mạnh mẽ bên trong đẩy ra, tôi nghiến chặt răng lại một lần nữa thúc mạnh.

“Ừm~~~ Ừm…………”

Một tiếng rên tuyệt mỹ như tiên nhạc từ trên chín tầng trời từ từ bay xuống, truyền vào tai tôi. Lòng tôi hoảng hốt, thầm kêu không ổn. Mẹ dưới thân chẳng lẽ bị mình địt tỉnh rồi?

Tôi vội vàng dừng động tác lại, nhìn về phía khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo vẫn đang nhắm nghiền mắt ấy. May quá, mẹ chỉ hơi nhíu đôi mày liễu cong cong, miệng khẽ phát ra tiếng rên nhẹ, không hề tỉnh lại.

Cúi đầu nhìn, mới phát hiện cái đầu cặc mà mình đã cố gắng hết sức mới vào được cửa hang ấm áp khít khao ấy, ngay khoảnh khắc dừng lại vừa rồi bị đẩy thẳng ra ngoài.

Tôi trợn tròn đôi mắt đỏ ngầu, nhìn cửa hang lại khép chặt, không khỏi một hồi nhìn hang mà than thở. Nhưng tôi không định tha cho mẹ như vậy, dù chỉ là cọ xát lồn của mẹ, cũng là một sự hưởng thụ.

Thế là tôi dùng đầu cặc chống vào lồn non nhỏ nhắn khép chặt của mẹ mà cọ xát. Không bao lâu, lồn của mẹ liền ửng hồng một mảng, rất nhanh đã ướt sũng một vùng.

“Ư… ư a… Mẹ, không ngờ mẹ lại lẳng lơ đến vậy, bố thật may mắn, có thể phá trinh cho mẹ…”

“Ừm~~ Ừm ư? Ê?~~” Mẹ trong mơ lại vẫn đang uốn éo cặp mông cong một cách lẳng lơ. Điều này không khỏi khiến cây hàng đang kẹp giữa hai chân mẹ có chút không chịu nổi, đồng thời từng dòng nước dâm rỉ ra từ lồn cũng làm cây hàng vừa ướt lại vừa trơn.

“Mẹ đừng có uốn éo lung tung… Ự ư! Ôi không! Con sắp bắn rồi!” Tôi kích động đã đến cực điểm, hoàn toàn không thể nhịn được nữa, “Chụt” một tiếng!

Đầu cặc lớn đang chống trên lồn của mẹ bắt đầu bắn tinh hàng loạt.

“Ự ư! Ự bắn rồi… bắn rồi… Ự ư…” Tinh dịch đặc sệt bắn lên cửa lồn của mẹ. Điều này không khỏi khiến tôi đang bắn tinh vừa tiếc nuối lại vừa hưởng thụ. Nhưng nghĩ lại, như vậy cũng coi như an toàn, ít nhất dọn dẹp một chút, đợi mẹ tỉnh lại cũng sẽ không nghi ngờ gì.

“Hù… hù… Ự… Ự ư…”

“Ừm chồng ơi~~ Chồng ơi~~~” Mặc dù cặc tôi không thể cắm vào lồn mẹ, nhưng thân thể mẹ lại vẫn co giật một hồi, như thể tiến vào một cơn lên đỉnh kỳ lạ, rồi sau đó từ từ dịu lại.

Lúc này mẹ, trên lồn toàn là dịch nhờn trơn tuột, cửa lồn cũng hé mở một lỗ nhỏ, nhìn mà tôi máu huyết sôi trào, cặc lớn lại một lần nữa cứng lên. Khoái cảm của việc cưỡng hiếp thành công người mẹ xinh đẹp đang quyến rũ tôi. Tôi quyết định bất chấp tất cả. Tôi đặt hai chân mẹ lên vai, cúi người xuống, tôi lại một lần nữa đưa đầu cặc chống vào cửa lồn của mẹ.

“Mẹ ơi, con quả nhiên vẫn muốn về nhà!” Tôi dùng sức ưỡn eo một cái, “Ự…” Phía dưới đột nhiên đau nhói, đầu cặc bị môi lồn đang căng cứng của mẹ chặn lại ở cửa!

Toàn thân mẹ cũng căng cứng, lồn vốn đã khít khao lại càng thêm khít khao.

“Khốn kiếp! Lồn dâm của mẹ lẳng lơ sao lại khít đến vậy… Hoàn toàn không vào được…” Cưỡng hiếp thất bại, tôi thầm căm hận không thôi. Cả con cặc lại một lần nữa ưỡn về phía trước, đầu cặc vẫn bị chặn lại ở cửa lồn nhỏ nhắn của mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau. Người mẹ đã từng sinh ra tôi mà vẫn còn khít khao đến vậy là điều tôi không ngờ tới. Cũng không biết có phải vì lồn non nhỏ bé của mẹ đã quá lâu không được sử dụng hay không.

“Ừm… chồng ơi…” Lúc này mẹ đột nhiên đưa tay ra ôm lấy tôi, miệng nhỏ rên rỉ gọi chồng. Tiếp đó thân thể yêu kiều của mẹ run lên, “Phụt” một tiếng, một dòng nước dâm lập tức từ lồn non đang bị tách ra của mẹ phun ra, làm ướt sũng cả đầu cặc của tôi.

Hành động của mẹ làm tôi giật mình, tôi tưởng động tác quá mạnh làm mẹ tỉnh giấc. Nếu để mẹ lúc này tỉnh lại nhìn thấy cặc lớn của tôi đang cắm vào, va chạm với âm hộ mẹ, thì coi như xong hết.

Tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, hàng lông mày liễu dài mảnh khẽ nhíu lại, vẻ mặt như sắp tỉnh lại. Tôi không khỏi sợ đến hồn bay phách lạc, vội vàng lùi lại, vô cùng sợ hãi mẹ lúc này tỉnh lại, lúc đó tôi không biết phải giải thích thế nào cho xuôi.

“Không ổn… Nếu mẹ cứ thế tỉnh lại… Mình chắc chắn sẽ bị mẹ bắt quả tang… Mình yếu ớt thế này làm sao đánh lại được người mẹ làm cảnh sát hình sự… Không những không thể đè mẹ xuống háng mà cưỡng hiếp… mà còn rất có thể bị mẹ đưa đi cải tạo lao động…” Cơn bốc đồng của tôi từ từ nguội lạnh, nỗi sợ hãi và bản năng sinh tồn bắt đầu lan tỏa trong lòng. Không được, bây giờ vẫn chưa phải lúc để có được mẹ.

Tôi toát mồ hôi lạnh, nhưng lại không dám động đậy, vô cùng sợ làm mẹ tỉnh giấc, cứ thế giữ nguyên tư thế cưỡng hiếp mẹ bất thành.

Qua một lúc lâu, hơi thở của mẹ lại một lần nữa trở nên đều đặn. Tôi mới cẩn thận sửa sang lại cái lồn non đang lộn xộn của mẹ, chỉ nhẹ nhàng đặt đôi chân dài mang tất đang gác trên vai mình xuống. May mà tối qua mẹ đã tự sướng rồi, nếu không mình chắc chắn toi đời. Bị một phen hú vía, tôi cũng không dám tiếp tục giải tỏa dục vọng trên thân thể yêu kiều của mẹ nữa. Dù sao cũng không rõ mẹ đã uống bao nhiêu thuốc ngủ, đã qua lâu như vậy, lỡ như mẹ đột nhiên tỉnh giấc trong lúc bị mân mê thì chẳng phải là công cốc sao.

May mà mẹ chỉ lật người lại một cái, phát ra tiếng nói mê ú ớ: “Ừ!” Có lẽ vì tác dụng của thuốc ngủ, mẹ không lập tức tỉnh lại.

Lúc này mẹ dưới ánh đèn dịu nhẹ, dáng ngủ sao mà quyến rũ đến thế. Lúc hít thở, cặp núi thịt cao vút trước ngực, như có sinh mệnh mà nhấp nhô không ngừng. Phần dưới cơ thể, đường cong hồng hào, cặp mông tuyết trắng, đôi chân ngọc, thứ nào cũng hấp dẫn khiến người ta nhìn không rời mắt.

Lần này mẹ nằm ngửa, góc độ này để lộ cái lồn ươn ướt ngay trước mắt tôi.

Tôi không cam lòng mà áp con cặc nổi đầy gân xanh lên lồn đẹp của mẹ mà cọ xát. Tinh dịch rỉ ra từ lỗ sáo nhỏ giọt giữa hai mảnh ngọc trai của mẹ, hòa quyện hoàn hảo với nước dâm bên trong.

Đầu cặc nhẹ nhàng vẽ vòng bên môi lồn mẹ, dòng điện ấm áp ẩm ướt mà tuyệt diệu lập tức xộc lên não. Tôi cảm nhận rõ ràng đường hầm của mẹ đang không ngừng co bóp. Nhưng qua lần thử vừa rồi, tôi biết muốn không làm mẹ tỉnh giấc mà cắm vào lồn khít khao như vậy, gần như là chuyện không thể. Vì vậy tôi không dám tiến sâu hơn nữa, chỉ không ngừng cọ xát ở cửa lồn đẹp. Cuối cùng tôi bắn tinh lên bụng mẹ.

Tôi dùng khăn giấy ướt lau sạch tinh dịch và chỗ kín trên người mẹ, không bỏ sót một chút dấu vết nào, rồi lại mặc quần lót cho mẹ. Làm xong tất cả những việc này, tôi không cam lòng đứng dậy, rời khỏi mép giường mẹ, rồi nhìn thân thể yêu kiều trắng nõn trần trụi của mẹ mà căm hận quay tay.

Gân xanh như những dãy núi chằng chịt nổi lên trên thân cặc những chỗ lồi lõm uốn lượn. Thân cặc một tay không nắm hết, vừa cứng lại vừa nóng rực. Một vòng đầu cặc to lớn lồi ra hơn thân gậy vài cm, trông như một cây nấm chưa mở tán.

Đầu cặc màu xanh tím đã sung huyết quá độ, da bao quy đầu bị đẩy đến tận rãnh vành, dây hãm tạo thành một khe rãnh nông dưới lỗ niệu đạo, một ít chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra từ lỗ sáo.

Mỗi lần nghĩ đến đôi chân đẹp cấm dục của mẹ, cặc tôi liền căng phồng đến cực hạn. Dục vọng trong đầu sai khiến tay tôi trèo lên cặc mình, bắt đầu quay tay.

Tôi tưởng tượng phân thân của mình lúc này đang ở giữa hai bàn chân tinh xảo của mẹ mà thúc ra thúc vào. Sự ép chặt của vòm chân và phần thịt đệm ở lòng bàn chân khiến tôi nghẹt thở. Làn da mịn màng và cơ bắp chân tinh tế qua lại kích thích đầu cặc nhạy cảm và rãnh vành của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khiến tôi bất giác tăng tốc độ quay tay.

Tôi nhắm mắt lại, tay thô bạo nhanh chóng quay cặc. Da bao quy đầu lật lên lật xuống trên đầu cặc và trong rãnh, dây hãm cũng bị kéo lên kéo xuống dữ dội. Tưởng tượng mình đang bị mẹ nhìn chằm chằm, còn đôi chân đáng yêu đang thực hiện những động tác mãnh liệt với cặc mình.

Ngón chân của một bên chân siết chặt lấy rãnh vành lõm vào, làn da mềm mại cọ xát vào vùng nhạy cảm. Ngón chân dùng sức ép chặt chỗ nối giữa thân gậy và đầu cặc, dây hãm và niệu đạo đều bị mân mê đến hơi biến dạng. Chân kia thì qua lại kéo giật lớp da trên thân gậy, lớp da bao quy đầu đang tụ lại chặt chẽ ở rãnh vành đầu cặc bị kéo giật một cách dã man.

Thể hang bị ép chặt, sự cọ xát và ép chặt trên đầu cặc khiến tôi phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp. Sức mạnh trong tay càng tăng thêm, hổ khẩu siết chặt đầu cặc, nắm chặt cặc từ gốc đến đầu mà nhanh chóng quay từng cái một.

“Mẹ dâm đãng này… Lồn non dâm loạn đến thế… Chỉ cần mân mê một chút là có thể chảy nhiều nước dâm như vậy… Cái âm vật nhô cao ấy… Môi lồn non mềm và thành thịt hồng hào… Hang mật nhiều nước… Cắm vào chắc chắn siêu sướng… Rất muốn cắm thử lồn non của mẹ… Dù chỉ một lần cũng được… Mà nói không chừng mẹ sau khi bị mình cưỡng hiếp, nếm thử cặc của mình rồi… nói không chừng sẽ quy phục dưới cặc mình cũng nên… Nhất định phải nghĩ cách để có được mẹ… Huấn luyện thành mẹ nô lệ tình dục… Mặc cho mình cưỡng hiếp… A… Mẹ… Đây là cặc của con trai đấy nhé… Mau liếm, ồ… Mẹ lẳng lơ! Mau liếm cặc của con trai mẹ đi!” Hạ bộ tôi vô cùng căng phồng, khó chịu. Tôi vừa nhìn người mẹ đang ngủ say mà quay cây hàng nóng rực, vừa hình dung trong đầu một bức tranh dâm đãng mẹ e thẹn tủi nhục liếm láp cặc của con trai: bàn tay ngọc thon thả của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc tôi, rồi lại dùng đôi môi màu anh đào đã mang phong vị của người mẹ trưởng thành ấy, dịu dàng ngậm lấy cặc, đưa cặc tôi vào trong miệng ấm áp của mẹ, còn chiếc lưỡi trơn tuột thì không ngừng lướt trên đầu cặc tôi, liếm láp vùng nhạy cảm nhất trên toàn thân tôi, lại thỉnh thoảng đưa miệng ra vào mút lấy, nước bọt ấm nóng chảy ngang trên cặc lớn của tôi…

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, rất muốn bắn hết tinh dịch đặc sệt cho mẹ, cặc của con thật sự rất căng… Mẹ ơi… Muốn mẹ…” Tôi kiềm chế cảm xúc hưng phấn, xoa nắn cây hàng nóng rực vô cùng của mình: “A… Ừm… Con không chịu nổi nữa… Mẹ ơi… Mẹ đẹp quá… Con yêu mẹ, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm… Đẹp quá… Con… Con… Con muốn bắn tinh dịch đặc sệt trước mặt mẹ… Mẹ ơi… Con muốn bắn hết tất cả tinh dịch đặc sệt lên người mẹ… Mẹ chắc chắn cũng thích phải không… Mẹ ơi…”

“Mẹ ơi, con muốn mẹ nhiều lắm… Con nhất định phải có được mẹ… Dùng cây hàng này hung hăng cưỡng hiếp mẹ… Để mẹ quy phục dưới cây hàng này… Biến thành mẹ nô lệ tình dục của con… Ngoan ngoãn thụ tinh mang thai cho con…” Tôi không ngừng xoa nắn cây hàng nóng rực căng phồng của mình. Tôi tưởng tượng dùng hai tay lướt trên thân thể xinh đẹp của mẹ, vuốt ve đôi chân dài, mông, eo, lồn non hay cặp vú khổng lồ của mẹ, để mẹ phát ra những tiếng rên rỉ e thẹn. Người mẹ chảy nước dâm đầm đìa, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, yêu kiều rên rỉ cầu xin tôi mân mê âm vật đang nhô cao, đôi môi lồn đang sung huyết của mẹ. Sau đó hung hăng cắm cặc vào lồn non ẩm ướt dâm loạn của mẹ, hung hăng thúc địt hang mật non mềm của mẹ, mãi đến tận tử cung mẹ. Cuối cùng dùng hết sức bình sinh mà hung hăng thúc mạnh, bắn hết toàn bộ tinh dịch vào tử cung mẹ, để mẹ mang thai.

“A… Mẹ ơi… Con bắn rồi… Ô…” Cảm giác tê dại mãnh liệt từ xương cụt và một cơn run rẩy truyền lên não. Một dòng tinh dịch đặc sệt từ cặc lớn của tôi phun ra, bắn lên sàn nhà. Tôi cảm thấy toàn thân một trận khoan khoái, đồng thời cũng vô cùng tiếc nuối: “Giá mà có thể bắn hết chỗ tinh dịch này vào tử cung quyến rũ của mẹ thì tốt biết mấy! Chậc…”

“Mẹ lẳng lơ, tha cho mẹ đấy, tối nay tạm tha cho mẹ trước.” Tôi mặc lại quần áo cho mẹ, rồi dọn dẹp hiện trường. Tôi thu dọn đồ đạc của mình, xác nhận không bỏ sót gì rồi, tôi cúi đầu, hôn sâu lên mu bàn chân mang tất lụa của mẹ. Đôi chân đẹp mang tất lụa đã mang lại cho tôi niềm vui vô bờ này khiến tôi nhất thời khó rời xa. Chỉ tiếc là bây giờ vẫn chưa phải thời điểm tốt nhất để mân mê mẹ.

Tôi lén lút trở về phòng mình, nằm trên giường thầm nghĩ, giá mà có thể chiếm hữu thân hình nóng bỏng gợi cảm của mẹ thì tốt biết mấy. Giá mà mẹ cũng đồng ý làm tình với mình thì tốt rồi, như vậy mẹ sẽ không phải cô đơn phòng không gối chiếc mỗi ngày tự sướng nữa. Lỡ như có ngày nào đó thân hình dâm đãng này của mẹ bị người khác chinh phục, đè xuống dưới thân mà ngày ngày cưỡng hiếp…

Không được!

Nhất định không thể để người khác được lợi!

Nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của tôi, mẹ nhất định sẽ không cam tâm tình nguyện làm tình với tôi. Nếu tôi trước tiên cưỡng hiếp mẹ, để mẹ thất thân với tôi, rồi từ từ huấn luyện mẹ, với dục vọng mãnh liệt của mẹ có lẽ sẽ thành công. Nhưng mẹ là một cảnh sát hình sự, đánh mấy thằng con trai lớn cũng không thành vấn đề, tôi lại phải ra tay thế nào đây, đúng rồi, giống như trong phim người lớn vậy!

Đưa mẹ đến một nơi hẻo lánh ít người qua lại, rồi dùng thuốc mê làm mẹ gục ngã, để mẹ ngủ say, rồi mặc sức cưỡng hiếp mẹ cho đã, sau đó quay lại video cưỡng hiếp mẹ để uy hiếp mẹ!

Để mẹ không thể không quy phục dưới cặc của tôi!

Cuối cùng huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục riêng của tôi!

Tôi nghĩ như vậy, trong đầu đã bắt đầu tưởng tượng đến một ngày nào đó, người mẹ nô lệ tình dục vì mang thai mà không thể làm tình, để thỏa mãn dục vọng của con trai mình, chỉ có thể giúp tôi điên cuồng dùng chân mang tất để giải tỏa tinh dịch của tôi lên thân thể mang tất của mẹ.

Trong lúc tôi miên man suy nghĩ, không thể ngủ được, người mẹ đang ngủ say lại mơ một giấc mơ kỳ lạ.

Trong mơ, mẹ mặc một bộ đồ bó sát quá mức bó chặt, cặp núi thịt đầy đặn đàn hồi cố gắng chống lại sợi vải, để lộ đường cong hoàn hảo của bộ ngực: trên hai khối tròn trịa căng đầy, hai hạt đậu nhỏ hơi cứng lại nhô lên hai chỗ lồi nhỏ.

Nếu nhìn gần hơn, sẽ phát hiện sợi vải đã hơi bung ra, dường như sắp bị căng rách. Mà phần vải ở háng của bộ đồ bó sát này lại càng thêm đáng xấu hổ, đường may vô cùng xâm lấn siết chặt vào háng mình, một phần thậm chí còn lún sâu vào âm hộ. Lớp vải vô cùng đàn hồi thậm chí còn ra cả hình dáng âm hộ của mình, trông vô cùng dâm đãng.

Lồn non mềm mại áp sát vào đường may quần lót, cảm giác chưa từng có khiến mẹ lần đầu tiên ý thức được bộ phận đáng xấu hổ này của mình nhạy cảm đến vậy. Vừa xấu hổ, toàn bộ tinh thần đều tập trung vào hạ bộ mình. Hai cánh môi lồn non mềm tuy vẫn khép chặt, nhưng lại không thể chống lại sự xâm nhập của đường may, ngược lại còn vô liêm sỉ mà cắn chặt lấy nó. Phần đũng của bộ đồ bó sát ép chặt vào mu lồn mình, dường như muốn ép ra thứ gì đó. Mà âm hộ của mình dường như đã chuẩn bị đầu hàng, hơi ẩm ướt, có chút giống mồ hôi lại như nước dâm.

Ngay lúc mình đang ngượng ngùng không chịu nổi, phía sau có một đôi tay to lớn đột nhiên đưa ra siết chặt lấy bộ ngực khổng lồ của mình. Mình đang định phản kháng, lại phát hiện không sao dùng sức được. Bàn tay mạnh mẽ ấy đột nhiên luồn xuống dưới khoeo chân mẹ, bế ngang mẹ lên, mạnh mẽ ném về phía giường.

Mẹ muốn hét lên kinh hãi nhưng lại phát hiện không thể nào phát ra âm thanh. Cơ thể mẹ loạng choạng ngã xuống nệm giường, cả đùi cùng với chỗ kín đều lộ ra dưới ánh đèn!

(Đừng! Anh là ai?)

Mẹ cố gắng nhìn rõ bộ dạng đối phương, nhưng không tài nào nhìn rõ. Rất nhanh, đối phương đã đè lên người mẹ, siết chặt lấy mẹ. Tiếp đó, đối phương đưa tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, hai chân bị đối phương nắm lấy. Mẹ cố gắng đưa hai tay ra muốn đẩy đi, nhưng hoàn toàn không dùng sức được. Ngược lại, đối phương tiện tay cởi luôn giày cao gót của mẹ.

Tiếp đó mẹ cảm thấy hai chân bị người ta tách ra, một đôi tay sờ đến eo mẹ, nắm lấy mép tất lụa của mẹ, men theo mông mẹ từ từ trượt xuống, đang cởi tất lụa trong suốt của mẹ…

(Cút đi… Tôi là cảnh sát… Đừng…)

Mẹ bất lực lắc đầu, hai tay cũng vô vọng đưa xuống hạ bộ, muốn ngăn cản đôi tay ấy cởi tất lụa của mẹ. Nhưng đối phương không chút do dự đẩy hai tay mẹ ra. Rất nhanh, đôi chân hồng hào thon dài trắng nõn của mẹ đã hoàn toàn lộ ra, làn da long lanh tỏa sáng, trần trụi khêu gợi ánh mắt đối phương…

(Không… không được… Anh rốt cuộc là ai…)

Mẹ muốn chống cự, nhưng lại không chút sức lực. Rất nhanh, mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng nhẹ nhàng từ trước mặt ập tới, một cảm giác trơn láng truyền đến môi mẹ, nhẹ nhàng lướt qua.

Mẹ mơ hồ nhận ra là đối phương đang hôn mình. Mẹ cố gắng áp sát vào lồng ngực đối phương, mở to đôi mắt mờ mịt muốn nhìn rõ khuôn mặt người trong mộng.

(Ừm… Anh… Dáng vẻ của anh quen quá… Rất… rất giống chồng… Đúng rồi… Là dáng vẻ của chồng…)

Nội tâm thả lỏng, mẹ khẽ hé miệng, vừa có chút nồng nhiệt lại vừa có chút e thẹn mà đáp lại.

Người hôn mẹ có đôi môi đầy đặn trơn láng. Thấy mẹ chủ động, người đó cũng nồng nhiệt đáp lại mẹ.

Chiếc lưỡi ẩm nóng cạy mở hàm răng mẹ, trượt vào khoang miệng mẹ.

Mẹ thoải mái phát ra tiếng ư ử, thần trí chìm đắm trong trò chơi hư ảo này.

Đôi môi của người trong mộng giống hệt chồng lướt qua môi mẹ, chu du qua mũi, mắt, má, cằm, cuối cùng dừng lại trên xương quai xanh, tùy ý liếm láp.

Khoái cảm mãnh liệt trong người lập tức không chịu nổi. Xương quai xanh là điểm nhạy cảm của mẹ, khoái cảm từng đợt ập tới. Mẹ không còn để ý đến điều gì khác nữa, phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Tiếp đó, người trong mộng trèo lên người mẹ. Mẹ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, cố gắng hé mắt ra một khe, mặt đối phương áp sát vào mặt mẹ.

(Không… không đúng… Gương mặt trẻ trung này… càng giống… là… con trai?!)

Mẹ cẩn thận nhìn gương mặt trẻ trung của đối phương, càng nhìn càng giống… Không, đó hoàn toàn chính là gương mặt của con trai!

(Không! Đừng! Chúng ta là mẹ con ruột mà… Dù là trong mơ cũng không được!)

Mẹ hoảng hốt giãy giụa, lại phát hiện cơ thể hoàn toàn không nghe lời.

(Đúng rồi… chắc chắn là xuân mộng… là do dục vọng mãnh liệt không có chỗ giải tỏa… chỉ cần giải tỏa một lần… đúng… tự sướng… chính là như vậy… tự sướng là được rồi…)

Mẹ khó khăn đưa một tay ra xoa nắn cặp vú đầy đặn bán khỏa thân của mình, một tay ấn lên chỗ nhô cao dưới bụng dưới. Hai bắp đùi đẹp lại càng khép chặt vào nhau mà cọ xát, toàn thân mồ hôi nhễ nhại uốn éo trên giường.

Còn đứa con trai trong mơ quả nhiên dừng lại bất động, ngây người nhìn mẹ.

(Có tác dụng… Đúng… Chính là như vậy…)

Mẹ điều chỉnh lại hơi thở, rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa tay trái tách hai môi lồn hồng hào non nớt ra, để lộ phần thịt non hồng hào ẩm ướt bên trong, âm vật đỏ tươi nhô cao và cửa âm đạo đã hơi hé mở chảy nước, hoàn toàn vạch ra.

Hít một hơi thật sâu, mẹ hơi cong eo, chụm ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út tay phải lại, bắt đầu dùng ba ngón tay này vuốt ve, cào cấu, xoa nắn phần thịt dâm đãng dưới háng đã hoàn toàn lộ ra của mình.

Mẹ nghiến răng, e thẹn, một tay xoa nắn đầu vú nhạy cảm đang nhô cao, tay kia thành thạo trêu chọc âm vật và môi lồn nhỏ đang sung huyết, rất nhanh đã làm chảy ra rất nhiều nước dâm trong veo trơn tuột.

(Dù sao cũng là trong mơ… Hay là… cứ buông thả một lần đi…)

Mẹ buông thả cả thể xác lẫn tinh thần, động tác cũng ngày càng mạnh bạo hơn. Theo lượng nước dâm ngày càng nhiều, mẹ bắt đầu buông thả.

Mẹ không chỉ tăng tốc độ và cường độ mân mê đầu vú và lồn lẳng lơ, mà còn thỉnh thoảng dùng nước yêu không ngừng tiết ra từ âm đạo bôi lên ngực, đầu vú, bụng dưới, thậm chí trực tiếp dùng ngón tay chấm lấy, vừa cho vào miệng mút, thưởng thức, vừa tưởng tượng đến hương vị khi làm tình với chồng.

Không bao lâu, mẹ hé mở miệng nhỏ, muốn hét lên nhưng không một tiếng động. Tiếp đó, hai chân mẹ một hồi vùng vẫy loạn xạ, thân hình đột ngột ưỡn về phía trước, rồi mềm nhũn gục xuống, trong mắt lộ ra vẻ quyến rũ hoảng hốt thất thần…

Còn lúc này, đứa con trai đang ngây người bất động trong mơ, lại đột nhiên đưa hai tay ra, nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ!

(Ủa… A… A… A?)

Mẹ không ngờ sau khi mình tự sướng trong mơ, lại còn bị đứa con trai trong mơ tấn công bất ngờ. Mẹ kinh ngạc há miệng muốn hét lớn, nhưng lại phát hiện không một tiếng động.

Theo lẽ thường, mẹ nên lập tức đẩy con trai ra. Nhưng người mẹ đang ở trong mơ lúc này lại phát hiện mình không thể điều khiển được tứ chi nữa.

(Kỳ lạ… Rõ ràng vừa rồi còn cử động được… Giấc mơ này kỳ lạ quá… Ừm… Con trai… Ư… Đừng… Không được… Ngực mẹ… Không được sờ… Ha…)

Người mẹ vừa mới lên đỉnh chỉ cảm thấy mình càng thêm nhạy cảm, không bao lâu đã mê man rối loạn. Tai mẹ gần như đều chuyển sang màu hồng phấn, da dẻ vì xuân tình dâng trào mà trở nên nóng bỏng.

(Con trai hư… hư hỏng… Ngực mẹ… thật sự không được sờ… Trong mơ cũng không được…)

Có lẽ là đáp lại sự cố chấp của mẹ, đứa con trai trong mơ thật sự rút tay khỏi cặp vú đầy đặn của mẹ.

(Đúng… Đây mới là của mẹ… Trong mơ cũng không được đâu nhé… Chúng ta là mẹ con ruột mà… Con trai ngoan…)

Toàn thân mẹ không ngừng khẽ run rẩy, mũi thỉnh thoảng phát ra tiếng rên khó chịu. Nhưng khi mẹ nhìn thấy đứa con trai trong mơ đang nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ trong sáng của trẻ con, nội tâm mẹ đột nhiên bị cảm giác xấu hổ mãnh liệt giày vò.

(Vậy thì, mẹ ơi, mẹ còn khó chịu không? Có muốn con trai xoa cho mẹ nữa không?)

Đứa con trai trong mơ cười rồi gật đầu, nở một nụ cười rất ngoan với mẹ.

A?

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Đứa con trong mơ

Mẹ sững sờ một lúc, tại sao đột nhiên lại có thể đối thoại được?

Gương mặt đứa con trai trong mơ lại mang vẻ hiếu thảo.

(Vừa rồi thấy mẹ có vẻ rất khó chịu, cứ rên khe khẽ.)”

Đứa con trai trong mơ nhìn mẹ với đôi mắt ngây thơ trong sáng, không một chút tà niệm, hoàn toàn là dáng vẻ của một đứa con hiếu thảo.

(Thì ra đứa con trai trong mơ… là muốn mát xa cho mẹ mình… cho nên mới sờ ngực mình… còn sờ chân mình… còn giúp mình cởi giày tuột vớ…)

Lúc này mẹ chợt hiểu ra, thầm nghĩ trong lòng.

(Mình rốt cuộc đã làm gì… lại tưởng là xuân mộng… còn không biết xấu hổ mà diễn trò tự sướng cho con trai xem trong mơ… Thật quá xấu hổ… May mà là trong mơ… nếu không chắc đâm đầu chết mất…)

(Mẹ ơi, mẹ trông vẫn còn khó chịu lắm, để con mát xa thêm cho mẹ nhé.)

Đứa con trai trong mơ mỉm cười e thẹn.

(Không… không được đâu… Ngực mẹ không được sờ…)

Mẹ xấu hổ muốn che ngực lại, nhưng cánh tay lại không nghe lời.

(Nhưng hồi nhỏ con bú sữa mẹ không phải đã sờ nhiều lần rồi sao? Mà bây giờ chỉ là giúp mẹ mát xa thôi, con chỉ đang làm tròn chữ hiếu thôi mà…)

Đứa con trai trong mơ mỉm cười tiếp tục nhìn mẹ.

(Không được là không được… Làm gì có mẹ nào trần truồng cho con trai xem… Xấu hổ chết đi được…)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ càng thêm vẻ ngượng ngùng.

(Mẹ không phải đang mặc đồ lót sao?)

Đứa con trai trong mơ nghi hoặc hỏi.

Mẹ cúi đầu nhìn, mình đột nhiên đã mặc đồ lót.

(Ồ… là vậy à… Thì ra vẫn là trong mơ… Ừm… Vậy thì được rồi… Dù sao… dù sao cũng là trong mơ… không thể để đứa con hiếu thảo thất vọng được… Cứ… cứ để con nó mát xa vậy…)

Như thể đáp lại lời mẹ, bàn tay đứa con trai trong mơ bắt đầu đưa về phía mẹ. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức ửng hồng hai vệt, đôi môi hồng non khẽ động.

Mẹ nhắm nghiền đôi mắt đẹp, yên lặng nằm đó, như một thiên thần đang ngủ say, toát ra khí chất cao quý và tao nhã. Đôi má trắng ngần xinh đẹp của mẹ mang một chút quyến rũ e lệ, đôi mắt sáng như nước hồ thu, sống mũi cao thanh tú, khuôn miệng nhỏ hồng hào non nớt như cánh hoa mọng nước, ngũ quan tinh xảo từng đường nét đều hoàn hảo đến không ngờ.

Mái tóc mềm mại của mẹ được búi lên, chiếc cằm tinh xảo ngẩng lên một góc kiêu hãnh tự tin, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết thon dài tựa thiên nga, dưới đó là xương quai xanh trắng nõn rõ ràng, nói là do Thượng Đế tự tay chạm khắc cũng không ngoa. Bộ ngực đầy đặn nhô cao, nếu để lộ vùng kín của mẹ, ngược lại sẽ phá hỏng vẻ đẹp thanh lệ thoát tục như đóa phù dung vừa hé nở của mẹ lúc này.

(Vậy bắt đầu mát xa nhé, trước tiên giúp mẹ xoa bóp vai cho quen dần đã.)

Đứa con trai trong mơ đưa hai tay đặt lên bờ vai tròn trịa mịn màng của mẹ.

(Ừm… Được… Hì…)

Hai tay con trai vừa chạm vào làn da trơn mịn của mẹ, thân thể yêu kiều của mẹ không khỏi run lên một cái, nhưng động tác của con trai rất mực thước, mẹ cũng yên tâm lại.

(Quả nhiên không phải xuân mộng… Mỹ Tuyết… Là mày quá nhạy cảm rồi… Sao lại mơ một giấc mơ như vậy… Chẳng lẽ là do ban ngày được con trai mát xa?)

Mẹ chỉ cảm thấy trong lòng yên bình thoải mái.

(Mẹ ơi, con mát xa có dễ chịu không?)

Sau khi mát xa vai xong một lượt, đứa con trai trong mơ hỏi.

(Cũng được…)

Mẹ khe khẽ đáp.

(Vậy con bắt đầu giúp mẹ mát xa ngực nhé…)

Đứa con trai trong mơ đột nhiên nói.

(Được… A… Không được… Ngực không được mát xa… A…)

Ngay khoảnh khắc mẹ nói ra chữ “được”, đứa con trai trong mơ bắt đầu thử cởi áo lót của mẹ.

(A… Không được…)

Ý thức mẹ mơ màng không chút sức lực, hai tay mẹ bị đứa con trai trong mơ nắm lấy chắp lại, đè lên trên đỉnh đầu mẹ, còn một tay kia luồn ra sau lưng mẹ, véo lấy hai chiếc móc nhỏ của áo lót, khẽ siết rồi buông lỏng, sự trói buộc ở ngực lập tức nhẹ đi rất nhiều.

Theo chiếc áo lót của mẹ từ từ bị đẩy lên, một cặp thỏ ngọc trắng ngần như ngọc của mẹ nhảy ra, đầu vú anh đào thẳng đứng, quầng vú hồng phấn thu hút người lạ mặt trước mắt.

(Đừng… Không được nhìn! Con không được nhìn!)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng.

(Mẹ không phải đang dán miếng dán ngực sao?)

Đứa con trai trong mơ nghi hoặc nói.

(May quá… Chỗ xấu hổ không bị lộ ra… Khoan đã… Tại sao lại mát xa ngực…)

Mẹ cúi đầu nhìn, quả nhiên đầu vú riêng tư đều được dán một miếng dán ngực. Nhưng trong mơ bị con trai mát xa ngực quả thực vẫn quá xấu hổ, mẹ không khỏi hỏi.

(Ngực tất nhiên phải thường xuyên mát xa chứ… Nếu không sẽ bị ung thư vú đấy…)

Đứa con trai trong mơ giải thích.

(Là… là vậy sao?… Vậy… vậy thì được rồi… Dù sao cũng là mơ…)

Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, suy nghĩ lung tung, đồng ý buông tay xuống.

Một cặp vú ngọc cực phẩm căng tròn trắng nõn to lớn, thẳng đứng đầy đặn úp ngược trên ngực mẹ, hùng vĩ cao vút, tròn trịa căng đầy, mịn màng mềm mại.

Đường cong quyến rũ và làn da thịt trắng như tuyết mịn màng được thoa tinh dầu lấp lánh khiến người ta say đắm. Miếng dán ngực nhỏ xíu dán trên đỉnh vú ngọc, lờ mờ lộ ra một vòng quầng vú hồng nhạt. Đặc biệt cặp vú ngọc cực phẩm này sau khi mất đi sự trói buộc và định hình của nội y, hai khối thịt tròn mềm mại vẫn ép chặt tạo thành một khe ngực sâu hút, vô cùng quyến rũ.

Cặp vú quý giá lần đầu tiên lộ ra trước mặt một người đàn ông khác ngoài chồng, mà lại còn là con trai. Tuy là trong mơ, nhưng gương mặt trắng ngần xinh đẹp của mẹ ửng hồng hai vệt mãi không tan, quyến rũ động lòng người.

(Tiếp theo bắt đầu mát xa ngực chính thức nhé…)

Đứa con trai trong mơ vẫn không chút biểu cảm.

(Ừm…)

Mẹ đặc biệt xấu hổ “ừm” một tiếng, tim như nai con nhảy loạn trong lồng ngực, bàn tay mềm mại không khỏi nắm chặt lại.

Ngay lúc mẹ đang vô cùng căng thẳng e lệ, đứa con trai trong mơ đưa tay ra, không trực tiếp trèo lên hai đỉnh núi ngọc cao vút, trắng nõn mịn màng của mẹ, mà trước tiên áp tay vuốt ve hai bên sườn eo mẹ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng từ từ đẩy vùng da quanh phần mỡ thừa bên ngực.

Cơ bắp toàn thân mẹ căng cứng vì lo lắng. Nhưng khi tay con trai véo nắn đẩy lên vùng da quanh phần mỡ thừa, sự căng thẳng trong lòng nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác thoải mái do kỹ thuật điêu luyện của con trai mang lại. Đôi mắt đang mở to bất giác khép lại, cơ bắp căng cứng cũng thả lỏng ra, tận hưởng cảm giác bàn tay ấm áp của con trai di chuyển mát xa ở rìa ngực.

Nhưng rất nhanh, mẹ cảm thấy ngực mình ngày càng nóng, ngực lại càng cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy. Đầu vú nhạy cảm non mềm thậm chí còn cảm thấy như có vô số con kiến đang cắn, không phải cảm giác ngứa, mà là một loại khó chịu không tả xiết.

Mẹ không nhịn được mở mắt nhìn về phía ngực mình, liền thấy bàn tay to lớn của con trai, đang vuốt ve qua lại nhanh chóng trên làn da trắng nõn mịn màng non nớt của mình. con trai đang vuốt ve cơ thể mình. Mẹ mím chặt đôi môi hồng, hàng mày liễu khẽ chau lại, lòng xấu hổ dâng trào.

Tiếp đó, hai tay trái phải của con trai từ từ vuốt đến gần cặp vú to cực phẩm quyến rũ của mẹ. Mắt mẹ lập tức trợn tròn, trơ mắt nhìn hai tay con trai dễ dàng nắm trọn cặp vú to lớn đầy đặn của mẹ trong lòng bàn tay.

(A… Cái… cái này… sao lại… sờ lên rồi…)

Thân thể ngọc ngà bán khỏa thân của mẹ run lên, khẽ kêu một tiếng, lòng hoảng loạn vô cùng.

(Làm mẹ đau sao?… Là con không tốt… Chỉ là tuyến sữa của mẹ hơi tắc nghẽn… Sờ vào thấy hơi cứng… Cho nên mới dùng sức…)

Ngay lúc mẹ đang vô cùng e lệ, đứa con trai trong mơ đột nhiên xấu hổ nói.

(Là… là vậy sao? Nhưng… mẹ con như vậy… mát xa như vậy… dù là trong mơ… cũng không được tốt lắm đâu nhỉ…)

Mẹ e lệ muốn từ chối, nhưng bàn tay to lớn nóng bỏng mạnh mẽ của con trai vẫn nắm chặt hai bầu vú ngọc trắng nõn đầy đặn của mẹ. Lòng bàn tay nóng rực áp sát vào bầu ngực, hơi nóng làm cho gương mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng lan đến tận mang tai.

(Con là con trai của mẹ… Nhất định phải yêu thương mẹ chứ… Mẹ đừng nghĩ nhiều quá… Đây là con đang làm tròn chữ hiếu thôi mà…)

Đứa con trai trong mơ tiếp tục xoa nắn bầu thịt mềm mại căng bóng của mẹ.

(Là… là vậy sao?… Thì ra là vậy à… Đúng là con ngoan của mẹ… Trong mơ cũng hiếu thảo như vậy…)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì ngượng, suy nghĩ lung tung. Khoang miệng khô khốc đột nhiên nuốt một ngụm nước bọt thơm tho. Vừa rồi con trai xoa nắn khiến mẹ nảy sinh khoái cảm đáng xấu hổ!

(Tay con trai… thoải mái quá… Không đúng… Đây là con trai đang làm tròn chữ hiếu…)

Mẹ đỏ mặt, trong mắt thậm chí còn phủ một lớp sương mờ. Ngay lúc mẹ định dừng lại trước, bàn tay nóng bỏng đang áp trên ngực bắt đầu cử động. Lòng bàn tay và ngón tay nóng rực của con trai lướt qua bầu thịt non mềm nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ run rẩy không thôi. Đôi môi anh đào mềm mại hồng hào cắn chặt, căng thẳng đến không nói nên lời.

Mẹ thậm chí còn cảm nhận được, dưới bàn tay nóng bỏng của con trai đang mát xa bầu vú ngọc, đầu vú ẩn dưới miếng dán ngực của mình, bất chấp ý muốn của mình mà lặng lẽ thẳng đứng lên. Đầu vú sung huyết đội lên miếng dán ngực có thể nhìn thấy rõ chỗ lồi nhỏ.

(Ngực căng phồng rồi… Bên dưới hình như cũng ướt rồi… Sao lại có thể trong mơ… động tình với con trai… Chẳng lẽ thật sự là vì… trống trải quá lâu rồi… Dù sao bao nhiêu năm nay… cũng chưa được chồng cho ăn no… Dù lúc đói khát nhất… cũng là dùng ngón tay tự sướng giải quyết…)

Mẹ xấu hổ phát hiện lồn của mình hình như hơi ẩm ướt rồi!

Mẹ không nhịn được nhấc bàn tay nhỏ lên muốn che chỗ kín của mình, nhưng vừa nhấc lên mới nhớ ra mọi hành động của mình đều bị đứa con trai trong mơ nhìn thấy, thế là bàn tay thon mềm mại chuyển hướng che lấy đôi môi anh đào.

(Cái… cái này… cứ tiếp tục thế này không được… sẽ xảy ra chuyện…)

Ngay lúc mẹ lấy hết can đảm định gọi dừng lại, đôi tay nóng bỏng như kim châm của đứa con trai trong mơ, từ ngực mẹ di chuyển đến đầu vú.

(A! Chỗ này không được… Chỗ này không được mát xa!)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng phản đối, lý trí còn sót lại mách bảo mẹ, đầu vú đã vượt quá phạm vi mát xa rồi.

(Sữa mẹ bị tắc ở đây mà… Nếu không vắt ra thì tuyến sữa sẽ bị viêm đấy…)

Nụ cười của đứa con trai trong mơ trở nên mơ hồ trong mắt mẹ.

(Không… Đừng nói bậy! Mẹ đã… đã cai sữa từ nhiều năm trước rồi! Không được… Đừng véo mà! Đây không phải mát xa… Mau buông tay ra!)

Mẹ giãy giụa muốn nhấc tay lên đẩy tay con trai ra, nhưng cánh tay lại mềm nhũn không chút sức lực. Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ bắt đầu lộ vẻ tức giận.

(Đây tất nhiên là mát xa… là phương pháp mát xa giúp mẹ thông tuyến sữa…)

Khóe miệng đứa con trai trong mơ bắt đầu nhếch lên, ngón cái và ngón trỏ véo lấy đầu vú mẹ, không ngừng thay đổi vị trí bắt đầu động tác vắt sữa.

Làn da trắng ngần của người mẹ không thể động đậy bắt đầu nhuốm một lớp hồng phai. Hai khối thịt ngọc non mềm đầy đặn trở nên vừa căng vừa cứng, hai hạt đầu vú nhỏ nhắn nhạy cảm lại càng bị tay con trai trêu chọc đến căng cứng không thôi.

Mẹ cắn môi không cho mình rên rỉ. Vốn dĩ hai bầu ngực trong lúc mát xa đã cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Sau khi con trai bắt đầu động tác vắt sữa không lâu, khoái cảm tình dục như điện giật từ sâu trong tử cung mẹ như nối thành một đường thẳng tấn công vào đầu vú, dòng sữa nóng cũng theo đó mà tuôn ra từ đầu vú.

(Mẹ ơi… Mẹ xem… Sữa chảy rồi này…)

Đứa con trai trong mơ nhắc nhở, người mẹ vô cùng xấu hổ cúi đầu nhìn, mới phát hiện sữa mình thật sự đang từ từ chảy ra, mẹ kinh ngạc đến ngây người.

(Đây là… sao lại… tại sao lại chảy sữa… cảm giác sữa chảy ra… thật dễ chịu… cứ như là… cao trào của bộ ngực… đúng rồi… đây là mơ… là trong mơ… tại sao lại biến thành giấc mơ kỳ lạ như vậy…)

Cảm giác kỳ diệu này khiến mẹ thoải mái đến nhắm mắt lại. Sữa theo sự vắt nặn khéo léo của người mát xa, từ chỗ chỉ vài giọt, biến thành dòng chảy từ từ.

Đứa con trai trong mơ tăng thêm lực, sữa biến thành từng tia phun lên trên, làm ướt cả người mẹ.

(Tay nghề của con trai… thật lợi hại… Chưa bao giờ cảm thấy… lúc vú vắt sữa ra… lại có thể thoải mái đến vậy… Sữa như đài phun nước… Sướng quá… Mát xa này như đang vuốt ve vậy… Nếu chồng cũng có thể như vậy…)

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy. Bất giác, hai chân mang tất của mẹ cọ xát vào nhau, thật sự, thật sự quá thoải mái. lồn nhạy cảm non mềm của mẹ đã sớm chảy ra nước yêu trong veo long lanh.

Chỉ có điều mẹ vì sự chú ý hoàn toàn tập trung vào hai bầu vú của mình, nên không để ý đến nước yêu chảy ra làm ướt một mảng nhỏ ở giữa quần lót.

Vệt ướt của nước yêu không lớn lắm, nhưng lại đủ để làm lộ hoàn toàn lồn hơi nhô cao của mẹ. Hai cánh môi lồn lớn béo mập non mềm hé mở, ở giữa kẹp lấy hai cánh hoa hồng tạo thành một khe thịt dài. Khi hai tay con trai bóp đầu vú mẹ, khe thịt hồng ẩn hiện dưới lớp quần lót của mẹ, như một đôi môi anh đào hồng hào non nớt, theo sự bóp mạnh của đầu vú mà khẽ hé mở rồi lại khép lại.

(Mẹ ơi, con sẽ dùng sức một chút để vắt hết sữa còn lại ra nhé…)

Đứa con trai trong mơ khẽ nói với mẹ.

(Được…)

Một cặp vú to của mẹ đang thoải mái phun sữa, sướng đến nỗi tạm thời quên cả xấu hổ, nhắm mắt đẹp tận hưởng sự dễ chịu.

(Mẹ ơi, vậy con tăng lực nhé…)

Nói xong, đứa con trai trong mơ hơi tăng lực bóp vú mẹ. Bộ ngực tuyết trắng khổng lồ đầy đặn đàn hồi, mềm mại mịn màng của mẹ bị con trai nắm lấy bóp mạnh, đôi môi anh đào quyến rũ đáng yêu của mẹ phả ra hơi thở hổn hển.

Lúc này đứa con trai trong mơ đột nhiên cúi đầu, một ngụm ngậm lấy đầu vú hồng phấn đang hé nở kiêu hãnh của mẹ, rồi ngậm trong miệng mút lấy sữa.

“A…” Cảm nhận khoái cảm như điện giật lại một lần nữa truyền đến từ ngực, mẹ cảm nhận được sự ấm áp ẩm ướt từ đầu vú, thân thể càng thêm nóng bỏng.

Mẹ không khỏi mở mắt nhìn, lại thấy đứa con trai trong mơ đang từng ngụm từng ngụm mút lấy dòng sữa phun ra từ đầu vú. Tim mẹ đập thình thịch, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng say đắm vô cùng, cánh môi hoa đào mềm mại hé mở, trong lòng vang lên tiếng nói lí nhí xấu hổ.

(Ai… ai cho con bú… sữa mẹ hả… Không phải đã nói là mát xa sao? Như vậy cũng quá đáng rồi…)

(Mẹ đừng sợ… Con không phải sợ lãng phí sao? Vả lại hồi nhỏ con không phải đã bú nhiều lần rồi sao? Mẹ đừng cử động lung tung, sắp thông rồi…)

Đứa con trai trong mơ vừa trả lời, vừa ngậm cả hai đầu vú hồng non của mẹ vào miệng mút lấy, ngón tay cũng mạnh mẽ bóp chặt gốc vú mẹ, khiến hơi thở đều đặn của mẹ trở nên nặng nề, thân thể yêu kiều mềm mại lại co giật run rẩy một cái.

(A! Không… Đừng như vậy… Mau dừng lại… Sắp phun ra rồi… A…)

Mẹ cảm nhận khoái cảm truyền đến từ sâu trong lồng ngực, khoái cảm ấy như muốn nối liền đến tận tử cung. Lập tức, một cặp vú của mẹ như đài phun nước phun sữa lên trên, một ít còn rơi trên mặt mẹ.

(Không được… Đến rồi… A… Ừm… Ừm…)

Trong trạng thái vô cùng gần với cực khoái, mẹ không nhịn được rên rỉ một cách thoải mái.

Mẹ trong tình trạng đầu vú bị con trai xoa nắn, đã đạt đến cao trào. Mặc dù là trong mơ, đầu óc mẹ trống rỗng, như thể đầu vú và tử cung được nối liền với nhau. Mẹ ưỡn cặp vú đang phun sữa, mạnh mẽ thúc lên tay con trai, toàn thân từng cơn co giật.

(Được rồi… Tuyến sữa đã thông rồi… Tiếp theo là đến đây… Chỗ này của mẹ cũng không thoải mái phải không… Để con giúp mẹ xoa bóp nhé…)

Lúc này đứa con trai trong mơ nở một nụ cười đáng yêu, ngón tay lại chỉ về phía lồn đang chảy nước dâm của mẹ.

(A! Không cần đâu! Chỗ này… không cần xoa bóp đâu! Mẹ không có khó chịu…)

Mẹ vẻ mặt kinh hãi, vô cùng sợ bị con trai nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình, dù là trong mơ cũng không được!

Nhưng đứa con trai trong mơ hoàn toàn không để ý đến sự phản đối của mẹ, ngang nhiên đưa tay đặt lên chỗ kín của mẹ.

Quần lót nhỏ của mẹ đã sớm ướt sũng. Tay con trai dễ dàng cách lớp quần lót ẩm ướt vuốt ve lên âm hộ mật ngọt hơi nhô cao, mềm mại non nớt của mẹ. Ngón giữa khẽ ấn lên lồn béo mập của mẹ, sự kích thích trêu chọc khiến mẹ “a” một tiếng, thân thể ngọc ngà mềm mại yêu kiều ngã vào lòng con trai.

(Đừng… đừng như vậy… Mau… mau bỏ tay ra đi… Chúng ta là mẹ con ruột mà… Con quá rồi! Trong mơ cũng không được…)

Mẹ vừa gấp lại vừa xấu hổ thầm kêu trong lòng. Mặc dù hai vú đã bị con trai sờ khắp, nhưng lồn mới là thứ quan trọng nhất của phụ nữ. Mẹ không hiểu tại sao đứa con ngoan ngoãn lại đột nhiên chạm vào nơi trinh tiết của mình. Nhưng bàn tay trên lồn âm hộ đã không cho mẹ thời gian suy nghĩ nguyên nhân. Thân thể yêu kiều mềm nhũn không sức lực trong lòng con trai bất lực uốn éo giãy giụa, hạ bộ trinh tiết cứ thế bị đứa con trai trong mơ sờ mó vào.

(Thả lỏng đi… mẹ… Đây chỉ là mát xa thôi… Không phải vẫn còn cách một lớp quần lót sao?… Bố lâu như vậy không về nhà… Mẹ cũng rất khó chịu phải không? Để con giúp mẹ giải tỏa nhé…)

Đứa con trai trong mơ vừa đáp lại tiếng lòng của mẹ, vừa dùng ngón tay cách lớp quần lót kích thích cái lồn hồng non nớt ẩm ướt của mẹ.

(Không… không được… a…)

Từng luồng khoái cảm như điện giật từ ngực truyền khắp toàn thân, lại có từng luồng khoái cảm xâm chiếm kích thích lồn. Toàn bộ sức lực của mẹ như bị khoái cảm cướp đi. Cánh hoa lồn hồng hào non nớt dưới ngón tay con trai run rẩy không ngừng, kéo theo vòng eo mềm mại của mẹ hóa thành con rắn nước uốn éo lung tung. Đôi mắt hạnh đào đâu còn khép lại được nữa, ánh mắt quyến rũ như tơ hé lộ dục vọng nồng đậm.

(Thơm… thơm quá… Con trai đừng như vậy nữa… Mau… mau bỏ tay ra đi… A…)

Tiếng rên trong lòng mẹ ngày càng dồn dập, thân thể ngọc ngà mềm mại yêu kiều ửng hồng không tự chủ được mà ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga. Gương mặt xinh đẹp mơ màng, ửng hồng không tì vết, mồ hôi thơm nhễ nhại.

(Đừng… không thể như vậy… chúng ta là mẹ con ruột mà…)

Mẹ vừa đau đớn lại vừa sung sướng cắn chặt hàm răng trắng ngọc. Bàn tay thon xanh mướt theo bản năng sờ xuống hạ bộ, lên tay con trai, cố gắng che đi cái lồn hồng đang rỉ ra từng dòng nước yêu.

Thế nhưng con trai vẫn không ngừng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lồn nhỏ của mẹ. Chiếc quần lót bị nước yêu làm ướt đẫm làm nổi bật khe lồn hồng non của mẹ, để lộ cái lồn hồng riêng tư.

(A!)

Đột nhiên, mẹ hét lên một tiếng cao vút. Thân thể yêu kiều có đường cong lồi lõm của mẹ đột nhiên căng cứng thành một đường cong chữ S tuyệt mỹ. Hai khối vú ngọc cực phẩm căng tròn đầy đặn trước ngực cuối cùng cũng thoát khỏi sự xoa nắn véo vặn của ngón tay con trai, khẽ rung rinh lộ ra trong không khí. Một cặp anh đào nhỏ nhắn hồng hào mọng nước, vẽ nên một bức tranh người mẹ động tình quyến rũ mê hồn.

Đầu ngón tay con trai không ngừng lướt qua khe lồn môi mật nhạy cảm của mẹ. Bàn tay nhỏ của mẹ theo bản năng nắm lấy cánh tay con trai. Mẹ cảm nhận sâu sắc rằng nếu còn bị trêu chọc khiêu khích nữa, phòng tuyến cơ thể sẽ mất đi, sẽ đón nhận niềm vui của đỉnh điểm khoái cảm.

Đứa con trai trong mơ dùng ngón tay cách lớp quần lót ẩm ướt tách khe lồn của mẹ ra, lập tức di chuyển ngón giữa kẹp lấy khe thịt, không cho hai cánh hoa nhỏ khép lại, đồng thời một ngón tay khác chống lên hạt trân châu non mềm trên lồn hồng yêu kiều của mẹ.

(A…)

Đầu lồn truyền đến từng cơn kích thích, phòng tuyến cơ thể mẹ không còn kìm nén được nữa, một dòng nước yêu tuôn trào. Thân thể yêu kiều mềm mại gợi cảm đột nhiên căng cứng, hàm răng trắng ngọc cắn chặt cánh môi dưới hồng hào, từ khe hở phát ra những tiếng rên yêu kiều mềm mại kéo dài làm tan chảy xương cốt.

Mẹ bị con trai ôm vào lòng, sau khi lại một lần nữa đạt đến cao trào, đã bị khoái cảm mang đến cướp đi toàn bộ sức lực. Thân thể ngọc ngà gợi cảm mỹ miều mềm nhũn trong lồng ngực con trai, gương mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, đôi mắt hạnh đào mơ màng như tơ, khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào tươi tắn khẽ hé mở thở ra từng hơi nhẹ nhàng, e lệ dịu dàng thưởng thức dư vị của cao trào.

Một đôi chân dài trắng nõn thon thả mềm mại của mẹ lười biếng gác lên đùi con trai, bất giác tách ra, khu vườn riêng tư giữa hai chân mở rộng cửa. Quần lót trên khối thịt nhỏ nhô cao ướt sũng bóng loáng. Trên đỉnh núi tuyết trắng căng đầy trước ngực mẹ, bầu ngực mịn màng như tuyết mỡ rịn ra những giọt mồ hôi thơm li ti. Một cặp nụ hồng nhỏ nhắn đáng yêu đọng những giọt sương, dưới ánh đèn trông long lanh trong suốt.

(Xem ra chỗ này của mẹ vẫn chưa thông suốt nhỉ, con phải tiếp tục mát xa cho mẹ thôi…)

Đứa con trai trong mơ trèo lên giường, quỳ gối hai bên đôi chân dài thẳng tắp của mẹ.

(Không… không được… Con… con còn muốn làm gì nữa… Không… không được đối xử với mẹ như vậy nữa… Đây không còn là mát xa nữa rồi…)

Mẹ muốn đưa tay che đi bộ ngực và chỗ kín đang lộ ra của mình, nhưng lại không chút sức lực.

(Nhưng mẹ không phải khó chịu đến mức tè dầm rồi sao?)

Nhưng đứa con trai trong mơ lại lắc đầu, tay chỉ về phía vệt nước dưới háng mẹ.

(A! Con… Mẹ… Cái… Tóm lại con không được tiếp tục nữa! Như vậy là không đúng… Biết chưa?)

Mẹ nhất thời xấu hổ căng thẳng đến không nói nên lời. Người mẹ trưởng thành gợi cảm thường ngày dù gặp phải chuyện gì cũng không hoảng loạn đến vậy, thế nhưng lúc này lại như người mất hồn không biết phải làm sao. Mẹ thậm chí chưa từng cảm thấy xấu hổ đến vậy trước mặt con trai. Gương mặt xinh đẹp vốn đã ửng hồng vì dục vọng lúc này càng thêm đỏ.

Nhưng đứa con trai trong mơ lại không hề để tâm, cúi đầu càng lúc càng gần.

(Không được nhìn… Không được nhìn chỗ đó của mẹ… Đừng nhìn mà… Đó là nơi mẹ đã sinh ra con… Con không được nhìn… Đừng! Đã nói là không được! Không được nhìn chỗ đó của mẹ! Mẹ là mẹ ruột của con! Trong mơ cũng tuyệt đối không được!)

Mẹ đột nhiên phát hiện chân có thể cử động được, thế là mẹ duỗi thẳng đôi chân dài đẹp đá mạnh một cái. Bàn chân nhỏ đá lên không trung lại đột nhiên mềm nhũn vô lực, kết quả là đá thẳng bàn chân nhỏ vào miệng con trai.

Đứa con trai trong mơ lại không cắn mẹ, chỉ ngậm lấy bàn chân ngọc của mẹ mà liếm láp. Cảm giác vừa nóng vừa ẩm lại vừa ấm áp ấy sao mà chân thực đến thế, nhưng lại khiến mẹ không thể thoát ra…

Rồi người mẹ trong mơ cứ thế yếu đuối nằm trên giường mặc cho con trai ôm lấy bàn chân ngọc của mẹ ngậm trong miệng mà liếm láp.

(Đừng… đừng như vậy… Ô… dừng tay lại đi… A… Con là mẹ ruột của con mà…)

Mẹ thất thần rên rỉ, nước mắt xấu hổ tủi hờn lặng lẽ rơi xuống. Nhưng thân thể yêu kiều của mẹ lại như bị trúng tà, không tự chủ được mà ngả người ra sau…

Còn đứa con trai trong mơ lại đột nhiên nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ, nhấc lên tách ra, rồi đột ngột vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Mẹ không khỏi kẹp chặt hai chân lại, kẹp lấy đầu con trai.

(Không được… không thể như vậy… không được mà…)

Mẹ vừa dùng tay che chỗ kín, vừa điên cuồng gào thét trong lòng. Nhưng đứa con trai trong mơ như không nghe thấy gì cả, không chút hoang mang đưa tay ra nắm lấy bàn tay mềm mại đang che chỗ kín của mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy đứa con trai trong mơ sức lực vô cùng lớn, bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ lập tức bị mạnh mẽ kéo ra, lồn cực phẩm bí ẩn của mẹ liền lộ ra.

(Đừng… Ư ư… Tại sao giấc mơ này càng lúc càng xấu hổ thế này… Mỹ Tuyết! Mau tỉnh lại đi…)

Chỗ kín của người mẹ xinh đẹp bị buộc phải phơi bày trước mắt đứa con trai trong mơ. Chỉ thấy hai bắp đùi thon thả trắng như tuyết của mẹ hơi khép lại, đồng thời cũng ép chặt cái lồn xinh đẹp của mẹ thành một khe thịt hồng non trắng nõn thon dài. Trên khe thịt hình chữ nhất non mềm ấy lấp lánh những giọt nước trong veo long lanh. Hai cánh môi lồn lớn béo mập trắng nõn căng tròn đầy đặn. Rìa mu lồn không một sợi lông thừa, chỉ có phía trên khe lồn có một nhúm lông mu đen nhánh điểm xuyết trên bụng dưới, vừa không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của lồn hồng hào non nớt của mẹ, lại vừa tăng thêm vài phần gợi cảm dâm đãng.

Môi lồn lớn hai bên mu lồn có màu trắng nõn mịn màng như làn da tuyết của mẹ, không một chút sắc tố đen nào ảnh hưởng. Theo luồng hơi nóng từ mũi con trai thổi lên đôi môi lồn lớn trắng như ngọc căng đầy, hai cánh môi lồn lớn đang khép lại của mẹ như đóa hoa hé nở từ từ mở ra, để lộ một cái lồn hồng hào ẩm ướt non nớt như của gái trinh. Hai cánh môi lồn nhỏ hơi có hình lá liễu hồng hào non nớt, trên phiến thịt còn đọng những giọt nước long lanh, quyến rũ vô cùng!

(Đây chắc là chỗ kín bí ẩn thánh thiện của mẹ nhỉ? Áp lực của mẹ đều từ đây mà ra phải không, là một đứa con hiếu thảo, con nhất định phải giúp mẹ mát xa thông suốt…)

Đứa con trai trong mơ vừa phát ra âm thanh, vừa đưa tay trêu chọc hai cánh môi lồn lớn béo mập căng đầy. Môi lồn nhỏ xinh đẹp của mẹ như cánh bướm co rút rồi lại hé nở, lờ mờ lộ ra một cửa hang mật ngọt khít khao. Nhưng âm vật nhỏ như hạt đậu của mẹ vẫn còn lén lút ẩn mình trong lớp da bao quy đầu của lồn. Môi lồn nhỏ hồng hào non nớt vẫn ngoan cường gánh vác sứ mệnh bảo vệ sự trinh tiết của mẹ, che chở chặt chẽ cửa hang mật ngọt âm đạo đang mở rộng.

(Đây là cái kiểu mát xa quái quỷ gì vậy… Đừng… Không được nhìn! Con mau đứng dậy… A! Đừng…)

Mẹ cảm nhận lồn của mình không ngừng bị hơi thở của con trai thổi vào, đôi chân xấu hổ dùng sức kẹp chặt đầu con trai. Hai tay lại càng thoát khỏi sự trói buộc của giấc mơ, một lần nữa xấu hổ che lấy lồn của mình, đồng thời đôi môi anh đào hồng nhuận vừa gấp gáp lại vừa xấu hổ hé mở nói lên tiếng lòng.

(Ừm a… Đừng liếm… Không… đừng liếm mà…)

Đột nhiên, tiếng kêu của mẹ biến đổi, phát ra một tiếng rên yêu kiều kéo dài mềm mại.

Thì ra, đứa con trai trong mơ giữa lúc mẹ giãy giụa, đã há miệng to liếm lên cái lồn đẹp cực phẩm của mẹ.

lồn nhạy cảm trơn ngứa bị môi lưỡi rộng dày nóng bỏng của con trai bao bọc liếm láp. Bị kích thích đột ngột, thân thể ngọc ngà mềm mại gợi cảm của mẹ cong lên trên giường thành một đường cong chữ “Cung” tuyệt mỹ. Thân thể trắng như tuyết nhanh chóng nhuốm một lớp hồng phai. Cặp mông đào cong vút được nhấc lên kích động, vô thức uốn éo sang hai bên, cố gắng né tránh sự xâm nhập của miệng con trai.

Nhưng đứa con trai trong mơ đã hoàn toàn dùng lưỡi bao phủ lấy khe lồn hồng non mềm mại hẹp dài của mẹ. Mặt lưỡi ẩm nóng nhớp nháp của con trai áp sát vào khe thịt, theo sự uốn éo của mẹ mà liếm láp cọ xát qua lại lồn nhạy cảm. Khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ không ngừng cắn chặt cánh môi dưới hồng hào, khuôn miệng nhỏ anh đào hé mở phát ra từng cơn thở dốc quyến rũ.

(Người thật tê dại… Không dùng được sức… Ừm… Là do đang ở trong mơ sao… Khốn kiếp… Đứa con trai trong mơ này… Thật bá đạo… Đáng ghét… Nhưng… lại biết cách liếm như vậy… Kỹ thuật thật lợi hại… Nóng quá… Ừm… có khoái cảm rồi… Xấu hổ chết đi được… Chậc… Giá mà chồng cũng liếm mình như vậy thì tốt biết mấy…)

Người mẹ trong mơ bất an uốn éo thân hình gợi cảm, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt vô cùng e thẹn.

(Ư… Đừng nữa… đừng liếm nữa mà… Thơm… thơm quá… A… Hừm ưm…)

Mẹ nửa muốn từ chối nửa muốn chào đón mà ưỡn cao hạ bộ. Cặp mông cong không còn được giường đỡ, bị buộc phải ép vào miệng con trai, như thể chủ động đưa lồn vào miệng con trai vậy. Theo chiếc lưỡi trơn tuột ẩm nóng của con trai cọ đến cửa lồn nhạy cảm nhất, chỉ nghe mẹ “a” một tiếng rên cao vút, thân thể đang nhấc cao của mẹ nặng nề chùng xuống, mềm nhũn trên giường.

Đồng thời mẹ cũng cảm thấy môi lưỡi trên lồn không còn chống vào lồn mình nữa, nhưng theo đó là khoái cảm và trải nghiệm giác quan vô cùng rõ ràng. Môi lồn âm hộ cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi trơn nóng của con trai đang cào cấu môi thịt mẹ. Đầu lưỡi linh hoạt mạnh mẽ của con trai đang thúc liếm day day khe thịt nhạy cảm của mẹ, còn âm vật nhỏ trên lồn mẹ lại bị mũi con trai chống vào. Hơi thở con trai phả ra thẳng vào âm vật, khoái cảm càng thêm mãnh liệt, càng thêm khó kìm nén.

(A…)

Thân thể gợi cảm của mẹ rung lên từng cơn, đôi môi đỏ mọng kiều diễm liên tục khẽ thở ra những tiếng rên làm người ta ngứa ngáy.

Âm đạo trống rỗng đã lâu không được thỏa mãn không ngừng rỉ ra nước yêu trong veo long lanh. Chưa kịp chảy ra làm ướt mu lồn âm hộ, đã bị chiếc lưỡi đang chặn cửa lồn của con trai cuốn vào khoang miệng. Tiếng liếm mút nhớp nháp ẩm ướt vô cùng rõ ràng dâm đãng, phối hợp với tiếng rên yêu kiều từ môi anh đào của mẹ, cùng nhau tạo nên một bản nhạc tình dục e lệ, xuân tình dào dạt.

Lúc này, đứa con trai trong mơ đột nhiên lắc đầu điên cuồng dùng môi lưỡi cào cấu khe lồn của mẹ. Chiếc mũi đang chống trên âm vật của con trai thật tình cờ lại “nuốt” âm vật vào trong lỗ mũi. Hơi nóng mà âm vật nhạy cảm của mẹ cảm nhận được càng thêm nóng bỏng, sự giày vò trêu chọc khiến thân thể yêu kiều của mẹ lại một lần nữa ưỡn cao, đôi mắt hạnh đào mơ màng nhíu chặt, ư ử phát ra những tiếng rên yêu kiều quyến rũ động lòng người.

May mà sự giày vò này không kéo dài lâu, đứa con trai trong mơ đã xoay đầu khỏi âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. Nhưng theo đó là cả khuôn miệng ẩm nóng của con trai hoàn toàn ngậm mút lấy âm vật nhỏ của mẹ, môi lưỡi siết chặt lấy hạt trân châu nhỏ mà mút liếm.

(A a a… Ngứa… ngứa quá… Đừng nữa… A a… Đừng liếm mẹ nữa mà… Ô… Ngứa… Ừm…)

Mẹ kịch liệt uốn éo cơ thể muốn thoát ra, nhưng lại biến thành những động tác nhỏ nhấc người lên rồi lại đưa lồn vào miệng tôi. Đó là vì trọng tâm cơ thể mất đi sự cân bằng và chống đỡ, nhưng lại tiện cho con trai có thể dễ dàng liếm láp thưởng thức lồn cực phẩm của mẹ hơn.

Mặc dù là trong mơ, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên mẹ trải qua sự kích thích mãnh liệt, dữ dội như vậy khi được liếm lồn bằng miệng. lồn bị môi lưỡi của con trai bao bọc lấy, cảm giác kỳ lạ kích thích ấy mẹ chưa từng trải qua. Nước yêu trong âm đạo lồn mẹ tiết ra như thủy triều dâng trào, nhưng tất cả đều bị đứa con trai trong mơ hút vào miệng, lại còn dâm đãng phát ra tiếng chép miệng.

(Áp lực của mẹ lớn thật đấy… Hút lâu như vậy mà vẫn chưa thông suốt nhỉ…)

Theo lượng nước yêu ngày càng nhiều, đứa con trai đang liếm lồn cũng không khỏi thốt lên tiếng lòng.

(Mẹ… mẹ không cần con… hút… Đây hoàn toàn không phải là mát xa… A… Con… không được liếm… A…)

Mẹ cũng đang trong cơn khoái lạc khó kìm nén mà đáp lại chiếc lưỡi đang liếm lồn. Cảm xúc kìm nén bấy lâu của mẹ cuối cùng cũng không còn chìm đắm nữa, rên rỉ hổn hển mặc sức ca hát giải tỏa khoái cảm được liếm lồn đã lâu không có.

(Được rồi… mẹ không thích kiểu mát xa này… Vậy con sẽ đổi sang dùng gậy mát xa để mát xa cho mẹ nhé…)

Đứa con trai trong mơ tiếc nuối rời môi lưỡi khỏi lồn của mẹ, đứng dậy gọn gàng cởi bỏ đồ lót, dưới háng ưỡn ra một con cặc to lớn nổi đầy gân xanh, như khẩu pháo khổng lồ kiêu hãnh dựng đứng.

Toàn thân mẹ run lên, trợn mắt há mồm nhìn chằm chằm, dường như bị kích thước của con trai làm choáng váng. Gương mặt xinh đẹp lộ vẻ kinh hãi, nhưng trong ánh mắt lại hiện lên sự mơ màng hoang mang không thể che giấu…

(Chồng mình mình đã thấy… Theo di truyền học… Con trai… sao có thể to như vậy… Quả nhiên là trong mơ… Không đúng… Trong mơ cũng không được… Mỹ Tuyết! Sao mày có thể mơ một giấc mơ dâm đãng không biết xấu hổ như vậy…)

(Mẹ ơi, gậy mát xa của con có to không? Nhất định có thể làm mẹ bên dưới vô cùng thoải mái!)

Đứa con trai trong mơ lắc lư cặc, mỉm cười phát ra âm thanh.

(Đừng! Không được! Con trai đừng… Không… không được mơ như vậy! Mỹ Tuyết! Như vậy là không đúng… Con trai sao có thể đối xử với mày như vậy!)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ lại pha trộn giữa đau khổ và quyến rũ, nhưng thân thể yêu kiều lồi lõm mềm nhũn trên giường hoàn toàn không đáp lại mẹ, chỉ có tiếng thở dốc nặng nề “phì phò” từ môi anh đào của mẹ mới có thể chứng minh sự giày vò tình dục mà mẹ đang phải chịu đựng.

Lúc này đứa con trai trong mơ đã đè lên người mẹ, đầu cặc lớn chống lên chiếc quần lót ướt sũng không thể lún sâu hơn nữa, cùng với hai cánh môi lồn mềm mại bao bọc lấy đỉnh đầu cặc. Lúc này mẹ mắt đẹp mơ màng, long lanh như nước hồ thu, đôi môi hồng non hé mở khẽ run run, tim đập thình thịch căng thẳng như treo trên cổ họng.

(Con trai… Con… con muốn làm gì… Không lẽ là muốn cắm vào… Không… đừng… không được cắm vào… Mẹ là mẹ ruột của con… Trong mơ cũng không được mà…)

Bị con trai dùng đầu cặc chống vào cửa hang mật ngọt, dù là trong mơ, cũng làm mẹ sợ đến sắp khóc, trong lòng hoảng loạn gào thét.

Ngay lúc mẹ đang suy nghĩ lung tung, đứa con trai trong mơ cuối cùng cũng bắt đầu hành động! Con trai véo lấy gốc cặc nhấc lên, làm chiếc quần lót ren bị đầu cặc lớn chống đến lõm vào.

(A…)

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Đứa con trong mơ 2

Dục vọng bị treo lơ lửng bên bờ vực thẳm của mẹ, đôi môi anh đào như tơ như mộng ra một tiếng rên yêu kiều mềm mại.

Hàng mày liễu đang chau chặt của mẹ giãn ra, sự căng thẳng tột độ trong lòng bị từng cơn khoái cảm lâng lâng khó tả chiếm giữ. Trong bầu không khí vi diệu này, mẹ xấu hổ phát hiện cơ thể mình đã mềm nhũn không sức lực, dục vọng trong lồn âm hộ cho đến âm đạo đều bị tan chảy ra. Nếu lúc này con trai thú tính nổi lên, mẹ sẽ hoàn toàn không có sức chống cự.

Nhưng con cặc lớn nóng bỏng của con trai cùng với đầu cặc chỉ từ từ cọ xát quanh cửa hang mật ngọt, lại khiến mẹ không thể dấy lên sự căng thẳng.

Cửa hang mật ngọt nhạy cảm của mẹ bị lớp vải quần lót ẩm ướt cọ xát đến không ngừng rỉ ra nước yêu, mà những dòng nước dâm này lại bị đầu cặc lớn của con trai ép ra ngoài quần lót. Miệng mẹ đứt quãng phát ra những tiếng thở dốc rên rỉ.

Mẹ chỉ cảm thấy kỹ thuật trêu chọc cọ xát của đứa con trai trong mơ vô cùng vi diệu. Đầu cặc con trai chống lên quần lót lúc nhẹ lúc nặng vẽ vòng tròn trên cửa hang mật ngọt ngứa ngáy của mẹ, thỉnh thoảng lại mạnh mẽ chống vào cửa hang mật ngọt của mẹ, gần như cảm nhận được đầu cặc con trai đã thúc vào âm đạo mẹ, nhưng lại chưa tiến sâu hơn, chỉ chống vào cửa hang rồi nhấc lên, từ cọ xát biến thành mạnh mẽ cào cấu lớp thịt quyến rũ ở cửa hang mật ngọt mẹ. Kiểu nửa vời thử thăm dò này lay động từng dây thần kinh của mẹ.

Chỉ cần cảm nhận được hành động đầu cặc lớn của con trai thúc ép cửa hang mật ngọt, trái tim như nai con loạn nhịp của mẹ liền căng thẳng đến nghẹt thở, rồi lại trong thoáng chốc khi đầu cặc con trai rời khỏi cửa hang mật ngọt. Sau mấy chục lần cọ xát, cào cấu nửa vời như vậy, mẹ sắp đến bờ vực sụp đổ rồi.

Cuối cùng, sau một lần đầu cặc lớn của con trai mạnh mẽ chống vào quần lót, mạnh mẽ thúc mở cửa hang mật ngọt đang co rút không ngừng của mẹ, mẹ yếu ớt kêu lên.

(Không… đừng như vậy nữa… khó chịu quá…)

Nghe tiếng, đứa con trai trong mơ không nhanh không chậm dừng lại những động tác ra vào nửa vời, nhưng đầu cặc lớn căng phồng lại siết chặt vào cửa hang mật ngọt hồng hào non mềm của mẹ một chút. Nếu không có sự cản trở của chiếc quần lót ren ấy, đầu cặc lớn sưng phồng của con trai, e rằng có thể dễ dàng trơn tuột chui vào âm đạo hồng non khít khao như của gái trinh của mẹ.

(Ừm hừ… hừ…)

Sau khi dừng lại, mẹ lại vẫn đang trong cơn mê đắm tình dục mà khẽ rên rỉ.

Đầu cặc lớn giày vò tuy không còn trượt cọ nữa, nhưng lại dí vào cửa hang mật ngọt dùng nhiệt độ nóng bỏng làm ấm thành thịt bên trong âm đạo, khiến lớp thịt quyến rũ xếp chồng lên nhau trong âm đạo không ngừng co rút co giật, bằng một sự trống rỗng khó chịu đựng hơn nữa tiếp tục xâm chiếm, tàn phá tâm trí mẹ.

Mẹ sắp khóc rồi, vất vả lắm mới thoát khỏi sự giày vò của việc bị đầu cặc lớn cọ xát, cào cấu, lại đón nhận một vòng cảm giác trống rỗng mới vừa khó chịu lại vừa có chút không thể dừng lại. Cảm giác đầu cặc lớn chống ở cửa hang mật ngọt treo lơ lửng dục vọng này quả thực khiến người ta phát điên, tê dại cả da đầu.

(Mẹ có thoải mái không? Còn muốn tiếp tục nữa chứ?)

Đứa con trai trong mơ phát ra giọng nói quan tâm.

(Muốn… A… không phải… không muốn… Mẹ không muốn…)

Mẹ cảm nhận sâu trong âm đạo lồn từng cơn co giật tê dại ngứa ngáy trống rỗng. Mẹ vì nhất thời mê đắm tình dục, theo bản năng đã nói ra tiếng lòng, đến khi hối hận thì đã muộn.

Quần lót của mẹ lập tức biến mất không tăm hơi, đầu cặc lớn của con trai trực tiếp áp sát thân mật lên mu lồn âm hộ non mềm yêu kiều của mẹ!

(Đừng… con ngoan… không được đối xử với mẹ như vậy trong mơ… chúng ta là mẹ con ruột… như vậy là không được đâu…)

Cảm nhận hơi nóng cùng độ cứng vô cùng rõ ràng trên lồn, mẹ không nhịn được run rẩy thốt lên tiếng lòng.

Đứa con trai trong mơ không trả lời, mà dùng hành động thực tế để chặn miệng mẹ lại, rồi đè lên thân thể tuyết trắng ngọc ngà của mẹ mà lắc lư. Đầu cặc lớn đang áp sát thân mật vào lồn mềm mại non trơn của mẹ cũng theo đó mà di chuyển.

Đầu cặc lớn trước tiên áp sát vào hai cánh môi lồn lớn béo mập của mẹ, sau đó đầu cặc lớn mạnh mẽ ép vào, thành công tách mở môi lồn. Đầu cặc lớn thân mật áp sát vào khe lồn ẩm ướt mềm mại non trơn của mẹ, thẳng tắp trượt xuống dưới. Cuối cùng đầu cặc lớn dừng lại trên cửa hang mật ngọt ẩm ướt non mềm của mẹ, thân gậy nóng bỏng làm ấm khe lồn và âm vật nhạy cảm.

(Xin con… a… xin con đừng cắm vào… ừm… mẹ con là không được mà… đừng có mơ như vậy… ư…)

Mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, thân thể ngọc ngà mềm mại gợi cảm như bị cặc lớn trên lồn cướp đi toàn bộ sức lực, khuôn miệng nhỏ anh đào đứt quãng không thốt nên lời trọn vẹn.

Ngay lúc mẹ gấp đến sắp khóc, mẹ đột nhiên cảm thấy cái đầu cặc đang chống ở cửa hang mật ngọt của mình, nơi mà bất cứ lúc nào cũng có thể cắm vào, lại di chuyển vào trong một chút. Cửa hang mật ngọt của mẹ không nhịn được co rút một hồi, ra nhiều nước yêu hơn. Thân thể yêu kiều của mẹ cũng mềm nhũn gục xuống giường.

(Không được… như vậy thật sự không được mà… ư…)

Đến nước này, mẹ nhận ra sự nguy hiểm tồn tại. Nhưng dù có kêu dừng thế nào, giấc mơ cũng không chút động tĩnh. Lúc này mẹ tuy môi anh đào vẫn đang phát ra tiếng lòng phản đối, nhưng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng đã quyến rũ như tơ.

Đứa con trai trong mơ không ngừng dùng cặc cọ xát lồn mẹ, tận hưởng sự trơn tuột của nước yêu, cùng với sự mềm mại của cánh hoa lồn.

(Mẹ đừng căng thẳng… Bây giờ là trong mơ… Mẹ chỉ cần ngoan ngoãn chấp nhận sự mát xa của con là được rồi… Rất nhanh áp lực của mẹ sẽ không còn nữa…)

Đứa con trai trong mơ vừa trả lời, vừa không ngừng dùng những đường gân xanh trên cặc cùng với đầu cặc cọ xát vào khe lồn ẩm ướt mềm mại hồng non của mẹ. Đầu cặc to lớn căng phồng không ngừng tách mở hai cánh môi lồn nhỏ mềm mại. Bên tai cũng vang lên tiếng thở dốc đều đều nhỏ nhẹ của mẹ.

Mẹ không ngờ giấc mơ lại diễn biến thành như bây giờ. Nhưng rất nhanh, theo sự cọ xát không ngừng của cặc lớn lên lồn nhạy cảm, từng cơn khoái cảm nửa vời như điện giật lan khắp toàn thân. Cửa hang mật ngọt của mẹ bị cặc lớn nóng bỏng từ từ cọ xát mở ra. Hai cánh môi lồn nhỏ mềm mại trên lồn sau vài lần cọ xát của cặc ôm lấy thân gậy to lớn của con trai, còn nước yêu chảy ra từ trong âm đạo cũng đang bôi trơn cặc lớn. Thân thể mẹ hoàn toàn phản bội lại ý chí của mẹ.

Đứa con trai trong mơ không ngừng ưỡn mạnh cây hàng đang áp sát vào lồn, nhanh chóng cọ xát lên xuống. Rãnh vành quy đầu của đầu cặc lớn thỉnh thoảng lại tách mở môi lồn nhỏ đang bao bọc lấy thân gậy, thỉnh thoảng lại cuốn lấy mân mê cửa hang mật ngọt khít khao non mềm của mẹ, cuốn ra nhiều nước yêu hơn, giày vò trêu chọc đến nỗi mẹ dù nghiến chặt răng bạc cũng không thể kìm nén được những tiếng rên quyến rũ mê hồn.

(A… Nóng quá… A… Con trai… Con… con nói chỉ mát xa thôi… Tuyệt đối không được… không được cắm vào… Ừm hừ…)

Bị con cặc to và nóng của con trai áp sát vào lồn, mẹ xấu hổ mặt đỏ bừng tai, mắt hạnh đào long lanh. Mẹ lúc này đã hoàn toàn từ bỏ. Giấc mơ kỳ quái này hoàn toàn không thể chống cự. Đôi môi anh đào thơm ngát hồng hào của mẹ không chút e dè mà giải tỏa khoái cảm mãnh liệt trong người, đồng thời dùng tiếng lòng cầu xin đứa con trai trong mơ chỉ được cọ xát, không được cắm vào.

Mặc dù bây giờ tư thế hai chân bị gác lên để lộ lồn rất nguy hiểm, nhưng mẹ vẫn chọn tin tưởng đứa con trai trong mơ. Cộng thêm việc lồn mẹ sau khi bị con cặc to lớn nóng bỏng của con trai dùng tư thế đối mặt mà cọ xát, mắt mẹ có thể nhìn thấy cây hàng to lớn ấy đang di chuyển trên lồn hồng non của mình, cho nên mẹ lại một lần nữa thả lỏng.

Theo lượng nước yêu từ lồn bị đầu cặc trêu chọc ngày càng nhiều, mẹ cũng từ từ chìm đắm vào việc tận hưởng cảm giác được cặc thân mật cọ xát cào cấu lồn.

Mà giấc mơ cũng đúng như mẹ mong đợi, đầu cặc lớn của con trai chỉ cọ xát cái lồn non mềm ẩm ướt của mẹ. Mặc dù không cắm vào, nhưng mỗi lần đầu cặc lướt qua cửa hang mật ngọt non mềm của mẹ, đều dừng lại, rồi đầu cặc nhấp nhổm khiêu khích kích thích lồn nhạy cảm của mẹ, sau đó dùng đầu cặc cuốn lấy nước yêu vừa mới chảy ra từ âm đạo lồn mẹ di chuyển lên trên, đều đặn bôi nước yêu vào trong khe lồn của mẹ.

Nhưng rất nhanh mẹ phát hiện ra điều không ổn. Hai chân mình bị con trai gác lên eo, mẹ làm sao còn có thể dùng chân đá mình ra được nữa. Mà theo sự cọ xát ngày càng ngứa ngáy của lồn, cơ thể cũng ngày càng mềm nhũn. Tư thế này chỉ cần con trai muốn cắm vào, chỉ cần một cú thúc là có thể địt khô lồn mẹ. Nếu thật sự xảy ra, mẹ không có sức lực để đá con trai ra.

Dưới sự giày vò xâm nhập nửa vời đầy thử thách của đầu cặc lớn như vậy, mẹ không mấy chốc đã thở hổn hển. Dục vọng bị kìm nén bấy lâu hoàn toàn dâng trào bùng cháy. Lúc này trong đầu mẹ hoàn toàn không còn nghĩ đến chuyện con trai có cắm vào hay không, mà là hy vọng có thể nhanh chóng đón nhận cơn cao trào mãnh liệt.

(Hừ a… a… nóng quá… ô… tê quá đi… a…)

Mẹ quyến rũ rên rỉ, con cặc to lớn thô kệch của đứa con trai trong mơ, vô số lần cọ xát qua lồn mẹ. Đầu cặc to lớn tròn trịa nóng bỏng vô số lần chạm nhẹ kích thích cửa hang mật ngọt nhạy cảm, nhưng mỗi lần đều chỉ nửa vời rồi lại cọ xát cửa hang mật ngọt. Rãnh vành hình nấm của đầu cặc cào cấu lớp thịt non ở cửa hang mật ngọt cùng với môi lồn nhỏ, cảm giác ấy sao mà rõ ràng lại chí mạng đến thế.

Đầu cặc của con trai nhiều lần thúc đến cửa hang mật ngọt sắp sửa trượt vào âm đạo lại lặng lẽ rút ra, treo lơ lửng dục vọng của mẹ giữa không trung mà lại không thể chống cự. Theo lượng nước yêu tuôn ra ngày càng nhiều, mẹ tủi hổ phát hiện cửa hang mật ngọt của mình cùng với vùng lầy lội ẩm ướt đã sẵn sàng, mà không biết là khoái cảm từ sâu trong âm đạo hay từ nơi nào khác khiến bụng dưới trở nên căng tức, lờ mờ có thứ gì đó sắp sửa tuôn ra, rất mơ hồ nhưng mẹ có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải là dấu hiệu mình sắp lên đỉnh.

“Ư…” Đầu cặc lớn nóng bỏng lại một lần nữa lún sâu vào cửa hang mật ngọt rồi lại rút ra. Sự giày vò khiến hai chân mẹ cho đến đôi chân dài mang tất đen gợi cảm đều căng cứng. Theo bụng dưới ngày càng căng tức, mẹ cuối cùng cũng hiểu ra mình trong trạng thái khoái cảm tột độ mà lại vô cùng giày vò này lại muốn đi tiểu.

Sợ mình sẽ tiểu tiện không tự chủ trong mơ, mẹ bắt đầu hoảng loạn. Mẹ cắn chặt môi cố gắng dùng cánh tay chống đỡ cơ thể, nhưng lại hoàn toàn vô ích, toàn thân mềm nhũn không chút sức lực. Ngay lúc mẹ định dùng hết sức bình sinh cố gắng đứng dậy, đầu cặc lớn nóng bỏng trên lồn lại một lần nữa thúc đến cửa hang mật ngọt. Phần đầu nhọn của đầu cặc thậm chí đã lún sâu vào âm đạo, có thể cảm nhận rõ ràng cửa âm đạo mình đang bao bọc lấy đầu cặc của tôi, cùng với phản ứng co rút không ngừng của âm đạo đang hưng phấn tột độ.

Dục vọng bị treo lơ lửng cùng với sự xấu hổ muốn đi tiểu không ngừng giày vò tâm trí mẹ. Mà cây hàng to lớn thô nóng của tôi lại không ngừng cọ xát trêu chọc khe lồn và cửa âm đạo, từng cơn kích thích mới lạ mãnh liệt, nửa vời khó mà chịu đựng nổi.

(Không… a… đừng tiếp… tục nữa mà… ô… mau dừng… lại… a…)

Mẹ cảm thấy cơ thể bị cặc con trai giày vò đến sắp không chịu nổi nữa. Mẹ gấp gáp cắn chặt răng bạc, hướng về đứa con trai trong mơ mà yêu kiều thốt lên tiếng lòng. Mẹ thật sự rất sợ nếu cứ tiếp tục nữa, sẽ không kìm chế được, để con trai cắm vào.

Mẹ vốn tưởng có thể làm cho giấc mơ dừng lại, nhưng đứa con trai trong mơ vẫn cứ nhanh chóng thúc đẩy cây hàng thô nóng ấy. Đầu cặc lớn không ngừng cào cấu đôi môi lồn nhỏ mềm mại ẩm ướt của mẹ, đầu cặc tròn trịa căng phồng từng chút từng chút cào cấu cánh hoa lồn non mềm yêu kiều của mẹ. Lỗ sáo đầu cặc từng chút từng chút thử thăm dò xâm nhập vào âm đạo lồn thiêng liêng của mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy buồn tiểu ngày càng dữ dội, ngoài cảm giác buồn tiểu ra thậm chí còn có một sự đói khát và trống rỗng mãnh liệt hơn nữa khó mà chịu đựng nổi dâng lên. Mỗi lần con trai cọ xát đều chỉ chạm nhẹ rồi dừng lại, khiến mẹ run rẩy rên rỉ không ngừng, khiến cánh hoa lồn mẹ không thể không bao bọc lấy đầu cặc con trai.

(Không… đừng… mau… mau dừng lại… Mẹ… mẹ sắp tè rồi… a…)

Mẹ giày vò đau khổ vô cùng, nghiến chặt răng, vung vẩy đôi tay thon thả, cố gắng nói cho hết lời, nhưng đã không kịp nữa rồi. Một dòng nước dâm đột ngột phun ra, phun đầy lên nửa người dưới của con trai và ga giường.

(Đây… đây đâu phải là muốn… đi tiểu… Rõ ràng là… rõ ràng là thứ trong truyền thuyết… phun nước… Ư ư… Chưa từng trên người chồng… trải nghiệm qua… lại ở trong mơ bị con trai… Xấu hổ chết đi được…)

Gương mặt quyến rũ của mẹ lập tức đỏ bừng vì ngượng.

(Có… có thể kết thúc được chưa?)

Mẹ yếu ớt co rúm người trên giường, rên rỉ hổn hển hỏi, nhưng lại là một dáng vẻ mắt đẹp mơ màng, hai má ửng hồng, quyến rũ động lòng người đầy xuân tình.

(Quả nhiên áp lực của mẹ lớn thật đấy… Áp lực sâu trong tâm hồn mẹ vẫn chưa được giải tỏa… Cho nên vẫn chưa thể dừng lại được đâu… Cần phải mát xa thêm nữa…)

Đứa con trai trong mơ vừa trả lời, vừa vịn lấy cặc mình điều chỉnh phương hướng, đưa cây hàng vốn đang áp sát vào bụng dưới trơn láng của mẹ di chuyển đến lồn ẩm ướt mềm mại hồng non của mẹ. Thân gậy thẳng tắp cứng rắn dễ dàng tách mở môi lồn ẩm ướt, thân gậy thân mật áp sát vào khe lồn. Đầu cặc to lớn màu tím đỏ chống vào khe lồn mẹ rồi từ từ di chuyển xuống dưới, cho đến khi chống vào cửa hang mật ngọt của mẹ. Cửa hang mật ngọt khít khao non mềm như của gái trinh của mẹ lúc này đang bị đầu cặc lớn của con trai chống mở. Đỉnh đầu cặc thậm chí có thể nhìn thấy lớp thịt non âm đạo bị lật ra. Đầu cặc to lớn tròn trịa chặn kín cửa hang mật ngọt, không một chút nước yêu nào có thể chảy ra.

(A! Đã… đã quá đáng lắm rồi… Không được tiến thêm bước nữa… Nghe chưa… Mẹ đã đủ rồi… Giấc mơ này không được tiếp tục nữa…)

Mẹ cảm nhận cửa hang mật ngọt của mình bị một khối thịt lớn chống vào, tập trung nhìn kỹ, chỉ thấy con trai đem cái đầu cặc tròn trịa to lớn ấy chống vào cửa hang mật ngọt hồng hào non nớt của mẹ. Mẹ lập tức kinh hãi, gương mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ đến tột cùng sợ đến tái mét, nhưng sau đó đầu cặc lớn của con trai ngoan ngoãn rời đi, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

(May quá may quá, không phải là muốn cắm vào… Mặc dù rất quá đáng… nhưng như vậy vẫn… vẫn là mát xa nhỉ… Tuyệt đối không thể trong mơ thất thân với con trai được…)

Theo sự rời đi của đầu cặc khỏi cửa hang mật ngọt, một dòng nước yêu trong suốt từ trong âm đạo mẹ tuôn ra. Nhưng ngay sau đó, đầu cặc cuốn lấy vũng nước yêu này đều đặn bôi lên khe lồn ẩm ướt. Đứa con trai trong mơ lại một lần nữa đưa đầu cặc lớn chống vào cửa hang âm đạo mật ngọt hồng non tựa như nụ hoa non mềm của mẹ!

Âm hộ lồn trắng ngần hoàn mỹ của mẹ đã bị nước yêu làm ướt đẫm hoàn toàn. Nhúm cỏ thơm điểm xuyết trên lồn sau vài lần cọ xát của đầu cặc lớn cũng đã dính đầy nước yêu. Mà hai cánh môi lồn lớn béo mập căng đầy của mẹ lại bị thân gậy to lớn thô kệch vô tình ép đến biến dạng. Hai cánh môi lồn nhỏ nhắn hồng hào lại lấp lánh những giọt sương long lanh áp sát bao bọc lấy đỉnh đầu cặc.

(Áp lực trong lòng mẹ thật lớn nhỉ… Như vậy không thể hoàn toàn giải tỏa áp lực được… Có cần con trai giúp mẹ giải tỏa thêm không?)

Đứa con trai trong mơ lại một lần nữa phát ra giọng nói kiên định.

(Ừm? Còn muốn tiến thêm một bước nữa sao? Sao lại vào… A… Đừng… Không được vào nữa!)

Mẹ vẫn đang suy nghĩ đứa con trai trong mơ muốn làm thế nào để giải tỏa thêm áp lực cho mẹ, thì đầu cặc con trai lại một lần nữa tấn công khu vườn lồn của mẹ. Lỗ thịt nhỏ giữa lồn không biết xấu hổ mà ngậm lấy đầu cặc to lớn của con trai, thậm chí đỉnh đầu cặc đã trượt vào trong âm đạo lồn của mình.

(Không… Đừng! Không được vào nữa! Mau rút ra! Con trai! Nghe lời mẹ! Mỹ Tuyết! Mau dừng giấc mơ này lại! Giấc mơ này không ổn! Không được!)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ trở nên tái mét, nội tâm kinh hãi khôn tả, tiếng lòng đã trở nên run rẩy.

(Không được… Áp lực của mẹ nhất định phải hoàn toàn được giải tỏa mới được… Đây chính là lần mát xa cuối cùng của con trai…)

Đứa con trai trong mơ nắm lấy vòng eo thon thả của mẹ, đầu cặc lớn nhấc lên cửa âm đạo khít khao non mềm như của gái trinh của mẹ. Lời vừa dứt, eo con trai chùng xuống,

Chỉ nghe “Phụt” một tiếng, đầu cặc to lớn màu tím đỏ tựa như quả trứng vịt mạnh mẽ phá vỡ cửa hang mật ngọt mềm mại khít khao của mẹ. Cây hàng thịt to lớn thô kệch nổi đầy gân xanh mượn sự trơn tuột của nước yêu mà “chụt” một tiếng chui tọt vào âm đạo lồn của mẹ, tốc độ nhanh đến nỗi cặc lớn ép ra cả nước yêu bên trong âm đạo, cả cái đầu cặc to lớn đã hoàn toàn cắm sâu vào lồn mẹ!

(A… Ừm… Nhẹ… nhẹ thôi… Không đúng không đúng… Không được cắm vào… Mau rút ra… Mau lên… Mẹ là mẹ ruột của con mà!)

Mẹ đột nhiên chứng kiến cái đầu cặc tròn trịa to lớn ấy biến mất khỏi tầm mắt, chui vào trong âm đạo, lập tức hoảng hốt tay chân vùng vẫy đấm đá vào người con trai, giãy giụa lung tung.

Nhưng đứa con trai trong mơ không còn để ý đến tiếng la hét và sự giãy giụa của mẹ nữa, ôm lấy đôi chân dài thon thả mềm mại của mẹ, bắt đầu ưỡn mạnh cặc thúc vào cái lồn khít khao non mềm như của gái trinh của mẹ.

(A… Đừng… đừng như vậy… Con à… Con đã hứa không cắm vào mà… Ừm hừ… Căng quá… A… Đây là loạn luân mà… Trong mơ cũng không được… Ư ư… Tại sao giấc mơ này vẫn chưa kết thúc…)

Mẹ tủi hổ rên rỉ yêu kiều. Chỉ mới bị con cặc to lớn thô nóng của con trai địt khô lồn mấy cái, dường như đã cướp đi tất cả nguyên tắc của mẹ. Môi anh đào rên rỉ không ngừng, cặp vú khổng lồ trước ngực lại càng không chịu thua kém mà bị con cặc lớn đang thúc mạnh của con trai địt khô đến rung lắc lung tung, dập dờn từng đợt sóng sữa quyến rũ mê hồn.

Đứa con trai trong mơ hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin của mẹ, chỉ mặc sức ôm lấy đôi chân đẹp của mẹ, tùy ý ưỡn mạnh cặc địt khô lồn.

lồn của mẹ mặc dù vô cùng khít khao non mềm, thành âm đạo bên trong siết chặt lấy con cặc lớn đang thúc mạnh của con trai không một kẽ hở, nhưng theo lượng nước yêu bị địt khô ngày càng nhiều, con cặc lớn của con trai sau vài lần thúc mạnh cũng đã thành công chạm đến tâm hoa tử cung của mẹ!

(Ự… không… đừng thúc nữa… a… đều… đều thúc đến tâm hoa của mẹ rồi đấy… ô… a… giấc mơ như vậy… mau dừng lại đi… ư ư…)

Mẹ ư ử rên rỉ yêu kiều, nước mắt xuân tình trong đôi mắt hạnh đào bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm mà chảy dài trên má. lồn bị cấm dục bấy lâu chưa được cặc vuốt ve địt khô, sau khi bị đứa con trai trong mơ dùng con cặc to lớn thô nóng hoàn toàn chiếm lĩnh, thành thịt bên trong âm đạo mẹ co rút siết chặt lấy thân gậy đang thúc mạnh, tâm hoa lồn lại càng bị buộc phải chịu đựng sự va chạm của đầu cặc to lớn thô kệch.

Đứa con trai trong mơ vẫn không nói một lời, chỉ đưa hai tay từ việc ôm lấy đôi chân đẹp của mẹ chuyển sang ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của mẹ, để mỗi cú thúc đều có thể áp sát thân mật vào thành âm đạo vô cùng non mềm của mẹ, để đầu cặc lớn đều có thể chạm đến lớp thịt non mềm mại ở sâu trong tâm hoa âm đạo mẹ.

(Tại sao lại mơ như vậy chứ… Chẳng lẽ nội tâm mình lại đói khát đến thế sao?… lại lấy con trai làm nhân vật chính trong xuân mộng… Ư… Thật không biết xấu hổ…)

Mẹ cảm nhận con cặc to lớn thô nóng của con trai đang cuộn trào trong cơ thể, nội tâm vô cùng xấu hổ.

Đứa con trai trong mơ lại như hoàn toàn không nghe thấy tiếng lòng của mẹ, đưa đầu cặc to lớn nóng bỏng thúc sâu vào lồn mẹ, siết chặt lấy tâm hoa tử cung. Hai tay lần lượt nắm lấy cặp vú đầy đặn đang rung lắc không ngừng của mẹ trong lòng bàn tay, chỉ khẽ bóp một cái, đầu vú hồng phấn trên hai bầu vú mẹ lại phun ra sữa.

(Áp lực của mẹ… cứ để con trai gánh chịu hết nhé…)

Đứa con trai trong mơ cúi đầu kẹp lấy cặp vú tuyết trắng mềm mại của mẹ vào giữa, dùng lưỡi qua lại liếm láp cặp đầu vú hồng non nhỏ nhắn. Nước bọt sền sệt thấm đẫm đầu vú mẹ, cúi đầu ngậm lấy cặp đầu vú non mềm đẹp như đá quý hồng của mẹ, mạnh mẽ mút lấy sữa.

(Đừng… a… đừng mơ nữa… Nếu… nếu còn mơ nữa… thật sự không còn mặt mũi làm người nữa… ư ư… trong mơ thất thân với con trai ruột… tại sao lại mơ giấc mơ loạn luân dâm đãng này chứ…)

Một cặp nụ hoa đầu vú nhỏ nhắn nhạy cảm đều bị con trai ngậm trong miệng mà bắt nạt, mút lấy. Sâu trong lồn cũng bị cặc lớn của con trai căng đầy không một kẽ hở, ngay cả tâm hoa cũng bị đầu cặc con trai địt khô. Tất cả những điểm nhạy cảm trên toàn thân đều bị con trai nắm giữ. Nước mắt tủi hổ của mẹ rơi như mưa.

Nhưng đứa con trai trong mơ hoàn toàn không để ý, một mặt tiếp tục dùng lưỡi điên cuồng ngậm mút liếm láp đầu vú non mềm của mẹ, mút lấy sữa mẹ, một mặt ôm lấy eo mẹ để cặc hoàn toàn ngập sâu địt khô lồn mềm mại non nớt của mẹ. Thân gậy to lớn lướt qua thành âm đạo khít khao non mềm, cọ xát làm âm đạo mẹ không ngừng co rút co giật.

Tiếng nước bọt “chùn chụt” khi liếm láp và tiếng “bạch bạch” khi cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau vang lên không ngớt.

(Căng… căng quá… Của… chậc a… của con to quá… không được… không được nữa rồi… nhẹ… nhẹ thôi… hừ a… đừng cắn… chậc… a… con đau… con làm mẹ đau rồi… đừng cắn… đừng… ừm a…)

Sự va chạm mạnh mẽ khiến mẹ hét lớn, tiếng rên yêu kiều không rõ ràng. Dưới sự xâm chiếm của khoái cảm tình dục đã lâu không có cùng với con cặc lớn thô kệch hơn chồng mình rất nhiều, mẹ cũng không còn để ý đến việc mình đang trong mơ giao phối loạn luân với con trai nữa. Gương mặt xinh đẹp yêu kiều lộ rõ xuân tình, rên rỉ không ngớt.

(Ồ… không phải con không muốn nhẹ… mà là lồn nhỏ của mẹ thật sự quá khít… không dùng sức cũng không được…)

Đứa con trai trong mơ gắng sức thúc mạnh cặc, lực đạo mạnh mẽ khiến phần eo hông va chạm vào lồn mẹ, phát ra tiếng “bạch bạch” giòn giã.

(Vậy… vậy cũng phải… a… cũng phải nhẹ một chút chứ… không… nếu không thì… a… sẽ hỏng… hỏng mất… a… của… con to quá… ô… mẹ sắp… sắp chịu… không nổi nữa rồi… a…)

Mẹ nghiến chặt răng bạc, đứt quãng rên rỉ yêu kiều, cố gắng kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm vô tận đánh gục. Thành âm đạo khít khao non mềm của mẹ bắt đầu co rút dữ dội siết chặt lấy cặc con trai, tâm hoa cũng bắt đầu như miệng nhỏ ngậm mút lấy đầu cặc con trai. Tiếng rên rỉ sâu trong lòng cũng biến thành những tiếng rên rỉ cuồng dại.

Đứa con trai trong mơ siết chặt eo mẹ, tăng tốc độ địt khô lồn. Sau mấy chục cú thúc, “bạch” một tiếng, đầu cặc lớn siết chặt lấy tâm hoa tử cung non mềm yêu kiều của mẹ. Ngay sau đó, đầu cặc lớn đang chống trên tâm hoa tử cung mẹ bắt đầu như đi tiểu mà phun ra một lượng lớn tinh nóng bỏng đặc sệt, từng dòng từng dòng bắn trong lồn mẹ!

Mẹ đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình đột nhiên tràn vào từng dòng chất lỏng nóng bỏng không thuộc về mình. Người mẹ đã có chồng này tất nhiên hiểu điều đó có nghĩa là gì.

(Đây… đây là… bắn tinh rồi sao?… Không… đừng bắn vào trong mà… Trong mơ bị con trai đổ đầy tinh dịch… thật quá xấu hổ… ư ư…)

Nhưng mẹ lúc này đã không còn sức để oán trách đứa con trai trong mơ tại sao lại bắn vào trong lồn nữa. Van khoái cảm sắp lên đỉnh của mẹ sau khi được dòng tinh dịch vừa đặc vừa nóng của con trai gột rửa, cũng được làm ấm đến mức đón nhận cơn cao trào đê mê sung sướng.

(Nóng quá… chắc chắn là mơ rồi… tinh dịch sao có thể nóng như vậy… mặc dù là mơ… nhưng… xấu hổ quá… bị con trai bắn đầy vào trong… ư…)

Mẹ khẽ hé đôi mắt hạnh đào, đôi môi anh đào hồng hào quyến rũ kêu ra một tiếng rên yêu kiều mềm mại đến tan xương. Thân thể ngọc ngà trắng như tuyết gợi cảm run rẩy co giật dữ dội, hai bắp đùi đẹp được con trai ôm vào lòng đột nhiên duỗi thẳng, hai bàn chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu lại càng thẳng tắp.

Mặc dù mẹ cũng đã đạt đến cao trào, nhưng lồn của mẹ chưa từng trải qua việc bị con cặc to lớn như vậy đổ đầy tinh dịch. Lúc này thành âm đạo đang co giật không ngừng bị thân gậy thô nóng ép chặt không một kẽ hở, tinh dịch đặc sệt bắn lên tâm hoa tử cung hoàn toàn không có khả năng chảy ra ngoài, khiến mẹ cảm nhận được bụng dưới mình một cảm giác nóng ran chưa từng có.

Rất nhanh, mẹ lại một lần nữa lên đỉnh. Mẹ co giật, cuộn tròn thân hình xinh đẹp trắng nõn, ửng hồng vì cao trào, cuối cùng từ từ chìm vào giấc ngủ.

Nhìn mẹ trong mơ lên đỉnh rên rỉ không ngừng, thân hình tuyết trắng mồ hôi, nước dâm hòa lẫn, vẻ mặt cũng mơ màng hoảng hốt, rõ ràng đã chìm vào cảnh giới cực lạc quá lâu. Tôi lo lắng nếu tiếp tục kích thích nữa, mẹ lại có nguy cơ tỉnh lại, e rằng sẽ bất lợi cho kế hoạch sau này.

Tôi tiếc nuối nhìn người mẹ khỏa thân, chỗ kín dâm đãng, thầm thề trong lòng: “Mẹ, mẹ chờ đấy, con trai nhất định sẽ cùng mẹ quang minh chính đại ngủ trong căn nhà này, ngủ trên chiếc giường này, cắm cặc vào lồn của mẹ! Để mẹ nếm thử hương vị giao hợp đê mê sung sướng, để lại tinh dịch trong tử cung của mẹ!”

Thế là tôi dọn dẹp hiện trường phạm tội xâm phạm mẹ, dùng giấy vệ sinh thấm bớt một phần nước dâm còn sót lại trong âm đạo mẹ xong, tôi không nhịn được hôn nhẹ lên lồn mẹ, rồi mới mặc quần lót và quần ngủ cho mẹ!

Xem xét hiện trường không còn gì sót lại, tôi ưỡn cây hàng cứng rắn trở về phòng ngủ của mình, mọi chuyện như chưa từng xảy ra.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Mẹ Nghi Ngờ

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng xuyên qua tấm rèm cửa không khép kín chiếu lên mặt mẹ. Mẹ trông căng mọng trong suốt như giọt sương, toàn thân toát ra một mùi hương thanh tao nhẹ nhàng và quyến rũ.

Mẹ lười biếng mở đôi mắt mờ mịt: phòng ngủ của mình, mọi thứ xung quanh vẫn như thường lệ.

Mẹ vươn vai một cái, cặp vú đầy đặn mỹ miều vừa mới tỉnh giấc khẽ rung rinh dịu dàng. Mẹ cảm thấy hơi đau lưng mỏi eo, nhưng lại có một cảm giác thỏa mãn và vui sướng khó tả, như thể vừa có được thứ gì đó mà mình hằng ao ước.

Trên mặt, tai, cổ, ngực, đùi cho đến ngón chân, toàn thân cũng cảm thấy tê tê ngứa ngáy. Còn nước bọt trên đó thì đều đã được khăn mặt lau sạch, điều này mẹ không hề hay biết.

Giấc mơ đêm qua quả thực chân thật đến khó tin. Khoái cảm ấy là lần đầu tiên mẹ cảm nhận được trong đời. Đến tận bây giờ vẫn cảm thấy toàn thân hơi tê dại rã rời. Thì ra cảm giác lên đỉnh lại tuyệt vời đến vậy. Mẹ có chút hối hận tại sao trước đây mình đối với chuyện chăn gối lại luôn qua loa đại khái.

Mặc dù tác dụng của thuốc đã hết, nhưng mẹ vẫn cảm thấy toàn thân rã rời, đặc biệt là hạ bộ có chút căng đau.

Mẹ không khỏi nhớ lại chuỗi giấc mơ kỳ lạ đầy dâm ô sắc dục đêm qua, cảm giác thật đến vậy, nhưng tình tiết lại hoang đường đến khó tin.

(Sao lại mơ thấy bị con trai mát xa khiêu dâm… Bị sờ đến phun cả sữa ra thì không nói… lại còn mơ mơ màng màng bị đứa con trai trong mơ mát xa đến tận âm hộ… rồi mơ màng mặc cho đứa con trai trong mơ cắm vào loạn luân giao cấu… còn lên đỉnh nhiều lần nữa chứ… cuối cùng còn bị con trai đổ đầy tinh dịch… Sao lại có thể mơ một giấc mơ dâm đãng như vậy… Mỹ Tuyết ơi Mỹ Tuyết… mày thật quá không biết xấu hổ…)

Mẹ nằm trên giường mặt đỏ tai hồng suy nghĩ. Mẹ không phải là người phụ nữ dâm đãng, nhưng trong lòng luôn khao khát được an ủi, điều này cũng rất bình thường!

Dù sao dục vọng cũng là bản tính của con người, có ai có thể hoàn toàn trừ bỏ được dục vọng chứ?

Mẹ làm sao có thể ngờ được việc mơ những giấc mơ như vậy hoàn toàn là do bị tôi lén cho uống thuốc kích dục, cộng thêm việc tối nay tôi mân mê mẹ, mới sinh ra những giấc mơ như vậy. Mẹ đã bất tri bất giác nảy sinh những dục vọng không thể loại bỏ, mà ngày càng lớn hơn.

Mẹ lắc đầu, chuẩn bị đứng dậy thì đột nhiên phát hiện mình có chút không ổn. Đầu tiên là cảm thấy bàn chân ngọc hơi lạnh, thò ra ngoài chăn, để lộ gót chân trắng nõn có đường cong duyên dáng vô cùng bắt mắt. Chẳng lẽ là do tối qua mình mơ mà đạp tung chăn ra sao?

Mẹ nhất thời có chút hoang mang khó hiểu, nhưng đầu vẫn còn hơi choáng váng, không nghĩ nữa. Nhưng ngay sau đó mẹ phát hiện một chuyện càng thêm xấu hổ hơn, vùng nhạy cảm dưới hạ bộ truyền đến cảm giác khó chịu nhẹ nhàng, bao gồm cả chiếc quần lót áp sát vào lồn cũng ẩm ướt, vị trí mông dính nhớp, ga giường cũng ướt đẫm. Mẹ không khỏi đỏ mặt, trận mây mưa trong xuân mộng đêm qua khiến hạ bộ mẹ nhớp nháp không chịu nổi, nước dâm làm ướt cả phần dưới rồi chảy ra ga giường.

Mẹ từ đầu giường rút mấy tờ giấy ăn sờ xuống âm hộ, định lau cái lồn non ướt sũng. Cảm giác giấy ăn cọ xát vào môi lồn lại khiến mẹ có chút xao xuyến, sự điên cuồng trong mơ hiện rõ trong đầu.

(Sao lại có giấc mơ như vậy… Xấu hổ quá…)

(Giấc mơ đó… Người mân mê cưỡng hiếp mình trong mơ đó…)

(là con trai…)

(Đúng vậy… Đối tượng giao cấu với mình trong mơ là con trai…)

(Đứa con trai trong mơ véo ngực mình đến chảy sữa… còn bú rất nhiều…)

(Đứa con trai trong mơ dùng cây hàng thô dài cọ xát vào chỗ kín của mình… rồi mạnh mẽ cắm vào thúc mạnh…)

(Mình bị đứa con trai trong mơ đưa lên chín tầng mây, sung sướng đến chết đi sống lại, giải tỏa không biết bao nhiêu lần…)

(mơ thấy giao hoan với con trai, Mỹ Tuyết mày thật không biết xấu hổ!…)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ không khỏi đỏ bừng, mẹ ép mình không được nghĩ tiếp nữa, vội vàng sửa sang lại thân thể.

(Không đúng… Giấc mơ đó tại sao lại thật đến vậy…)

(Tối qua mình đã uống thuốc ngủ mà… Chẳng lẽ… Tối qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!)

Nghĩ đến sự kỳ lạ trên người, trong lòng mẹ có vô số phỏng đoán, bất giác nghĩ đến một khả năng, liệu có phải tối qua mình đã bị con trai cưỡng hiếp trong lúc mê man không?

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đột ngột tái mét, vội vàng tách lồn của mình ra cẩn thận kiểm tra. Thế nhưng trong lồn mẹ ngoài một ít nước xuân ra, mẹ không phát hiện thấy bất kỳ vết sưng đỏ bất thường nào cũng như tinh dịch trắng đục. Mẹ không khỏi thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.

(Mỹ Tuyết… Mày sao thế này… Mày đang suy nghĩ lung tung cái gì vậy… Con trai sao có thể nhân cơ hội xâm phạm mày…)

(Đều tại lão chồng ở nước ngoài… để mình cô đơn phòng không gối chiếc…)

Mẹ không khỏi oán trách bố. Mẹ mặc xong áo ngủ, mang tất da, xuống giường đi giày rồi đến phòng con trai.

Lúc này tôi đang ngủ say, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót, chăn bị đá sang một bên, cặc lớn đang cương cứng buổi sáng làm quần lót nhô cao, ngay cả lông mu cũng lộ ra quá nửa.

Mắt mẹ lập tức dừng lại ở phần eo của tôi, đặc biệt là sau khi nhìn thấy đáy quần đang nhô cao của tôi, như thể bị bỏng vậy, vội vàng hoảng hốt rời mắt đi.

(Cái đó của con trai… to như vậy… Cũng không biết cô bé nhà nào phải chịu khổ đây… Hi hi… Không đúng… Nói không chừng… người ta lại rất thích ấy chứ… Xem ra tối qua con trai thật sự không làm gì… Nếu không… to lớn thô kệch như vậy… mình lâu như vậy chưa làm chuyện đó… cắm vào thì… mình nhất định sẽ có cảm giác khác thường… Ôi trời… Mỹ Tuyết mày đang suy nghĩ lung tung cái gì vậy… Đây là con trai của mày đấy!)

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc lớn của con trai mà suy nghĩ lung tung, không khỏi cảm thấy lồn non lại bắt đầu ẩm ướt. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lại đỏ bừng lên, mẹ vội vàng chạy vào nhà vệ sinh.

“Soạt soạt soạt…” Cơn buồn tiểu đã dồn nén từ lâu, cuối cùng cũng được giải tỏa, như dòng lũ vỡ đê tuôn trào, cột nước tiểu bắn mạnh vào thành bồn cầu phát ra tiếng nước vang dội.

“A~!” Nhưng mẹ không những không thở phào nhẹ nhõm, ngược lại còn đột ngột khép chặt đùi, thân thể yêu kiều xộc xệch bắt đầu không ngừng run rẩy, cột nước tiểu phía dưới lại càng mạnh hơn, suýt nữa thì không kiểm soát được mà bắn ra ngoài bồn cầu.

Mẹ một tay chống lên tường, tay ngọc trắng nõn kia siết chặt lấy thành bồn cầu. Khoái cảm mãnh liệt bất ngờ ập đến khiến đôi mắt quyến rũ của mẹ trợn ngược lên, nhất thời trong mắt chỉ còn lại lòng trắng, còn đôi môi gợi cảm hơi hé mở, theo cơ thể co giật không ngừng phát ra những tiếng “ự… ự…” như sắp chết.

Tình trạng này kéo dài cho đến khi tiểu tiện xong vẫn chưa kết thúc. Sự kích thích liên tục đẩy mẹ lên đến cao trào, nhưng ngay khi sắp đạt đến đỉnh điểm lại đột ngột dừng lại.

Theo dòng nước tiểu vàng nhạt trở nên lắt nhắt, khoái cảm như núi kêu biển gầm cũng từ từ ngừng lại.

“Trời ơi! Mình rốt cuộc đang làm gì thế này… Đó là con trai mà… Sao lại thế này, tại sao cứ luôn nghĩ đến những thứ xấu hổ đó…”

Mẹ vẻ mặt e lệ ngồi trên bồn cầu, đầu óc lại không ngừng hiện lên hình ảnh hạ bộ căng phồng của con trai, cộng thêm giấc xuân mộng chân thật đêm qua, những cảnh tượng đứt quãng ấy, lại khiến mẹ hoàn toàn không thể nhớ rõ những chuyện đã xảy ra đêm qua.

Mẹ ngây người ngồi trên bồn cầu suy nghĩ, âm hộ lại truyền đến một cảm giác trơn tuột, đặc biệt là khi nước tiểu từ lồn bắn ra, hai cánh môi lồn lớn non mềm của mẹ liền bắt đầu co giật một cách vô thức.

Điều này không khỏi khiến mẹ cảm thấy có chút tò mò?

Nhưng khi mẹ cúi đầu nhìn xuống mới phát hiện, thì ra cảm giác trơn tuột này, là do nước dâm từ trong âm đạo mình chảy ra.

(Xong rồi, xong rồi, lồn lại chảy nước rồi…)

Nước dâm bất ngờ trào ra, khiến mẹ cảm thấy có chút căng thẳng.

Mẹ vội vàng rút giấy ăn lau cái lồn ẩm ướt của mình, thấy trên giấy ăn dính đầy thứ chất lỏng trong suốt của mình, liền lầm tưởng đây chỉ là bạch đới của mình ra nhiều hơn.

Nào đâu biết rằng cái lồn quý giá của mình, thực chất đêm qua đã bị con trai dùng con cặc lén lút cọ xát vô số lần.

Nhưng mẹ vẫn không hề nhận ra mình đã bị con trai mân mê suốt một đêm, bởi vì công tác xử lý hậu quả đêm qua của tôi, có thể nói là xử lý vô cùng hoàn hảo không một kẽ hở.

Để không khiến mẹ sau khi tỉnh lại cảm thấy chút nghi ngờ nào, sau khi tôi mồ hôi nhễ nhại bắn tinh ba lần, lại đặc biệt dùng khăn ướt lau sạch thân thể yêu kiều của mẹ, ngay cả đôi tất da trên chân mẹ tôi cũng lau sạch sẽ, rồi lại mặc đồ chỉnh tề cho mẹ. Cộng thêm việc tôi hoàn toàn không cắm vào lồn của mẹ, mẹ làm sao có thể nhận ra được chứ?

Đứng trước gương trong phòng rửa mặt, mẹ e lệ dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết mang tất, rồi nhìn vào trong gương.

Nhìn những chất lỏng trong suốt này, mẹ không khỏi đỏ bừng mặt, đôi chân mang tất từ từ run lên. Mẹ không khỏi nhớ lại trận xuân mộng đêm qua, mơ thấy mình cùng con trai một phen mây mưa nồng cháy. Lập tức cảm thấy toàn thân một trận tê dại, mà trong hang mật vừa mới ngừng chảy nước dâm ấy, lại bắt đầu không tự chủ được mà tiết ra từng dòng nước yêu.

(Nhiều nước quá… Ướt hết rồi…)

(chảy nhiều như vậy…)

(Mỹ Tuyết mày thật không biết xấu hổ…)

(Đó là con trai ruột của mày đấy…)

Người mẹ hơi hoảng loạn, mặt đỏ bừng, dùng tay lau cái lồn non mềm mại của mình. Không cẩn thận ngón tay lướt qua cửa lồn non, vô tình chạm vào bên trong hang mật, sự kích thích mang đến khiến mẹ không nhịn được khẽ rên.

Mẹ rút tay ra giơ lên trước mắt, không thể tin được nhìn thứ nước yêu dính trên đó, lòng xấu hổ vô cùng. Chỉ mới mấy tháng không làm tình với bố… cơ thể đã trở nên dâm đãng đến vậy…

Nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng không có gì là không thể chấp nhận được. Mấy năm nay vì chồng thường xuyên ở nước ngoài, bản thân lại bận rộn công việc, hoàn toàn không có cơ hội làm tình với chồng. Cơ thể trống trải đã lâu, một cảm giác dồn nén tình dục không tên đang giày vò thể xác và tinh thần mẹ.

Vốn dĩ với tính cách trinh tiết của mẹ, cũng không có gì. Nhưng nhu cầu tình dục thể xác này của mẹ sau khi bị tôi lén bỏ thuốc, đã bị khuếch đại lên. Mặc dù bản thân mẹ không hề hay biết, nhưng thuốc kích dục đã âm thầm đánh thức dục vọng của mẹ rồi.

Người mẹ không hề hay biết, trong lòng vô cùng tự trách. Nhưng bàn tay ngọc thon thả lại không nhịn được một lần nữa đưa xuống lồn non dưới hạ bộ mình, những ngón tay xinh đẹp tách hai cánh môi lồn hồng hào non nớt ra, nhẹ nhàng ấn lên âm vật đang nhô cao, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ lại một lần nữa kêu lên thất thanh.

(Không… không phải như vậy…)

(Không phải là nhìn thấy hạ bộ căng phồng của con trai mà ướt át đâu…)

(Mỹ Tuyết mày là một người mẹ tốt…)

(Chỉ là cơ thể trống trải quá lâu rồi…)

Mẹ hít một hơi thật sâu, hai tay luồn vào trong áo, xoa nắn cặp vú tuyết trắng thành đủ mọi hình dạng. Theo động tác của hai tay mẹ, chiếc áo mỏng manh không còn có thể trói buộc được cặp núi thịt đồ sộ nữa. Làn da thịt trắng như tuyết ép ra khỏi cổ áo, nụ hồng phấn run rẩy kiêu hãnh lộ ra ngoài, theo sự bóp nặn của hai tay mà lắc lư lên xuống, vẽ nên những quỹ đạo hồng phấn.

Tay trái mẹ bất giác vuốt ve cặp vú xinh đẹp của mình, những ngón tay thon thả linh hoạt không ngừng vuốt ve trêu chọc đầu vú đỏ au. Ngay sau đó, tiếng rên rỉ mê đắm lại một lần nữa vang lên từ giữa môi và răng.

Mẹ không ngừng uốn éo vòng eo thon thả, gương mặt xinh đẹp ửng hồng xuân sắc, hơi thở như lan, vẻ mặt vô cùng vui sướng. Chiếc lưỡi nhỏ non mềm kẹp lấy tiếng rên, phát ra từng đợt rên rỉ yêu kiều quyến rũ. Tay phải mẹ luồn vào vùng đất bí ẩn giữa hai đùi, cách lớp vải mỏng manh mà cong lên dò xét vuốt ve, ban đầu có chút e lệ bất an, rất nhanh theo làn da tuyết trắng lộ ra ngoài của mẹ như được tô son mà đỏ ửng như thủy triều, vệt nước trên quần lót cũng từ nhạt chuyển sang đậm, từ từ loang ra.

Mẹ tiếp tục đưa tay vào sâu trong quần lót, không ngừng vuốt ve vùng đất bí ẩn ấy. Chỉ thấy những vệt nước xung quanh quần lót mẹ đã biến thành những đốm màu sẫm lấm tấm.

Dục vọng dâng trào và hơi thở gấp gáp khiến tiếng rên quyến rũ trở nên đứt quãng, lúc trầm lúc bổng, lúc nhanh lúc chậm.

Một tràng tiếng rên khe khẽ vang lên, nối liền thành một chuỗi âm thanh hút hồn đoạt phách. Dưới sự tô điểm của dung nhan tuyệt mỹ của mẹ, tôi không tự chủ được mà suy nghĩ miên man.

Tiếp đó mẹ vén váy ngủ lên, cuộn lại ở eo, để lộ đôi tất đen. Phần gốc tất có viền ren, phối cùng làn da trắng nõn càng thêm gợi cảm quyến rũ. Âm hộ mẹ được bao bọc chặt chẽ bởi một chiếc quần lót tam giác bằng lụa màu đen nửa trong suốt. Âm hộ béo mập căng phồng lờ mờ có thể nhìn thấy, vài sợi lông mu dài từ hai bên quần lót lộ ra, trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng.

Mẹ đưa tay trái lên che đôi môi hồng, giữa môi và răng không ngừng phát ra những tiếng rên nhẹ yêu kiều. Rồi lại đưa bàn tay phải trắng nõn luồn vào chiếc quần lót bên dưới. Chiếc quần lót bó sát bị tay chống lên, từ bên ngoài có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng ngón tay. Chỉ thấy ngón trỏ tay phải mẹ cong lại, từ từ lướt qua vuốt ve vùng gần lồn nhỏ. Miệng quần lót vốn đang áp sát vào gốc đùi theo động tác của tay mẹ mà không ngừng nhấp nhô. Chiếc quần lót ren màu đen ẩn hiện khiến người ta muốn hung hăng xé toạc nó ra, địt vào cái lồn lẳng lơ đang bị nó che đậy.

Mẹ mang vẻ mặt e thẹn lại tuột chiếc quần lót tam giác dưới hạ bộ xuống đến mắt cá chân. Đám lông mu đen nhánh rậm rạp phủ phục trên mu lồn hơi nhô cao, hai cánh môi lồn hồng non trắng như tuyết khép chặt.

Mẹ do dự một lát rồi, đỏ mặt xinh đẹp dùng tay phải ấn lên bộ ngực cao vút của mình mà xoa nắn. Bàn tay ngọc ngà khéo léo của mẹ xoa nắn bộ ngực đầy đặn mềm mại của mình. Làn da thịt bị ép chặt ấy từ năm ngón tay tràn ra, dưới ánh đèn dịu nhẹ càng thêm mịn màng, quyến rũ, khiến tôi muốn cắn một miếng.

Mẹ nào đâu biết, vì lo lắng bị mẹ phát hiện tối qua mình đã xâm phạm mẹ, tôi đã dậy từ sớm. Vừa rồi mẹ vô tình nhìn thấy hạ bộ của tôi, hoàn toàn là do tôi cố ý. Sau khi mẹ đi, tôi lén lút theo sau mẹ đến cửa nhà vệ sinh, vừa hay lại một lần nữa bắt gặp bộ dạng dâm đãng của mẹ khi tự sướng.

Người mẹ thường ngày đoan trang tao nhã lúc này toàn thân trần trụi chỉ mang một đôi tất đen ngồi trên bồn cầu. Thân thể yêu kiều mềm mại trắng không tì vết phối hợp với những đường cong lồi lõm đang uốn éo run rẩy. Cặp mông thịt trưởng thành trắng như tuyết đang buông thả nhảy múa, phơi bày không sót một chi tiết nào trước mắt tôi.

Gương mặt mẹ ửng hồng, miệng thở ra hơi nóng, đôi mắt mơ màng nửa nhắm nửa mở. Bàn tay ngọc thon thả nắm lấy cặp vú khổng lồ mà say sưa xoa nắn. Thân thể mẹ uốn qua éo lại, dường như ngọn lửa xuân tình ở hạ bộ rất khó kiểm soát.

Vẻ mặt say đắm ấy vượt xa những gì tôi tưởng tượng. Điều này cũng không có gì lạ, bố thường xuyên ở nước ngoài, mẹ sống gần như cảnh góa bụa, cộng thêm thuốc kích dục tôi lén cho uống, thân thể yêu kiều đã ngày càng nhạy cảm, đúng vậy!

Mẹ làm sao có thể ngờ được, cảnh tượng này lại do một tay tôi đạo diễn.

Xoa nắn một lúc, mẹ dần dần vào guồng, động tác ngày càng khoa trương. Giữa hai cánh môi lồn hồng non bắt đầu tiết ra dịch nhờn long lanh. Mắt đẹp lim dim, môi hồng hé mở phát ra những tiếng rên khe khẽ dâm đãng, gương mặt xinh đẹp căng tràn xuân tình quyến rũ.

Miệng nhỏ của mẹ e lệ hé mở, khẽ thở hổn hển. Tiếp đó, hai chân mang tất của mẹ dang rộng hình chữ M, tay phải từ từ di chuyển đến đám lông mu đen nhánh óng ả dưới bụng dưới mà vuốt ve. Sau đó, mẹ dùng tay phải vén đám lông mu rậm rạp sang một bên, khe thịt nhỏ ẩm ướt đỏ tươi như cát liền lộ ra.

Dưới sự thúc đẩy của dục vọng, chân mẹ dang rất rộng, cái lồn hồng non rộng mở ấy lại một lần nữa hiện ra trước mắt tôi!

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của mẹ. Cái lồn đẹp của người mẹ trưởng thành mà tôi ngày đêm mong nhớ hiện rõ mồn một. Mu lồn căng đầy trắng nõn tròn trịa, hai cánh môi lồn hồng non hé mở e thẹn, phần thịt non lật ra bên trong âm hộ cũng hồng hào non nớt.

Lông mu không dài lắm phân bố đều đặn quanh mép lồn ngoài của mẹ. Những sợi lông mu hơi xoăn bị nước dâm làm ướt trở nên đen bóng. Tim tôi đập nhanh, tay chân hơi run rẩy cố nén tiếng thở, sợ mẹ phát hiện tôi đang nhìn trộm cảnh mẹ tự sướng.

Ngón tay mẹ chấm lên lồn kéo theo một sợi nước dâm. Mượn sự trơn tuột của nước dâm, đầu ngón tay từ từ chống lên âm vật mà từ từ xoa nắn. Bộ phận nhạy cảm bị kích thích, tiếng rên vừa mới ngừng lại vài giây lại vang lên. Mẹ vẻ mặt thoải mái, biểu cảm vô cùng nhập tâm.

Mẹ dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ căng phồng, ngón giữa từ từ xoa nắn hạt nhân nhỏ gợi cảm ở cửa hang. Mắt đẹp lim dim, tiếng rên cũng ngày càng lớn hơn. Ngón tay thon thả của mẹ xoa nắn một lúc, rồi lại đưa ngón trỏ và ngón áp út ra, lật mở hai cánh màng thịt đỏ tươi ở cửa hang mẹ, để lộ rõ hơn nhụy hoa ở giữa. Sau đó dùng ngón giữa chạm vào hạt thịt đang cứng lại. Trong phút chốc, thân thể yêu kiều của mẹ kích động đến căng cứng làn da tuyết trắng, rồi bắt đầu toàn thân run rẩy.

Hai bắp đùi thon dài hồng hào của mẹ dang rộng, mái tóc ửng hồng hơi rối xõa tung. Mắt đẹp nhắm nghiền, phát ra từng tiếng rên rỉ dâm đãng làm tan chảy xương cốt: “A… Ngứa… Ngứa chết mất… Hừ… Chồng ơi… Muốn… muốn yêu yêu mà…”

Xoa nắn một lúc, mẹ lại cảm thấy chưa đủ đã, bèn mò mẫm nhét cả ngón giữa từ từ vào khe thịt ẩm ướt của mình.

“Ừm… Ư~” Theo sự xâm nhập từ từ của ngón tay vào lồn mẹ, tiếng rên yêu kiều của mẹ cũng từ từ lớn hơn.

Mẹ một tay tiếp tục xoa nắn vú to của mình, tay kia ra vào cào cấu hang mật ẩm ướt. Trong lồn hồng non rất nhanh đã bị khuấy đảo ra đầy sữa trắng, nước dâm bắn tung tóe làm ướt cả tất da trên chân mẹ.

Trong lúc mẹ bị lửa dục thiêu đốt, con cặc của tôi cũng ưỡn lên trời, tưởng tượng mẹ ôm tôi lăn lộn trên giường, miệng rên rỉ dâm đãng. Cảnh tượng này nếu có thể thành hiện thực, bảo tôi làm gì cũng nguyện ý.

Tôi nheo mắt nhìn trộm gương mặt yêu kiều của mẹ. Chỉ thấy người mẹ thường ngày phong hoa tuyệt đại, yêu kiều động lòng người, lúc này trông càng thêm quyến rũ dâm đãng khiến người ta máu huyết sôi trào. Cảnh tượng này quả thực khiến tôi, một kẻ huyết khí hăng hái, phải xao xuyến tâm thần, ngây người đứng nhìn. Mặc dù lương tâm đang khiển trách hành vi nhìn trộm mẹ không đúng đắn của tôi, nhưng trong lòng lại không nỡ rời mắt đi. Tuy người mẹ trưởng thành đang tự sướng trước mắt là mẹ ruột của tôi, nhưng một thân thể khỏa thân tuyệt mỹ dâm đãng như vậy, ai nhìn thấy mà có thể bỏ qua chứ!

Mẹ một tay xoa bóp vú khổng lồ, một tay không ngừng ra vào cào cấu trong lồn nhỏ mẹ. Từng cơn thở dốc gấp gáp cũng không ngừng vang vọng trong nhà vệ sinh, điều đó có nghĩa là mẹ đang vô cùng cần người giúp lồn nhỏ mẹ hết ngứa, để mẹ có thể đạt được khoái cảm sung sướng.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Mẹ Thủ Dâm

Đối với cảnh tượng đang diễn ra trước mắt, tôi rất muốn đến gần hơn để xem, hy vọng có thể thỏa mãn dục vọng nhìn trộm thân thể phụ nữ trong lòng. Ngón tay mẹ ngày càng mãnh liệt xoa nắn hai cánh môi lồn tựa như cánh bướm giữa hai đùi. Ngón giữa đang cào cấu trong lồn nhỏ cũng tăng tốc độ ra vào, còn cặp mông ngọc của mẹ thì không ngừng ưỡn lên, để ngón giữa mẹ có thể chạm sâu hơn vào chỗ ngứa của mẹ. Hai bắp đùi ngọc cũng dang rộng như đang xoạc chân, cảnh tượng dâm ô ấy kích thích đến nỗi tôi run lên một hồi.

“Ừm a~ Ừm a~” Mẹ bị chính mình làm cho rên rỉ không ngớt, tốc độ ngón tay thúc vào ngày càng nhanh. Cả người mẹ không ngừng run rẩy, làn da trắng nõn đầy mồ hôi, trông lấp lánh.

Tôi không ngờ tác dụng của thuốc kích dục lại tuyệt vời đến vậy, khiến người mẹ thường ngày đoan trang tao nhã, thậm chí có chút nghiêm khắc lại để lộ ra bộ dạng dâm loạn như vậy. Lâu như vậy vẫn luôn cho mẹ uống thuốc kích dục, mẹ lại không có động tĩnh gì, tôi gần như đã tưởng mẹ lãnh cảm với tình dục.

Hôm nay tảng đá trong lòng cuối cùng cũng được đặt xuống. Xem ra dục vọng bị chôn vùi sâu trong nội tâm mẹ vẫn còn chờ được đánh thức.

Mặc dù đã từng chứng kiến bộ dạng dâm loạn động tình của mẹ, nhưng khi tôi lại một lần nữa nhìn thấy mẹ tự sướng như một con thú cái đang động dục, lòng tôi vẫn phải chịu một sự chấn động mạnh mẽ.

Trong phút chốc, hình ảnh người mẹ tao nhã và người mẹ dâm đãng chồng chéo lên nhau trong đầu tôi. Tiếng rên quyến rũ làm tê dại xương cốt bên tai như lời dụ dỗ của ác quỷ.

Tôi đưa tay vào quần nắm lấy cây hàng đang căng tức mà hung hăng quay mạnh, đồng thời cũng không quên tiếp tục thưởng thức cảnh tượng mẹ dâm đãng tự sướng.

Lúc này mẹ hoàn toàn không biết tôi đang ở ngoài phòng nhìn trộm. Người mẹ thường ngày nghiêm nghị giữ lễ, cao sang đoan trang bây giờ đã hoàn toàn chìm đắm trong tiên cảnh của nhục dục rồi.

“a~” Mẹ càng điên cuồng dùng ngón tay thúc vào, xâm phạm lồn của mình, cả người như một con đĩ đang vật lộn trong lửa dục. Tiếng nước dâm “cộp cộp” tôi ở ngoài cửa cũng nghe thấy rõ.

Tiếp đó mẹ đột nhiên nhét ngón tay vào miệng nhỏ, dùng răng ngọc khẽ cắn, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cuối cùng, trong cơn tự sướng gần như điên cuồng, mẹ đã leo lên đến đỉnh sóng dục vọng!

“Ừm… không được… ra… mất rồi à~ A a a!!!” Tiếng kêu cao vút của mẹ không còn có thể kìm nén được nữa. Mẹ ưỡn eo lên trên, cả người co giật một hồi, hai bắp đùi đẹp mang tất đen theo bản năng đá mạnh ra, co giật như bị điện giật trong không khí. lồn đang siết chặt ngón tay co rút hai cái, lồn lẳng lơ béo mập cố gắng ưỡn về phía trước, giữa hai cánh môi lồn non mềm phun ra một dòng nước dâm sáng bóng. Sau cơn cao trào, cả người mẹ như bị rút cạn sức lực, mềm nhũn dựa vào tường, còn lồn mẹ vẫn không ngừng phun ra từng dòng nước dâm, như sông vỡ đê không ngừng chảy ra ngoài, men theo đôi chân dài mang tất của mẹ chảy xuống tận sàn nhà.

Thấy mẹ đã lên đỉnh, cảnh tượng dâm đãng hỗn loạn này khiến tôi nhìn mà cái của nợ bên dưới cũng không khỏi căng cứng. Đầu cặc căng tức đến mức cảm giác đau khổ khó chịu chưa từng có. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần đang khỏa thân phơi bày trước mắt, là người mẹ yêu dấu mà tôi đã sớm nảy sinh “ý nghĩ loạn luân lệch lạc”. Nếu không phải vì chút quan niệm đạo đức còn sót lại cùng với sự kính sợ đối với mẹ, tin rằng tôi đã sớm không thể tự chủ mà xông vào nhà vệ sinh làm ra hành vi thú tính không thể dung thứ ấy…

Không biết nếu mẹ bị tôi bắt quả tang chuyện xấu hổ tự sướng, liệu có còn giữ được hình tượng “người mẹ hiền” hiền thục đoan trang, ôn nhu lịch sự nữa không.

(Mẹ lẳng lơ! Sớm muộn gì cũng để hai chân lẳng lơ mang tất của mẹ kẹp chặt lấy eo con trai, dùng lồn dâm kẹp chặt lấy cặc lớn của con trai! Cưỡi lên người con trai mà uốn éo dâm đãng! Cuối cùng phun nước dâm vắt cạn tinh dịch của con trai!)

Tôi vừa nghĩ như vậy, vừa điên cuồng quay cặc, rồi không thể nhịn được nữa, bắn ra một tay đầy tinh dịch nóng bỏng, mệt lả dựa vào tường.

Rồi tôi nhẹ nhàng rời đi, may mà mẹ lúc này đang thất thần, cũng không thể nào phát hiện ra tôi.

Mẹ chắc hẳn rất cô đơn phải không?

Tư thế dâm đãng khi lên đỉnh của mẹ càng khiến tôi hạ quyết tâm nhất định phải chinh phục mẹ. Sự tĩnh lặng của thân thể mẹ chỉ là đang chờ đợi chủ nhân thực sự của nó đến chinh phục, khai phá, chinh phục!

Quyết định rồi, tôi nhất định phải để mẹ cảm nhận được niềm vui vô bờ bến. Tôi sẽ tự tay xé nát chiếc áo lót to lớn của mẹ, nắm trọn bộ ngực dâm loạn của mẹ trong tay, mặc sức xoa nắn, rồi dùng lưỡi trêu chọc và mút lấy!

Tôi muốn trở thành chủ nhân của mẹ, để mẹ cả đời này chỉ quy phục một mình tôi, để mẹ ngày ngày nhớ nhung người chồng này của mẹ!

Dĩ nhiên, tôi cũng sẽ không ngừng làm cho tử cung non mềm của mẹ thụ tinh, để mẹ mang thai kết tinh tình yêu chung của chúng ta!

Mẹ yêu dấu của con, mẹ sẽ là của con, miệng nhỏ là của con, vú là của con, lồn lẳng lơ cũng là của con!

Hừ hừ, rất nhanh thôi con sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ, để mẹ cam tâm tình nguyện dâng hiến thân thể trưởng thành!

Để mẹ chìm đắm vào trò chơi tình dục cấm kỵ dâm đãng “loạn luân cận huyết”, “mẹ con loạn luân”.

Qua lần quan sát này, tôi đã biết rõ người mẹ trưởng thành xinh đẹp này của tôi sau khi bị thuốc kích dục của tôi kích thích, về mặt dục vọng đã ngày càng trở nên khao khát. Cộng thêm việc mẹ đang ở độ tuổi hổ đói sói khát, như quả đào mật chín mọng trên cây, chờ đợi tôi đến hái.

Bây giờ tôi đã vô cùng tự tin, bởi vì tôi biết, thuốc kích dục tôi cho mẹ uống đã có tác dụng. Tiếp theo chỉ cần tôi tiếp tục cho mẹ dùng thuốc, thì âm mưu của tôi sẽ thành công gấp bội…

Còn người mẹ vẫn luôn bị lại hoàn toàn không hay biết gì. Thuốc kích dục đã ngấm vào máu mẹ, thứ còn sót lại chỉ là độc tố dâm đãng thoang thoảng mà nồng đậm. Thuốc kích dục sẽ từ từ phát huy tác dụng đặc trưng của nó, khiến cơ thể mẹ ngày càng nhạy cảm…

Vất vả lắm mới lên đỉnh được một lần, mẹ ngồi trên bồn cầu xả nước nghỉ ngơi một lát, sau đó không khỏi đỏ bừng mặt, tự nói với mình: “Mình… mình sao thế này… Chỗ kín sao lại ngứa ngáy thế nhỉ… Chẳng lẽ là như người ta nói… phụ nữ đến tuổi trung niên dục vọng sẽ tăng cao sao?… Không được… Mỹ Tuyết! Mày là vợ người ta, là mẹ người ta, lại còn là nữ cảnh sát, sao có thể buông thả như vậy…”

Mẹ hít một hơi thật sâu, tĩnh tâm lại, tay chân nhanh nhẹn lau sạch lồn non, kéo quần lót lên, rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh, đến trước gương.

Mẹ nhìn người đẹp mang nét đào hoa trong gương. Người mẹ xinh đẹp trong gương, toàn thân da dẻ mềm mại trắng nõn, hai bầu ngực căng đầy kiêu hãnh thẳng đứng, trên quầng vú hồng nhạt, đính một hạt anh đào tựa như sắp nhỏ nước, quyến rũ vô cùng.

Bụng dưới mềm mại phẳng lì săn chắc, vùng tam giác dưới bụng dưới, một đám lông mu đen nhánh mềm mại, phẳng phiu trải rộng quanh âm hộ.

Mẹ xoay người lại, trong gương hiện ra cặp mông thơm hoàn hảo trắng nõn đầy đặn; từ mông kéo dài xuống dưới, là một đôi chân đẹp tròn trịa thẳng tắp, mịn màng đầy đặn.

Mẹ đột nhiên thở dài một hơi, ôm lấy cặp vú to lớn trắng ngần trước ngực, tự nói với mình: “Mỹ Tuyết… Mày uổng công vì chồng mà gìn giữ thân thể yêu kiều quyến rũ này… còn ngày ngày luyện tập để giữ gìn sự gợi cảm của nó… Vậy mà kẻ nhẫn tâm ấy từ khi mày sinh con xong đã quanh năm ở nước ngoài, rất ít khi về nhà… Chẳng lẽ sức quyến rũ của mày ngày càng giảm sút rồi sao… Rốt cuộc cũng đã có tuổi… không bì được với mấy cô gái trẻ trung nữa rồi…”

Lòng mẹ một trận bi thương, vội vàng bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi vội vàng trốn đi, mẹ không mấy để ý, trở về phòng ngủ. Tôi lén lút theo sau.

“Hù… hù…” Mẹ yếu ớt dựa vào đầu giường không ngừng thở dốc, nhu cầu của cơ thể không ngừng thiêu đốt thần kinh yếu ớt của mẹ.

“A~!” Bàn tay mẹ luồn vào áo ngủ, vén chiếc quần lót ướt sũng lên, ấn lên lồn không ngừng cọ xát. Tay kia xé toạc phần áo trước, hung hăng siết chặt bộ ngực khổng lồ, dùng hết sức lực mà xoa nắn. Nhưng bàn tay nhỏ nhắn thon thả hoàn toàn không cân xứng với bầu thịt căng đầy, ngay cả một phần ba diện tích cũng không thể che hết.

“Ư~! …A!… Nóng quá~!”

Xoa nắn mấy chục cái, mẹ phát hiện làm như vậy hoàn toàn không thể giảm bớt sự ngứa ngáy trong người. Mẹ lại đưa ngón tay vào lồn, dùng sức thúc mạnh. nước nhờn như vòi nước không khóa chặt, từng đợt từng đợt trào ra ngoài, chưa được mấy cái đã vượt qua sự ngăn cản của quần lót, trực tiếp chảy xuống giường.

Bàn tay nhỏ đang xoa nắn ngực mình cũng trở nên ngày càng mạnh bạo, như thể cặp vú khổng lồ này không phải mọc trên người mình vậy, không một chút thương tiếc mà vừa véo vừa nắn, biến cặp vú tựa như bát ngọc thành đủ mọi hình thù kỳ quái.

“Ư ư~! Sao… sao… vẫn không được à…?! Khó chịu quá~! Ự…”

Nhiệt độ cao nóng rực không ngừng tăng lên trong người, khiến mẹ khó chịu đến mức xé toạc quần áo trên người. Chiếc áo ngủ lỏng lẻo không mấy chốc đã bị mẹ kéo tung ra, để lộ một thân thể ngọc ngà trắng như tuyết, trên đó rịn ra những giọt mồ hôi thơm li ti, theo từng cử động của cơ thể mà lăn xuống như những hạt ngọc trai.

Tác dụng của thuốc kích dục âm thầm tiếp tục phát huy. Dù mẹ tự sướng mãnh liệt đến vậy cũng khó mà đạt đến cao trào. Ngọn lửa dục vọng ngược lại càng bị chính sự kích thích của mẹ mà bùng cháy dữ dội hơn. Trong ý thức của mẹ, khoảng thời gian khó chịu này dài như cả vạn năm.

“Ừm~ A~! Chồng ơi… ư ư… muốn quá… ừm…! Ư ư~!” Người mẹ không thể tự chủ được tình cảm của mình, không ngừng tưởng tượng đến dáng vẻ chồng mình trước đây tung hoành trên thân thể yêu kiều của mình. Nhưng hình ảnh của chồng lại có tác dụng hoàn toàn ngược lại, khiến mẹ không khỏi nhớ đến đứa con trai trong mơ. Hình bóng của hai người không ngừng xoay chuyển trong ảo tưởng của mẹ, rồi hòa quyện vào nhau, tạo thành một hình ảnh nửa hư nửa thực.

Đứa con trai trong mơ vừa có sự thân thiết quan tâm, lại vừa có thân hình cường tráng, lại càng có những động tác vô cùng thô bạo. Trong ảo tưởng của mẹ, nó đang xé toạc áo ngoài của mình, thô lỗ mân mê thân thể mình, đồng thời tách rộng hai chân ngọc, chuẩn bị tấn công vào vùng cấm địa của mình…

Nhưng ảo tưởng dù sao cũng không thể thực sự giải quyết được nhu cầu của cơ thể. Dù mẹ xấu hổ sử dụng hình ảnh của con trai cũng vô ích.

(Muốn quá… Muốn con… Không đúng… Con trai?!… A~!? Mình đang nghĩ gì vậy… Không thể tiếp tục như vậy nữa…)

Tôi là người đàn ông duy nhất ở gần mẹ. Lửa dục thiêu đốt, mẹ tự phát lựa chọn tôi làm mục tiêu giải tỏa. Nhưng phải công nhận một điều là mẹ, trong tình huống này vẫn giữ được lý trí của mình, vẫn đang tìm cách giải quyết sự giày vò của dục vọng.

Mẹ vỗ nhẹ lên đầu mình, rồi hít một hơi thật sâu. Tiếp đó mẹ cởi áo ngủ ra, rồi ngồi trên giường, đưa bàn tay ngọc trắng nõn nhẹ nhàng cầm lấy đôi tất da liền thân màu đen treo trên lưng ghế. Cặp mông tuyết trắng tròn trịa mỹ miều đang theo hai bắp đùi đang duỗi ra, đưa cặp ngón chân ngọc đang co rúm lại, long lanh như pha lê, vào trong đôi tất da mỏng manh liền thân ấy, rồi cẩn thận cuốn quanh đôi chân dài trắng nõn vô cùng của mẹ.

Vóc dáng đầy đặn của mẹ, thân hình lồi lõm cân đối, ngực nở mông to phối cùng vòng eo thon thả. Một đôi chân dài đẹp mang tất đen vô cùng quyến rũ. Hai bàn chân lẳng lơ gợi cảm vô cùng tinh xảo, dáng chân vô cùng xinh đẹp, tỉ lệ vô cùng cân đối. Vòm chân có đường cong duyên dáng cùng với ngón chân thon thả đáng yêu, đang được lớp tất da màu da người bao bọc lấy. Qua ánh sáng có thể nhìn thấy lòng bàn chân đầy đặn của mẹ, còn có gót chân non mịn yêu kiều. Cả bàn chân hiện lên một đường cong tuyệt vời không lời nào tả xiết.

Đóa sen vàng đầy đặn xinh đẹp này, áp sát vào lớp tất lụa gợi cảm mượt mà trong veo ấy, khiến từng ngón chân ngọc được bao bọc trong tất lụa, như thể từng nụ hoa e ấp sắp nở, trông vô cùng gợi cảm.

Tiếp đó mẹ mặc áo sơ mi cảnh sát nữ, mặc váy cảnh sát, rồi lại mặc áo khoác cảnh phục, cuối cùng đội mũ cảnh sát nữ, bao bọc thân hình nóng bỏng gợi cảm dưới bộ cảnh phục trang nghiêm, rồi mẹ đứng trước gương chỉnh lại bộ cảnh phục trên người.

Tôi đứng một bên nhìn trộm không khỏi có chút đói khát khó chịu, cặc lớn trong quần cũng bất giác dựng đứng lên. Lúc này mẹ đã xoay người đi về phía cửa, tôi đành phải đè chặt đáy quần trốn về phòng.

Rất nhanh, ngoài cửa vang lên giọng mẹ: “Con trai, mau dậy đi, con phải đi học rồi. Mẹ hôm nay quên làm bữa sáng cho con, con nhớ trên đường đi học mua gì đó ăn nhé, mẹ đi làm đây.” “Ồ, biết rồi ạ.” Tôi giả vờ như vừa mới ngủ dậy, nhỏ giọng đáp, trong lòng lại thầm nghĩ: (Mẹ lẳng lơ này, đâu phải là quên làm bữa sáng cho con, rõ ràng là tự sướng quá lâu, lãng phí hết thời gian! Mẹ lẳng lơ thường ngày thanh cao trong trắng, không ngờ, lại sáng sớm lén lút tự sướng!)

Tôi bước ra khỏi phòng đến phòng khách, vừa hay nhìn thấy mẹ đang vịn vào tủ giày ở huyền quan vừa mới đi giày cao gót xong. Mẹ chỉ để lại một câu “Nhớ khóa cửa nhé”, rồi không ngoảnh đầu lại mà đi.

Tôi hau háu nhìn theo bóng lưng mẹ, nhìn làn da trắng nõn của mẹ, nhìn vóc dáng lồi lõm cân đối của mẹ, nhìn cặp mông đẹp cong vút lắc lư của mẹ, nhìn đôi chân dài đẹp mang tất đen gợi cảm mượt mà của mẹ. Cặc lớn trong quần đã sớm không chịu nổi mà căng phồng lên.

(Thật muốn hung hăng địt mẹ một lần quá, người mẹ tốt như vậy sao bố lại không chịu chăm sóc cho đàng hoàng chứ? Sớm muộn gì cũng để mẹ lẳng lơ quy phục dưới cặc của mình!)

Tôi đóng cửa lại, nhanh chân đến bên máy giặt, lấy đôi tất đen gợi cảm tinh xảo mẹ vừa thay tối qua ra mà quay tay.

Cây hàng được bao bọc trong tất lụa, đang được tay tôi quay lên quay xuống. Đầu cặc hưng phấn không ngừng thúc vào mũi tất lụa mượt mà, mang lại cho tôi một cảm giác khoái lạc không thể tả!

“A… a… Đôi chân đẹp của mẹ… Đôi chân lẳng lơ của mẹ…” Tôi vui vẻ quay cặc. Tôi ước gì có thể thực sự cảm nhận được đôi chân dài đẹp mang tất lụa của người mẹ xinh đẹp, ước gì có thể thực sự tận hưởng đôi chân lẳng lơ của người mẹ xinh đẹp. Thế nhưng chuyện này cũng chỉ có thể tồn tại trong ảo tưởng của tôi mà thôi. Bây giờ tôi có thể dùng đôi tất đen gợi cảm tinh xảo này để thủ dâm, đối với tôi mà nói đã là một sự xa xỉ tột cùng rồi.

Mà trong bộ não đầy trí tưởng tượng của tôi, cũng tràn ngập sự xâm phạm đối với mẹ. Tôi tưởng tượng dùng cây hàng đang cương cứng này của mình, thúc vào lồn lụa của mẹ.

Tôi tưởng tượng dùng cái đầu cặc đang cứng rắn này của mình, trêu chọc lòng bàn chân mẹ.

Tôi tưởng tượng mẹ đang cong hai ngón chân mang tất lụa xấu hổ mà rên rỉ với tôi, tôi tưởng tượng mẹ đang ưỡn cặp mông tròn trịa mang tất lụa mà khóc lóc cầu xin tôi.

Tôi tưởng tượng tất cả những chuyện liên quan đến việc làm tình với mẹ, tưởng tượng mình vui vẻ địt cái lồn lẳng lơ của mẹ…

“Hù ư… ư hù… Mẹ ơi… Dù chỉ cho con một bên chân lẳng lơ mang tất của mẹ thôi cũng được, con nhất định sẽ làm mẹ lên đỉnh điên cuồng, con nhất định sẽ làm mẹ sướng đến khóc mới thôi. Ư hù! A hù… hù…”

Tôi thở hổn hển bày tỏ sự bất mãn trong lòng. Mặc dù đôi tất đen gợi cảm này có thể mang lại cho tôi khoái cảm nhất thời, nhưng lại không thể thỏa mãn được dục vọng tham lam của tôi.

Tôi ước gì có thể thực sự cảm nhận được hai bắp đùi nóng bỏng mang tất lụa của mẹ. Nhưng tiếc thay đây cũng chỉ là một giấc mơ hão huyền của tôi mà thôi. Muốn cưỡng hiếp người mẹ cảnh sát nữ đâu có dễ dàng.

“Ô! Ôi không được nữa rồi! Con… con sắp bắn rồi! Sắp bắn rồi… Bắn cho mẹ lẳng lơ!” Cảm giác mịn màng và ảo tưởng tình dục tuyệt vời kích thích tôi đến mức sắp bắn tinh. Cũng không bao lâu tôi liền không chịu nổi nữa, không nhịn được mà bắn tinh dịch ra.

Dòng tinh dịch trắng đục đặc sệt mặc sức phun vào trong tất lụa của mẹ.

“Ồ… Ồ…” Dòng chất lỏng trắng đục nhớp nháp ấy dính đầy lên đôi tất đen lẳng lơ này, tạo thành một bầu không khí vô cùng dâm đãng. Đồng thời tâm lý của tôi cũng được thỏa mãn. Tôi cầm đôi tất lụa dính đầy tinh dịch trong tay, ném lại vào máy giặt, rồi bật công tắc máy giặt. Làm xong tất cả những việc này, tôi đeo cặp sách đi học.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Tôi Lại Hưởng Thụ

7 giờ 15 phút tối, khi bầu trời đêm bắt đầu buông xuống, ánh trăng dần hiện hữu, tôi lang thang bên ngoài một vòng lớn, rồi mới giả vờ như vừa tan học về, đeo cặp sách, từ từ mở cửa nhà.

“Mẹ, con về rồi…”

“Sao bây giờ mới về? Hôm nay tan học muộn lắm à?”

“Ự… Ừm, vâng ạ…”

“Đi rửa tay trước đi, sắp ăn cơm rồi.”

“Ồ, con biết rồi.”

Trong cặp sách tôi mang theo thuốc kích dục và thuốc ngủ đã chuẩn bị sẵn. Tối nay có thể nếm thử mỹ vị da thịt mẹ rồi, cặc lớn của tôi có chút không kìm được mà run lên.

Tôi hít một hơi thật sâu, đặt cặp sách lên ghế sofa, rồi lén nhìn khung cảnh xinh đẹp trong bếp!

Mà người mẹ đang bận rộn nấu ăn, lại hoàn toàn không biết đứa con trai ngoài bếp đang nhìn trộm mẹ với ý đồ xấu xa.

Để tiện cho việc nấu ăn, lúc này mẹ đã búi mái tóc đen nhánh óng ả của mình thành một búi tóc xinh xắn trên đỉnh đầu. Mẹ vừa xào nấu món ngon trong chảo, vừa để lộ chiếc cổ trắng ngần, làm nổi bật vẻ tháo vát mà lại trẻ trung.

Còn trong chiếc áo sơ mi cảnh phục màu xanh lam nhạt mẹ đang mặc, lại ưỡn cao một cặp núi đôi trưởng thành đầy đặn.

Đồng thời, vòng eo thon thả của mẹ còn đeo một chiếc tạp dề nhỏ màu cà phê. Tạp dề khéo léo che đi phần trước, nhưng lại không thể che hết cặp mông tròn trịa căng phồng trong chiếc váy cảnh sát phía sau, cũng không thể che hết hai bắp đùi thon dài đang quay lưng về phía tôi của mẹ. Đôi chân nhỏ mang tất vẫn đi đôi giày cao gót màu đen mang từ sáng. Xem ra mẹ vì vội vàng nấu cơm cho tôi mà ngay cả cảnh phục và giày cũng chưa kịp thay.

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặt mày tham lam nhìn trộm người mẹ xinh đẹp của mình.

Mặc dù mẹ bây giờ đang ở trong bếp, nhưng gương mặt xinh đẹp và vóc dáng lồi lõm cân đối của mẹ vẫn gợi cảm mê hồn đến vậy. Cặp mông cong vút dưới lớp váy cảnh sát phồng lên thành một đường cong quyến rũ chết người. Đặc biệt là hai bắp đùi dài mang tất quyến rũ của mẹ, quả thực như một tác phẩm nghệ thuật tỏa sáng thu hút tôi.

Tôi nhẹ nhàng đi đến sau lưng mẹ, từ phía sau tham lam ngắm nhìn thân thể yêu kiều cân đối của mẹ, đặc biệt là cặp đùi trắng nõn tròn trịa dưới chiếc váy ngắn bao bọc lấy cặp mông cong.

Tôi đảo mắt một cái, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, gục đầu lên vai mẹ, làm nũng nói: “Mẹ ơi, đang làm món gì ngon thế ạ?”

Mẹ giật mình, thấy là con trai đang làm nũng, cũng không để ý mà gõ nhẹ vào đầu tôi một cái: “Làm gì mà làm ồn thế, không thấy mẹ đang nấu canh à, cẩn thận kẻo làm đổ canh đấy.”

Tôi hai tay ôm lấy vòng eo thon của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của da thịt mẹ, mũi ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ trưởng thành, lòng một trận nóng ran, hạ bộ bất giác căng phồng lên. Cây hàng cứng rắn nhẹ nhàng áp sát vào cặp mông cong của người mẹ yêu kiều, cảm nhận hơi nóng và sự mềm mại không thể bị lớp quần áo mỏng manh ngăn cản.

Mặc dù đôi tất đen của mẹ không quá trong suốt, nhưng dáng chân hoàn hảo và làn da trắng nõn vẫn lờ mờ có thể nhìn thấy, khiến tôi nhìn mà chảy nước miếng, bất giác buột miệng nói nhỏ.

“Hai cái chân lẳng lơ của mẹ đẹp thật… Lẳng lơ quá đi mất…”

“Cái gì? Con vừa lẩm bẩm cái gì thế?”

“A? Không, không có gì, con đi rửa tay đây.” Không nhịn được mà khen ngợi đôi chân đẹp của tôi, khiến mẹ lập tức nghi hoặc quay đầu lại nhìn, làm tôi giật nảy mình!

May mà tiếng động trong bếp rất ồn ào, người mẹ đang xào rau không nghe rõ lời nói mê của tôi, nhưng cũng đủ khiến tôi sợ đến hồn bay phách lạc. Tôi vội vàng qua loa đáp lại người mẹ xinh đẹp vài câu, rồi tim đập nhanh chân bước vào nhà vệ sinh.

“Hù! Nguy hiểm quá, may mà vừa rồi mẹ không nghe thấy, nếu không thì rồi.” Lúc này tôi đang trốn trong nhà vệ sinh, vừa rửa tay, vừa bắt đầu tự trách mình.

Tôi tự trách vừa rồi không nên quá hấp tấp, nhưng đồng thời trong lòng lại có chút tiếc nuối.

(Thật muốn mân mê đôi chân lẳng lơ mang tất đen của mẹ… Chậc, thật phiền não quá đi! Nếu thân thể mẹ không trưởng thành gợi cảm đến vậy, tôi tuyệt đối sẽ không hèn hạ mà tính kế mẹ. Nhưng bây giờ, tôi đã không thể kìm nén được dục vọng xấu xa nữa rồi! Chỉ có để tôi hoàn toàn chiếm hữu thân thể căng tràn nữ tính của mẹ, mới có thể giúp tôi giải thoát…)

“Mau ra ăn cơm đi!” Giọng mẹ từ phòng ăn vọng tới. Tôi đẩy cửa bước ra, vừa hay nhìn thấy mẹ bưng món ăn cuối cùng lên bàn.

Tôi nhanh chân đến bên bàn ngồi xuống, bắt đầu ăn. Vì trong đầu toàn là những ảo tưởng tình dục với mẹ, nên bữa cơm này tôi ăn mà tinh thần hoảng hốt.

Còn mẹ thì vừa ăn cơm vừa suy nghĩ công việc ở cục cảnh sát, hoàn toàn không để ý đến tôi.

“Cạch”, tôi đang lơ đãng, bất cẩn làm rơi đũa xuống dưới bàn. Tôi tiu nghỉu cúi đầu, chuẩn bị nhặt đũa.

Ngay khoảnh khắc tôi vén khăn trải bàn, cúi người xuống, thứ đầu tiên đập vào mắt là một bàn chân nhỏ đi giày cao gót mười phân.

Đôi giày cao gót da bóng đen nhánh lấp lánh, mũi giày hở ngón. Đôi chân ngọc của mẹ thon thả cân đối, lúc này được một đôi tất da màu da người bao bọc chặt chẽ bên trong. Năm ngón chân ngọc hồng hào qua phần mũi giày kiểu hở ngón, có thể nhìn thấy rõ ràng những ngón chân ngọc của mẹ qua lớp tất.

Phía trên giày có một quai ngang màu đen, nó nhẹ nhàng vòng qua mắt cá chân thon thả ấy, tạo thành một chiếc vòng chân nhỏ xinh.

Trên quai còn treo hai mặt dây chuyền lấp lánh như pha lê. Khi đôi chân ngọc của mẹ được bao bọc trong đôi giày cao gót hở mũi di chuyển, chúng cũng theo đó mà lắc lư sang hai bên.

Dây giày kéo lên trên là mu bàn chân mang tất mịn màng của mẹ, trên đôi giày cao gót mười phân tạo thành một đường cong khoa trương mà xinh đẹp.

Theo đường cong lên trên, bắp chân thon thả cân đối, đôi tất siêu mỏng màu da như lớp da thứ hai bao bọc lấy đôi chân đẹp của mẹ, trông long lanh như ngọc, không một chút tì vết. Kết cấu mịn màng ấy dù chỉ nhìn bằng mắt cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Tất da càng làm tôn lên vẻ trắng nõn cho đôi chân đẹp của mẹ. Đôi giày da màu đen ngang ngược từ giữa mà đẩy đôi giày cao gót ra, mà còn từ từ đẩy ngày càng rộng hơn.

Nhìn bàn chân nhỏ của mẹ, làn da mịn màng non nớt đến kinh ngạc, đường cong vòm chân xinh đẹp, mu bàn chân trắng như tuyết, ngón chân trắng nõn ngay ngắn như phím đàn piano, móng chân hồng hào trong veo, bớt đi một chút phong trần, thêm một chút hương vị của người vợ hiền thục. Đôi chân ngọc cực phẩm này không cầu chiếm hữu, dù chỉ cho tôi nắm một chút, liếm một chút cũng tốt rồi!

“Làm gì thế? Nhặt đôi đũa mà lâu vậy? Mau đứng dậy ăn cơm!” Giọng mẹ từ phía đối diện vọng tới.

Tôi tiu nghỉu trở lại bàn ăn, ăn qua loa vài miếng, bỏ lại một câu “Con ăn no rồi. Về phòng chơi game đây!” rồi về phòng.

“Con thật là lãng phí quá!” Mẹ tức giận định theo vào dạy dỗ tôi, cuối cùng lại thở dài một hơi, dọn dẹp thức ăn thừa trên bàn, rồi đi vào bếp.

Tiếp đó tôi lén lút lẻn vào phòng ngủ của mẹ, trốn dưới gầm giường mẹ yên lặng chờ đợi. Không bao lâu, mẹ sau khi bận rộn xong việc liền trở về phòng ngủ.

Dưới tác dụng của thuốc kích dục, mẹ cảm thấy âm hộ mình lại bắt đầu từng cơn ngứa ngáy. Mẹ vạch quần lót của mình ra xem, lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì quần lót mẹ bất tri bất giác đã ướt sũng, mà trong lồn e lệ ấy cũng đã tiết ra không ít nước dâm.

Đồng thời mẹ cảm thấy ngực mình ngày càng căng tức, có một luồng hơi ấm không tên cứ quanh quẩn trong tử cung mẹ. Mẹ cảm thấy tim mình đập nhanh, đầu vú và lồn đều trở nên vô cùng nhạy cảm. Ham muốn tình dục âm thầm xâm chiếm thể xác và tinh thần mẹ, khiến mẹ nảy sinh khao khát muốn làm tình. Tình trạng kỳ lạ này khiến mẹ vô cùng khổ não, nhưng lại không biết phải làm sao.

(Chẳng lẽ mình thật sự trống trải đã lâu? Đến tuổi hổ đói sói khát rồi sao?)

Mẹ thở dài một hơi, sau khi thay áo ngủ xong, mẹ lấy hai viên thuốc ngủ, cầm cốc nước trên đầu giường uống cạn, rồi nằm xuống giường, không bao lâu đã chìm vào giấc ngủ.

Tôi lại đợi thêm mười phút, để đảm bảo chắc chắn, tôi gọi mấy tiếng, thấy mẹ không chút động tĩnh, xác định tác dụng của thuốc ngủ đã phát huy đầy đủ, tôi bò ra, nhẹ nhàng đến bên giường mẹ.

Tôi ngồi xuống mép giường, chỉ thấy mẹ nhắm mắt ngủ say. Trong phòng rất yên tĩnh, tôi từ từ ngắm nhìn dáng ngủ nằm nghiêng của mẹ, nghe tiếng thở đều đều của mẹ. Gương mặt mẹ trong mơ yên bình, sao mà quyến rũ động lòng người đến thế.

Tôi đưa tay ra vuốt ve qua lại trên gò má xinh đẹp và khuôn miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con rồi.”

Tôi không nhịn được cúi người xuống, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của mẹ, hít hà mùi hương cơ thể tỏa ra từ người mẹ. Tôi đưa lưỡi ra liếm láp môi hồng và lợi của mẹ, lại mút lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ mà khẽ cắn.

Tay phải tôi nhẹ nhàng xoa nắn đỉnh núi ngọc nữ căng đầy trước ngực mẹ, tay trái từ từ kéo chiếc áo ngủ trên người mẹ ra. Một lát sau, một thân thể trắng nõn lồi lõm cân đối hiện ra trước mắt tôi.

Quần áo mẹ nửa kín nửa hở, một mảng lớn da thịt trắng nõn mịn màng quyến rũ lộ ra. Mày họa mắt tranh, má đào môi anh đào, xương ngọc da băng. Bộ ngực cao vút được chiếc áo lót ren màu tím nửa cúp bao bọc lấy, tạo thành một khe ngực sâu hút, hai nụ hồng lấp ló, nửa hiện nửa không, quyến rũ ánh nhìn. Vòng eo thon vừa một vòng tay, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân ngọc thon dài dưới lớp tất da dài màu da người siêu mỏng, để lộ làn da mịn màng như ngọc đông.

Đôi chân mẹ thon dài thẳng tắp khép lại, càng làm nổi bật cặp chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu. Bàn chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn co lại, chiếc quần lót ren màu tím khéo léo che đi vùng ấy, như hoa trong sương, càng thêm vài phần bí ẩn, vài phần thơm ngát.

Nhìn thân thể xinh đẹp quyến rũ của mẹ, cả thể xác lẫn tinh thần tôi đều hưng phấn tột độ. Cặc lớn dưới háng đã sớm căng cứng như tên trên cung, sẵn sàng bắn ra.

Tôi làm sao chịu nổi sự quyến rũ này, cúi người xuống, hai tay vuốt ve lướt trên thân thể ngọc ngà trần trụi của mẹ, môi cũng không nhịn được mà hôn hít thưởng thức làn da như ngọc. Mũi không ngừng hít hà mùi hương cơ thể thoang thoảng của mẹ. Tôi theo chiếc cổ tuyết trắng hồng hào của mẹ từ từ di chuyển xuống, từ từ liếm láp làn da quyến rũ của mẹ, qua đỉnh núi thịt căng đầy, bụng dưới phẳng lì mịn màng, cặp mông cong săn chắc đầy đặn, đôi chân lẳng lơ mềm mại thon dài, từ từ hôn đến lòng bàn chân mềm mại đầy đặn của mẹ. Ngửi mùi hương tỏa ra từ bàn chân ngọc của mẹ, tôi không nhịn được đưa lưỡi ra từ từ thưởng thức mút lấy đôi chân mang tất lụa mịn màng của mẹ.

Tôi vuốt ve hôn hít cặp chân ngọc thon thả tinh xảo của mẹ. Dung nhan sắc nước hương trời của mẹ không ai sánh bằng, cặp chân ngọc này cũng nhỏ nhắn đáng yêu vô cùng.

Cảm nhận mùi hương thanh khiết tỏa ra từ đôi tất lụa của mẹ trên đầu lưỡi, rất nhanh đôi tất lụa của mẹ đã bị nước bọt tôi làm ướt sũng. Lập tức, trong lớp tất ướt át lấp lánh, những ngón chân trong veo như pha lê của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Mùi vị ngón chân mẹ hòa quyện với nước bọt của tôi trôi ngược vào miệng.

Mùi vị này thật sự quá tuyệt vời!

Tôi đứng dậy quỳ ở cuối giường mẹ, đưa tay mở một lỗ nhỏ trên đôi tất lụa chân ngọc của mẹ, nhẹ nhàng nâng chân mẹ lên cao, đưa cây hàng đã sớm căng phồng của mình luồn vào lỗ nhỏ ấy. Nhờ sự bó chặt của đôi tất lụa mẹ, cảm giác khi tôi cưỡng hiếp bàn chân nhỏ của mẹ càng thêm mãnh liệt. Bàn chân nhỏ của mẹ mịn màng mềm mại, cộng thêm lực ma sát từ những đường vân trên chân mẹ, khiến mỗi cú thúc ra thúc vào của tôi khoái cảm tăng gấp bội.

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ.

Gương mặt mỹ miều của mẹ không một chút phản ứng, xem ra thời gian tác dụng của thuốc ngủ vẫn chưa hết, điều này càng làm lá gan tôi to thêm.

Tôi rút cặc lớn ra khỏi đôi tất lụa chân ngọc của mẹ, trần truồng bò lên giường mẹ. Tôi đưa đôi tay run rẩy, hồi hộp cởi chiếc áo lót ren màu tím nửa cúp của mẹ ra. Cặp vú trắng nõn săn chắc mà tôi hằng ao ước lập tức nhảy ra trước mắt tôi. Hai đầu vú hồng non ấy cũng run rẩy theo sự rung động nhẹ nhàng của bầu ngực. Tôi không nhịn được cúi người xuống hôn lên.

Vú mẹ sao mà ấm áp mềm mại đến thế. Tôi một tay nắm lấy bầu vú mềm mại, săn chắc của mẹ từ từ vẽ vòng tròn, tay kia thì không ngừng hôn cắn bầu vú trơn mịn của mẹ, để lại những vết hằn nông trên đỉnh núi thịt của mẹ. Tay tôi từ từ trèo lên đầu vú trên đỉnh núi, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng một cái, miệng mẹ phát ra tiếng rên “ừm…”.

Tôi xoa nắn cặp vú to tròn căng phồng của mẹ. Cặp vú lớn này của mẹ, sờ vào tay mềm mại ấm áp lại đầy đặn đàn hồi. Tôi vừa mân mê, vừa dùng ngón tay xoa nắn đầu vú trên đỉnh, cảm giác thật sự vô cùng sung sướng.

Mẹ trong mơ nhíu mày liễu, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên khe khẽ. Thân thể yêu kiều run lên như bị điện giật, đây là phản xạ bản năng khi vùng nhạy cảm của phụ nữ được vuốt ve.

Tôi xoa nắn đến nghiện, hứng tình dâng cao, tôi đưa tay tấn công vào vùng tam giác dưới háng mẹ. Mà chiếc quần lót ren màu tím ấy, ở giữa đã ướt một mảng thành màu tím sẫm. Xem ra mẹ dù trong mơ cũng đang trong trạng thái động dục rồi.

Tôi xuyên qua chiếc quần lót ren bó sát, sờ đến chỗ kín của mẹ, cảm nhận mu lồn béo mập của mẹ. Khe thịt nhỏ giữa háng mẹ hơi hé ra tỏa hơi nóng, âm vật ở cửa hang khẽ rung động.

A! Đây chính là cửa hang tôi đã chui ra khi chào đời, cũng là nơi tôi thề sẽ cắm cặc lớn vào!

Tôi dùng hai tay nắm lấy hai bắp đùi được bao bọc bởi đôi tất da dài màu da người của mẹ, tách sang hai bên.

Mẹ vô thức thuận theo động tác của tôi mà dang rộng hai chân. Cứ thế, một nhúm lông mu đen nhánh từ hai đầu chiếc quần lót ren của mẹ lộ ra, trông vô cùng quyến rũ.

Tôi há miệng cắn lấy đám lông mu hơi cong queo của mẹ, ngậm trong miệng mà liếm láp. Lông mu dính đầy nước dâm của mẹ, miệng tôi đầy vị chua chua mặn mặn của nước dâm mẹ.

Tôi từ từ dùng ngón tay lướt qua giữa hai mép thịt hẹp, cảm nhận trên đầu ngón tay dính đầy những sợi tơ nước nhớp nháp.

Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng, mạnh mẽ mút một cái, chà!

Thật sự quá ngọt ngào!

Tôi nhấc chân đẹp của mẹ lên, nâng cao cặp mông béo mập của mẹ, nhanh chóng tuột chiếc quần lót ren dính đầy nước ở háng mẹ xuống. Bây giờ người mẹ đang mê man giống như con cừu trắng bị lột lông, toàn thân trần trụi phơi bày da thịt.

Tôi nhìn chỗ quần lót cuối cùng cũng bị nước dâm làm ướt, khinh miệt cười một tiếng, rồi tôi nhìn về phía mẹ.

Hai mắt tôi dán chặt vào thân hình lồi lõm này của mẹ, tim đập thình thịch. Vú mẹ sao mà đẹp đến thế, trắng như tuyết như sương, cao vút thẳng đứng, như hai ngọn núi thịt kiêu hãnh trên ngực mẹ. Đầu vú như cặp nho, mang màu hồng non nớt. Bụng dưới phẳng lì, eo thon thả như liễu, mông cong lại tròn lại to, chân ngọc tròn trịa thẳng tắp thon dài. Da mẹ sao mà trơn láng mịn màng đến thế!

Đường cong sao mà uyển chuyển yêu kiều, đẹp đến mê hồn chói mắt!

Xuống dưới nữa là chỗ kín của mẹ. Trên mu lồn nhô cao là đám lông mu thon dài gợi cảm. Giữa khu rừng tam giác đen nhánh rậm rạp, um tùm hiện ra một khe thịt hồng hào. Cửa hang hé mở, hai cánh môi lồn hồng non yêu kiều, bao bọc lấy nhụy hoa đẫm sương, như thể đang chờ đợi sự ghé thăm của tôi.

Tôi nuốt nước bọt ừng ực. Người mẹ xinh đẹp trước mắt gần như hoàn toàn khỏa thân chấp nhận ánh mắt tùy tiện quấy rối của mình, hay nói đúng hơn là đã hoàn toàn trong trạng thái khỏa thân. Những điểm đáng lộ đều đã phơi bày hết dưới ánh mắt tôi. Người mẹ mỹ miều mê man nằm trên giường, người mẹ cảnh sát xinh đẹp quần áo cũng đã bị lột sạch. Dáng ngủ yên tĩnh bất lực trông sao mà quyến rũ đến thế, thân thể yêu kiều trần trụi hoàn toàn một vẻ mặc cho người ta sắp đặt.

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp luôn đoan trang kín đáo nào đâu ngờ được sau khi mình ngủ say, lại bị con trai đối xử như vậy. Bị đứa con trai ruột mà mình yêu thương nhưng vẫn giữ khoảng cách, ngửi liếm mân mê đôi chân nhỏ mà ngay cả chồng cũng chưa từng చులకనగా చూసిన, sau khi thử qua trò giao cấu bằng chân, lúc này lại bị lột sạch quần áo. Những bộ phận nhạy cảm thường ngày chỉ phơi bày trước mặt chồng, giờ đây đều bị con trai tùy tiện xâm phạm.

Nếu mẹ biết tất cả những điều này, không biết sẽ có cảm nghĩ gì, đặc biệt là khi biết cơ thể mình hoàn toàn trần trụi trước mặt con trai không chút che đậy, sẽ có trải nghiệm như thế nào?

Tôi cảm thấy đầu óc như bị một cú đánh mạnh, “ong” một tiếng liền rối loạn cả lên.

Trước mắt chỉ còn lại thân thể trắng nõn quyến rũ của mẹ, âm hộ yêu kiều như đóa hoa hé nở vô cùng quyến rũ.

Khoảnh khắc này dường như không còn gì tồn tại nữa, chỉ còn lại cái lồn non trước mắt.

Mẹ tuy đã sinh ra tôi, nhưng vẫn giữ được thân hình đầy đặn trơn láng, quyến rũ đến tan xương nát thịt như vậy. Đầu vú hồng hào trên bộ ngực khổng lồ vô cùng quyến rũ. Đặc biệt là cái lồn non mời gọi, mức độ hồng non khít khao quả thực như của gái trinh, thật sự là một tuyệt thế yêu tinh đẹp không thể tả.

Tôi ngẩng đầu hôn mẹ, ngậm lấy đôi môi hồng của mẹ, không ngừng liếm mút, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm khắp mặt từ trên xuống dưới, từ trái sang phải.

Tôi nắm lấy cặp vú non mềm đầy đặn của mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn. Bầu vú mềm mại như túi nước đầy rung rinh, nụ hoa sung huyết cương cứng cũng theo đó mà khẽ lay động. Tôi vuốt ve bầu ngực, ngón tay lại trêu chọc véo nhẹ đầu vú mẹ, động tác nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể mẹ. Chỉ mới chạm nhẹ vào ngực, cơ thể mẹ liền tự nhiên có chút phản ứng, đầu vú đáng yêu dựng đứng lên. Xem ra cơ thể mẹ đã tích tụ không ít dục vọng.

Đây tất nhiên là lỗi của bố rồi, nhưng nợ cha con trả mà, vậy, tôi phải hảo hảo thỏa mãn mẹ một chút mới được. Nghĩ đến đây, tôi cười rồi dùng ngón tay lướt qua người mẹ. Bụng dưới phẳng lì lờ mờ có thể sờ thấy đường nét cơ bụng. Người phụ nữ đã qua tuổi thanh xuân mà có được vóc dáng này quả thực quá hiếm có. Tôi cúi người xuống, vội vàng bắt đầu liếm láp thân thể yêu kiều trần trụi của mẹ, dùng đầu lưỡi cảm nhận làn da trơn láng mịn màng của mẹ.

Tôi không trực tiếp tấn công đầu vú đang động tình ưỡn cao của mẹ, mà bắt đầu từ vùng da trắng nõn ấy. Tôi cúi đầu, bắt đầu liếm từ bên hông bầu vú mẹ, như thể đang thưởng thức món ngon vật lạ nhất trên đời. Bên hông, xung quanh đầu vú, phần dưới vú, khoảng cách giữa vú và da, không một chỗ nào bỏ sót. Tay phải thì không chịu yên phận mà đè lên vú phải mẹ, ngón tay còn không ngừng xoa nắn đầu vú mẹ.

Thứ ngon nhất luôn phải để dành đến cuối cùng mới thưởng thức. Tiếp theo đến lượt đầu vú mẹ. Môi tôi di chuyển đến phía trên đầu vú mẹ, trước tiên lè lưỡi ra liếm láp đầu vú mẹ, để đầu vú mẹ trong lúc liếm láp được làm ẩm hoàn toàn rồi mới ngậm trọn vào, không ngừng mút lấy, phát ra tiếng “cộp cộp cộp”.

Tôi mút lấy đầu vú mẹ, đầu vú mẹ dưới sự trêu chọc của tôi từ từ cương cứng. Hai tay tôi không ngừng lướt trên thân thể mẹ mà vuốt ve, hơi thở mẹ cũng trở nên có chút gấp gáp.

Khi tôi ngậm vào, mẹ run rẩy phát ra tiếng rên yêu kiều “ừm… ư…”.

Nghe thấy âm thanh này, tôi không nhịn được mà rút cặc lớn ra, đầu cặc đã sớm đỏ bừng sưng phồng, dịch nhờn tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra làm ướt đầu cặc. Tôi quay cặc mà nói: “A, mẹ ơi, mẹ chắc chắn cũng cảm thấy rất thoải mái phải không?”

Đầu vú trái liếm xong lại đổi sang liếm đầu vú phải. Một cặp vú khổng lồ của mẹ bị miệng tôi tùy ý mân mê. Phần đầu vú vốn đang cương cứng, trong lúc tôi liếm láp mút lấy đã mềm đi, rồi lại khi chiếc lưỡi khéo léo của tôi rời đi để liếm đầu vú kia thì lại một lần nữa thẳng đứng.

Mẹ cũng như đang nói với tôi “Thoải mái quá” mà khẽ rên rỉ.

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn tác phẩm của mình — mẹ ngủ say sưa, không một chút dấu hiệu tỉnh lại. Tôi biết lần này liều lượng thuốc ngủ đủ mạnh, tôi có thể yên tâm mạnh dạn mân mê mẹ.

Gò má mẹ hơi ửng hồng, mà gương mặt xinh đẹp yên bình ấy lại thể hiện sự hoàn toàn không hay biết gì. Một cặp vú khổng lồ ưỡn cao trong không khí, trên bầu ngực lại còn dính đầy nước bọt của đàn ông — nước bọt của con trai.

Tôi rút con cặc to lớn dưới háng ra, đang hung tợn chĩa thẳng vào người mẹ như nàng công chúa ngủ trong rừng.

Một bàn tay ngọc trắng nõn của mẹ bị tôi kéo ra khỏi chăn, ép phải nắm lấy thân pháo nóng bỏng. Tôi vẻ mặt hưởng thụ nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp mềm mại của mẹ nhẹ nhàng quay.

Tiếp đó tôi cũng lôi đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ ra, bắt đầu liếm láp.

“Hù, sướng quá!” Tôi khẽ rên một tiếng. Mẹ trong mơ bị cây pháo khổng lồ nóng bỏng của tôi làm cho khẽ rên, thân thể yêu kiều run lên một cái.

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc trên cây pháo khổng lồ nhẹ nhàng tuốt lên tuốt xuống, đồng thời cắn lấy đôi chân nhỏ mang tất lụa xinh đẹp của mẹ như một con gấu đực đang động dục mà nhấp nhổm lên xuống. Không bao lâu, từ bắp chân có đường cong duyên dáng của mẹ đến lòng bàn chân ấm áp xinh đẹp đã lưu lại một vệt dịch nhờn long lanh. Miệng tôi vẫn chưa thỏa mãn mà lẩm bẩm: “Mẹ dâm hôm nay tha cho mẹ một lần, qua một thời gian nữa để mẹ ăn cặc lớn của con trai nhé, hê hê thật đã!”

Sau khi đã thỏa thích quay tay trên đôi chân mang tất, tôi kéo đôi chân mang tất còn lại đang trốn trong chăn ra, kẹp lấy cây pháo khổng lồ nóng bỏng hung tợn của mình mà nhanh chóng tuốt lên tuốt xuống.

Cảm giác đôi chân mang tất mềm mại ấm áp siết chặt lấy cây pháo khổng lồ khiến tôi sung sướng đến gào thét không ngừng, vừa sung sướng thúc mạnh, vừa nhỏ giọng chửi rủa: “Mẹ dâm, nhìn mẹ ra vẻ đứng đắn thế thôi, địt chết con chó cái này của mày, mày trời sinh đã phải làm nô lệ tình dục của con trai, để con trai chơi lồn nhỏ, ồ ồ sướng!”

“Soạt” một tiếng, tất lụa ở gót chân bị xé rách một lỗ. Cây pháo khổng lồ nóng bỏng cứng rắn nhanh chóng chui vào trong lỗ tất, áp sát vào lòng bàn chân được bao bọc trong lớp tất lụa bó chặt.

Tôi hít một hơi thật sâu, hạ bộ hung hăng thúc mạnh.

Tôi một tay dùng tay mẹ thủ dâm, một tay lại nắm lấy tay kia mà từ từ mân mê, tham lam nhìn gương mặt yêu kiều của mẹ, như thể muốn nuốt chửng cả da thịt xương cốt của mẹ vậy.

Còn người mẹ đang bị tôi xâm phạm lại ngủ say vô cùng, gương mặt xinh đẹp ửng lên một lớp hồng phai.

Tôi dưới sự mân mê của tay chân mẹ dần dần đạt đến cao trào, khiến tôi nảy sinh ý nghĩ muốn bắn ngay tại đây. Nhưng tôi vẫn véo nhẹ đầu cặc, để mình bình tĩnh lại, tiếp theo mới là màn chính.

Tôi hoàn toàn cúi người xuống, gần như đè lên người mẹ, để đầu cặc và đầu vú mẹ trực tiếp tiếp xúc, thực hiện màn “giao cấu bằng ngực”.

Đầu vú non mềm của mẹ lập tức bị ép sang bên trái, bật trở lại rồi lại bị ép sang bên phải. Sau đó tôi lại nhét cả đầu cặc vào giữa hai bầu vú mẹ, dùng cặc hung hăng mân mê bộ ngực khổng lồ của mẹ.

Đầu cặc không ngừng cọ xát qua lại trước sau trái phải. Dịch nhờn tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ lỗ sáo dính lên đầu vú hồng non của mẹ, khiến giữa đầu vú và đầu cặc có một sợi tơ dâm nối liền, tạo thành một bức tranh dâm ô. Nhìn thấy cảnh này, tôi hưng phấn không thể tự chủ.

Tôi dang rộng hai chân, ngồi xổm phía trên người mẹ, nhìn gương mặt mẹ đang ngủ say. Tôi đưa cặc lớn chống vào giữa hai cánh môi mẹ. Tôi nhắm mắt lại cảm nhận hơi nóng truyền đến từ miệng nhỏ của mẹ, dịch nhờn từ lỗ sáo lại càng không ngừng chảy ra.

Tôi tách hai môi mẹ ra, đầu cặc lướt lên lướt xuống giữa hai cánh môi mẹ, lúc thì chạm vào môi, lúc thì chạm vào răng. Rất nhanh, dịch nhờn tuyến tiền liệt đã làm ướt đẫm đôi môi đầy đặn của mẹ, như thể bôi lên cho mẹ một lớp son môi dâm ô vậy.

Hơi thở của tôi có chút nặng nề, tôi đưa đầu cặc chống vào khóe miệng mẹ. Người mẹ đang mê man sao cũng không chịu mở miệng.

Tôi đưa tay trêu chọc môi lồn đang sung huyết của mẹ, cào cấu cái lồn béo mập của mẹ. Ngón tay vừa chạm đến gần âm vật nhạy cảm của phụ nữ, cả cặp mông mẹ liền uốn éo theo sự điều khiển của hai tay tôi.

“Ừm~ Ừm~ Ô~ Ừm~”

Nghe thấy tiếng rên khe khẽ của mẹ.

Tôi cũng theo đó đứng dậy nhét cặc vào miệng nhỏ dâm đãng của mẹ. Một tay mân mê lồn mẹ, một tay thì ôm lấy đầu mẹ, đưa toàn bộ gốc thịt dâm vào miệng mẹ.

Vì cọ xát vào răng, đầu cặc nhạy cảm có chút đau. Tôi học theo cách trong phim người lớn, đưa cặc mình chống vào miệng mẹ mà nhét vào. Cuối cùng cũng hoàn toàn tiến vào một nơi ẩm ướt mềm mại.

Tôi không vội vàng thúc mạnh ngay, mà hít một hơi thật sâu, cúi đầu thỏa mãn nhìn gương mặt ngây ngô của mẹ, cùng với một vật dài nhô lên giữa gò má phải. Tôi đưa tay chạm vào má mẹ, cảm nhận khoái cảm mang đến từ cảm giác ẩm ướt, trơn tuột trong miệng mẹ.

Sau khi thưởng thức xong cảnh đẹp này, tôi bắt đầu từ từ di chuyển hông mình, địt miệng mẹ.

Cặc tôi thúc ra thúc vào trong má mẹ, má mẹ lúc thì phồng lên, lúc thì lõm vào.

Tôi không hề cảm thấy đau rát, xem ra dịch nhờn tuyến tiền liệt đã bôi trơn rất tốt khoang miệng hơi khô của mẹ. Dịch nhờn dâm đãng lúc này chắc chắn đã phủ đầy bên trong má mẹ, khiến con cặc lớn đang thúc vào má có cảm giác thoải mái như đang thúc vào lồn nhỏ vậy.

Người tôi đổ một ít mồ hôi, đưa tay nắm lấy chiếc tủ bên cạnh để giữ thăng bằng.

Dù sao tư thế một chân bước qua người mẹ này rất khó dùng sức, không cẩn thận có thể sẽ ngã.

Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng mẹ đang nói: “Miệng mẹ thế nào? Con trai bắn hết vào trong cũng được đấy!” “Đừng nhịn nữa mà, mẹ… muốn ăn tinh dịch của con trai mà…” những lời như vậy.

con cặc lớn hung tợn không hề thúc mạnh một cách thô bạo, mà từ từ di chuyển qua lại trước sau, thể hiện sự yêu thích của chủ nhân đối với “cái lồn dâm” này.

Theo sự thúc ra thúc vào không ngừng, cặc lớn phủ đầy nước bọt long lanh và dịch nhờn tuyến tiền liệt. Theo từng cử động trước sau, một ít chất lỏng tụ lại quá nhiều nhỏ giọt xuống, dính trên má mẹ.

Tôi kéo hai tay mẹ lên; áp sát vào mông, để cặc có thể thuận lợi tiến vào cổ họng mẹ mà thúc mạnh, phối hợp với sự lắc lư của hông tôi. Miệng dâm của mẹ theo bản năng ngậm lấy phần dưới đầu cặc, cảm nhận sự thỏa mãn tột đỉnh như có thể có được trong lồn dâm của mẹ.

“Phụt chụt… Phụt chụt…”

Quá nhiều dịch nhờn tụ lại trong miệng mẹ, và trong lúc tôi thúc vào phát ra những âm thanh dâm đãng.

Trong một lần trượt tay không cẩn thận, cặc tôi trượt ra khỏi môi, đâm vào má mẹ. Má mẹ lập tức hiện ra một vệt dịch nhờn rõ ràng, cú sốc thị giác này chắc chắn rất lớn.

Tôi bèn bắt đầu đổi sang thúc luân phiên vào bên ngoài má và bên trong miệng mẹ.

Nhìn miệng mẹ bị tôi tùy ý mân mê, cảm giác sắp bắn tinh của tôi đã đến giới hạn. Nhưng tôi không cam tâm cứ thế kết thúc, tôi muốn dùng cặc chiếm lĩnh khoang miệng mẹ mãi mãi!

Tôi càng thúc càng hưng phấn, dịch nhờn tuyến tiền liệt từ lỗ sáo tiết ra cũng ngày càng nhiều. Ngay lúc tôi đang cố gắng để thúc miệng mẹ thêm một chút nữa, và để bắn đầy tinh dịch vào miệng mẹ, đang làm một lựa chọn khó khăn, mẹ đột nhiên liếm nhẹ cặc tôi một cái!

Có lẽ trong miệng có thứ gì đó, khiến người mẹ đang ngủ say có chút khó chịu.

Mẹ theo bản năng liếm nhẹ khoang miệng một cái, chiếc lưỡi mềm mại lướt qua lại trên đầu cặc, cuốn đi một ít dịch nhờn trên cặc.

Cả khoang miệng co bóp lại, như có mấy bàn tay nhỏ đang lướt trên cặc lớn.

Mẹ vô thức xoay chuyển chiếc lưỡi nhỏ thơm tho, không ngừng kích thích lỗ sáo nhạy cảm trên đầu cặc tôi, điều này càng kích thích thêm dục vọng của tôi.

Tôi ôm lấy đầu mẹ, coi khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ như âm đạo mà nhẹ nhàng thúc ra thúc vào, hoàn toàn không để ý đến cảm giác của mẹ, dĩ nhiên cũng không cảm nhận được.

“A! Mẹ ơi! Con sắp bắn vào miệng lẳng lơ của mẹ rồi!” Tôi không nhịn được mà gầm nhẹ.

Tôi hai tay nắm lấy đầu mẹ, hạ bộ mạnh mẽ ấn xuống, cả con cặc cùng với gốc rễ đâm sâu vào miệng mẹ.

Đầu cặc lớn chống vào khoang miệng mẹ, dòng tinh dịch đặc sệt, nồng đậm hung hăng rót vào miệng dâm đãng của mẹ. Cú sốc mạnh mẽ đầu tiên thậm chí còn làm má mẹ phồng lên một cục nhỏ trong giây lát, tinh dịch đặc sệt va chạm vào má rồi lan ra khắp khoang miệng.

Toàn bộ quá trình bắn tinh không kết thúc nhanh chóng, mỗi lần cặc rung động, đều làm tinh dịch đặc sệt lan tỏa trong miệng mẹ. Run rẩy đủ sáu lần mới kết thúc.

Lúc này miệng nhỏ của mẹ rõ ràng không chứa hết được tất cả tinh dịch của tôi, không ít tinh dịch từ khóe miệng mẹ chảy ra.

Lượng tinh dịch quá nhiều cũng chảy xuống cổ họng mẹ. Gương mặt xinh đẹp của mẹ không khỏi đỏ bừng, hơi thở cũng ngày càng gấp gáp. Thấy tình hình này, tôi lưu luyến rút cặc lớn ra khỏi miệng dâm của mẹ, lỡ như làm mẹ sặc tỉnh lại thì phiền phức lắm.

Tôi cẩn thận quan sát người mẹ xinh đẹp sau khi bị tôi bắn vào miệng. Cảnh tượng lúc này khiến cặc lớn của tôi lại một lần nữa cương cứng. Người mẹ đầy đặn mỹ miều ngủ say sưa, trong khoang miệng đầy ắp tinh dịch của con trai, một vệt chất lỏng trắng từ khóe miệng đầy ắp chảy xuống.

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, hung hăng mút lấy đầu vú hồng nhỏ, thỉnh thoảng lại dùng răng hung hăng cắn kéo, lực rất mạnh, như muốn hút sữa từ bên trong ra.

Lúc này mẹ bị ảnh hưởng của thuốc ngủ, vẫn mê man như cũ. Mắt đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ kiều diễm bất lực hé mở, vẻ lộng lẫy lại có một nét phong tình khác, so với vẻ lạnh lùng vô tình thường ngày của mẹ không biết đẹp hơn bao nhiêu lần!

Tôi mở tủ quần áo, lấy bộ đồng phục cảnh sát ngắn tay màu xanh lam nhạt ấy ra mặc cho mẹ, đồng thời lại lấy một đôi tất da dài màu đen ra thay cho mẹ. Rồi lại gỡ búi tóc mẹ ra, để mái tóc mẹ xõa tung xuống, phủ lên gò má yêu kiều và trên gối mẹ, càng làm người mẹ xinh đẹp thêm vài phần vẻ lười biếng.

Tiếp đó tôi nhấc đôi chân dài đẹp của mẹ lên, bắt đầu liếm mút từ bàn chân ngọc, một đường liếm đến tận gốc đùi mẹ, rồi tách rộng hai đùi ra, để lộ môi lồn hồng non của mẹ.

Đám lông mu hình tam giác ngược của mẹ như một tấm biển hiệu rõ ràng đánh dấu lối vào. Tôi ngắm nhìn âm hộ nhô cao của mẹ, đây là vị trí quan trọng nhất trên người mẹ, cũng là vị trí bí ẩn nhất, cứ thế không chút xấu hổ mà lộ ra cho tôi thưởng thức.

lồn của mẹ rất sạch sẽ, không một chút mùi tanh. Hai cánh môi lồn khép chặt, môi lồn vừa vặn che đi cửa lồn nhỏ của mẹ. Tôi nhìn mà thở không ra hơi, kích động đến nỗi đầu cặc rỉ ra rất nhiều dịch nhờn tuyến tiền liệt.

Tôi nâng cặp đùi tròn trịa thon dài mang tất của mẹ lên, để hai chân mẹ mở rộng hình chữ M. Người mẹ làm cảnh sát do rèn luyện nên cơ thể có độ dẻo dai, rất dễ dàng làm được điều này.

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng tay nhẹ nhàng tách hai cánh môi thịt đang che cửa lồn mẹ ra. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm vật non mềm nhô cao và cửa âm đạo hơi ẩm ướt lấp lánh ánh nước của mẹ, khẽ hé mở rồi lại khép lại. Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào lồn mẹ, môi lồn mẹ run rẩy co rút lại, ngậm lấy ngón tay tôi mà ép chặt.

(Lồn dâm của mẹ thật tuyệt vời, trong lúc mê man cũng biết chủ động hút mút! Địt vào chắc chắn sướng chết!)

Lòng tôi kích động vô cùng. Tôi không nhịn được cúi đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi lồn mẹ. Trong phút chốc cảm thấy một chút vị tanh hòa quyện với mùi hương lạ lùng xộc lên não. Đây chính là mùi vị nước dâm do mẹ tiết ra. Nói thật, mùi vị không được ngon cho lắm, nhưng lại khiến tôi vô cùng hưng phấn. Điều này chứng tỏ thân thể mẹ đang cần sự hiện diện của tôi.

Tôi ngẩng người lên, một mặt đưa lưỡi vào miệng mẹ một cách ngang ngược mà mút lấy, một mặt ngón trỏ tay phải tách hai môi lồn đang khép chặt ấy ra, rồi cẩn thận đưa ngón tay vào, mân mê âm đạo mẹ, cảm nhận lớp thịt non mềm mại bên trong.

Tôi không khỏi đắc ý cười: “Mẹ ơi, trong lúc mẹ mê man, con trai đã lần thứ hai mân mê lồn dâm của mẹ rồi đấy! Mặc dù cặc chưa cắm vào có chút tiếc nuối… nhưng cứ dùng ngón tay của con thay thế tạm vậy!”

Trong âm hộ mẹ bất tri bất giác đã rỉ ra một ít dịch thể, nhưng vẫn còn hơi khô khốc. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng chấm chút nước bọt, rồi ngón giữa nhẹ nhàng ấn lên âm vật mẹ mà xoa nắn, ngón trỏ dò xét vào âm đạo hồng non của mẹ mà thúc mạnh. Cứ thế qua lại mấy lần, âm đạo mẹ cũng trở nên nhớp nháp, phát ra tiếng nước “cộp cộp” khe khẽ, mày mẹ cũng khẽ nhíu lại.

Tôi cẩn thận quan sát người mẹ đang bị mình đè dưới thân. Chỉ thấy người mẹ mặc đồng phục cảnh sát, mái tóc đen dài xõa tung trên giường, cặp mông tròn trịa lộ ra do hai chân bị nhấc lên quá cao, đôi chân đẹp săn chắc mà lại thẳng tắp, gương mặt hơi nhíu lại tỏa ra vẻ ửng hồng, sống động như một đóa hoa khôi cảnh sát dâm đãng đang chờ đợi được yêu chiều.

Cảm thấy lửa dục bùng cháy, ngón tay tôi lướt qua lại trên môi lồn mẹ đã như một dòng suối nhỏ, rồi lại một lần nữa đút vào lồn mẹ mà cào cấu. Lưỡi tôi cũng không rảnh rỗi, không ngừng liếm láp âm vật mẹ.

Tôi vùi đầu ngậm lấy môi lồn mẹ, liếm mút lên xuống không ngừng, như động tác trong phim người lớn vậy. Dưới sự liếm láp của tôi, thân thể mẹ trong mơ vẫn cảm nhận được những sự kích thích này, thân thể yêu kiều mỹ miều bất giác khẽ co giật. Dần dần, âm đạo mẹ tiết ra dịch nhờn dùng để bôi trơn, âm vật phía trên cũng bắt đầu từ từ sưng phồng lên, lớn bằng hạt đậu.

Tôi lại một lần nữa đưa ngón giữa vào hang mẹ, cảm nhận rõ ràng nhiệt độ từ từ tăng lên trong lồn.

Tôi không ngừng cào cấu những nếp gấp trên thành thịt, ngón tay tôi cảm nhận được bên trong ngày càng ẩm ướt, đồng thời cũng cảm nhận được sự thay đổi trong âm đạo mẹ. Sự thay đổi này đến từ những nếp gấp thịt chằng chịt này, chúng cũng đang hoạt động, chủ động cọ xát vào ngón tay tôi, và không ngừng co bóp, đẩy ngón tay tôi vào sâu hơn.

Độ khít khao bên trong âm đạo mẹ vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Mỗi khi tôi tiến thêm một chút, lớp thịt non nóng bỏng của mẹ lại siết chặt lấy, như muốn đẩy vị khách không mời này ra ngoài. Thế là tôi vác cả hai chân mẹ lên vai, ngón tay nhanh chóng thúc mạnh vào âm đạo mẹ. Mẹ trong mơ khẽ rên một tiếng.

Nước dâm trong âm đạo mẹ tiết ra ngày càng nhiều, tôi rút ngón tay ra, cúi đầu, tham lam mút lấy những dòng dịch ngọt ngào ấy.

Tiếp đó tôi dùng lưỡi mình không ngừng liếm láp mọi ngóc ngách trên người mẹ, ngay cả sâu trong âm đạo mẹ cũng lưu lại dấu vết chạm của lưỡi tôi.

Mẹ do ảnh hưởng của thuốc mà không thể tỉnh lại, nhưng thân thể mẹ lại tận hưởng sự vuốt ve của tôi, bắt đầu vô thức phát ra những tiếng rên rỉ “hừm ừm” đầy khoái lạc.

Ngón giữa tay phải tôi thúc mạnh trong âm đạo ẩm ướt của mẹ, tay trái thì quay cặc lớn. Nếu thủ dâm bình thường có được mười phần khoái cảm, thì lúc này khoái cảm phải đến hai mươi phần.

Nói thật, tôi rất muốn lập tức cắm cặc lớn vào âm đạo mẹ, địt mẹ đến chết đi sống lại!

Nhưng bây giờ tôi không chắc có thể chinh phục được mẹ ở nhà, để mẹ quy phục dưới háng mình trở thành con chó cái mẹ dâm. Mà lần trước cố gắng cưỡng hiếp mẹ trong lúc mê man, cuối cùng vì cặc tôi quá to, không thể cắm vào lồn mẹ, dẫn đến thất bại, kinh nghiệm đó cho tôi biết, cặc lớn thô kệch của tôi muốn thúc vào lồn nhỏ nhắn khít khao của mẹ, vẫn cần thời gian, tôi vẫn cần tiếp tục dùng thuốc kích dục kích thích thân thể mẹ.

Bây giờ tôi cứ dùng ngón tay cắm vào lồn non của mẹ để cảm nhận hương vị lồn dâm của mẹ trước đã.

Tôi vừa dùng miệng và ngón tay mân mê lồn mẹ, vừa tăng tốc độ quay cặc trong tay. Khoái cảm tình dục ngày càng dâng cao. Tôi nhanh chóng quay cây hàng của mình, sau một cơn nóng ran ở bụng, tôi bắn dòng tinh dịch nóng bỏng lên bụng dưới mẹ. Đây cũng là điều tôi đã tính trước, trước tiên dùng tinh dịch làm ô uế thân thể mẹ một chút!

Người mẹ đang mê man bị kích thích như vậy, miệng bất giác phát ra tiếng rên. Lúc này điện thoại tôi đột nhiên đổ chuông, đó là báo thức tôi đã đặt trước. Thì ra bất tri bất giác tôi đã ở trong phòng mẹ gần một tiếng đồng hồ rồi.

Đến lúc phải kết thúc rồi, tôi quyết định dừng việc xâm phạm mẹ lại, đồng thời cũng để ăn mừng sự thành công của việc xâm phạm người mẹ xinh đẹp lần này. Mặc dù tôi và mẹ vẫn chưa thực sự giao cấu, nhưng sự kích thích loạn luân này lại khiến tôi vô cùng thỏa mãn.

“Hê hê, mẹ yêu dấu của con, hôm nay tha cho mẹ đấy, nhưng — lần sau… hừ hừ…” Tôi cười dâm đãng, lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh thân thể khỏa thân còn dính đầy tinh dịch của mẹ, rồi bắt đầu công tác dọn dẹp hiện trường.

Tôi trước tiên lấy khăn giấy ướt lau sạch khoang miệng và mặt mẹ, rồi lại dùng khăn giấy ướt lau sạch tinh dịch của tôi trên bụng mẹ và dịch nhờn ở cửa lồn mẹ một lượt. Đặc biệt là những vệt nước dâm từ cửa lồn mẹ nhỏ giọt xuống ga giường, tôi cũng cẩn thận lau sạch.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi cho tất cả những thứ dùng để dọn dẹp vào túi rác đóng lại. Cuối cùng, tôi bôi thuốc kích dục dạng kem đã chuẩn bị sẵn vào lồn nhỏ của mẹ, để tiếp tục kích thích dục vọng của mẹ.

“Mẹ ơi, con trai chúc mẹ có một giấc mơ xuân vui vẻ. Đợi đến khi thân thể mẹ chín muồi, chỉ cần mân mê một chút là có thể chảy nước dâm rồi, đó chính là lúc con trai dùng cặc lớn hái quả, hê hê.” Dục vọng đen tối trong lòng tôi ngày càng nặng nề.

Sau đó tôi nhanh chóng mặc quần lót áo ngủ cho mẹ, cuối cùng đắp chăn cho mẹ, rồi dịu dàng hôn lên đôi môi đáng yêu của mẹ, thưởng thức hương thơm trong miệng.

Khó khăn lắm mới kìm nén được cơn kích động muốn lập tức cưỡng hiếp mẹ tại chỗ, tôi kiên quyết rời khỏi phòng mẹ, rồi mang túi rác ra bãi rác ngoài nhà. Cuối cùng, tôi mang theo niềm vui thỏa mãn trở về phòng mình.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Mẹ Mơ

Người mẹ bị tôi mân mê thân thể yêu kiều tất nhiên lại chìm vào một giấc mơ kỳ lạ, người mẹ đang ngủ say mơ một giấc mơ kỳ lạ.

Trong mơ, mẹ vẫn mặc bộ đồ bó sát dâm đãng ấy, còn người đàn ông xuất hiện lần này… là bố.

Lòng mẹ đang căng thẳng bỗng chùng xuống.

Tiếp đó bố bắt đầu hôn khắp người mẹ, từ đầu đến chân. Mẹ cảm thấy toàn thân mình như ngâm trong làn nước ấm áp của khoái cảm, sự thoải mái lan tỏa khắp nơi trong cơ thể, nước dâm từ sâu trong lồn non từ từ rỉ ra.

Rồi bố véo cằm mẹ, hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng!

“Ư…” Miệng nhỏ mẹ bị chặn đột ngột, ép ra tiếng rên trầm trầm bị kìm nén.

Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, môi lưỡi ư ử đáp lại bố, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội. Mẹ trong mơ say đắm trong nụ hôn nồng cháy này.

Bàn tay bố đang lướt trên thân thể trưởng thành quyến rũ của mẹ, một cặp ma trảo luồn vào trong áo mẹ, linh hoạt trèo lên bộ ngực cao vút.

Mẹ e lệ nhìn bố, trong thoáng chốc, ngay cả mẹ cũng không ngờ được rằng, gương mặt quen thuộc ấy của bố, lờ mờ đột nhiên biến thành dáng vẻ của con trai. Đúng vậy… nam chính trong xuân mộng lại biến thành con trai… Giữa hai hàng lông mày có khí chất của bố hồi trẻ, chính là con trai…

(Đừng… Tại sao lại là con trai… Sao lại mơ giấc mơ này… Ư ư…)

Mẹ giãy giụa, nhưng thân thể yêu kiều không chút phản ứng.

(Mẹ ơi, đừng căng thẳng, đây là mơ, con sẽ giúp mẹ mát xa thư giãn áp lực… Khi áp lực được giải tỏa hết, giấc mơ cũng sẽ kết thúc…)

Đứa con trai trong mơ vừa giải thích, vừa nhấc chân ngọc của mẹ lên bắt đầu liếm láp.

(Đừng… Mau buông tay… Đây là kiểu mát xa gì vậy… Mẹ không thể đồng ý… Như vậy cũng không giải tỏa được… áp lực đâu…)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, nhưng lại không thể rút chân nhỏ lại được, chỉ có thể thầm cầu xin trong lòng.

(Đây chính là mát xa, yên tâm đi mẹ, giống như lần trước vậy, rất nhanh mẹ sẽ giải tỏa được áp lực thôi…)

con trai vừa ấn nhẹ lên đôi chân dài mang tất của mẹ, vừa lần lượt liếm mút từng ngón chân ngọc của mẹ.

(Là… là vậy sao?… Giống như lần trước… Là… là vậy… Giống như lần trước…)

Mẹ từ từ mơ màng, mặc cho đứa con trai trong mơ liếm láp mân mê bàn chân ngọc của mình.

Đứa con trai trong mơ lại không hề thỏa mãn, đặt bàn chân ngọc của mẹ xuống chống vào háng con trai, rồi dẫn dắt bàn chân ngọc của mẹ dâm đãng cọ xát vào cặc!

(Cái… thằng con này… để… chân mẹ ruột… làm chuyện này…)

Mẹ vô cùng xấu hổ nhìn đứa con trai xuất hiện trong mơ đang mân mê bàn chân đẹp của mình, giãy giụa muốn rút chân nhỏ lại.

(Con giúp mẹ giải tỏa áp lực… Mẹ cũng nên giúp con giải tỏa áp lực chứ… Dù sao cũng là trong mơ, mẹ nói có đúng không?)

Đứa con trai trong mơ khẽ dụ dỗ người mẹ xinh đẹp.

Mẹ vô cùng xấu hổ, muốn đưa tay đẩy con trai ra, đột nhiên lại thở dài một hơi.

(Mình với giấc mơ thì chấp nhặt làm gì… May mà là trong mơ… Nếu không… xấu hổ chết đi được… sao mày lại mơ giấc mơ dâm đãng này… Đều tại lão chồng cứ đi công tác xa… Hại mình mơ thấy… con trai rồi… Hừ… Chồng ơi.. Cứ để giấc mơ này hảo hảo an ủi thân thể cô đơn của em vậy… Dù sao trong mơ cũng không tính là ngoại tình…)

Mẹ xấu hổ bất an bắt đầu chủ động dùng chân ngọc cọ xát vào cặc của đứa con trai trong mơ. Không bao lâu, liền thấy cặc của con trai dưới chân mình ngày càng to hơn, mẹ không nhịn được khẽ cười.

(Để mày trong mơ bắt nạt mẹ… còn mân… mân mê chân nhỏ của mẹ… Hi hi… Mẹ bây giờ sẽ mân mê… thằng con hư của mày… ừm… cặc… hi hi…)

Đứa con trai trong mơ lại đột nhiên mạnh mẽ đè lên người mẹ, bàn tay to lớn nắm lấy cặp vú mềm mại đầy đặn đàn hồi của mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn.

(Nhẹ thôi… Ừm…)

Miệng lớn của đứa con trai trong mơ chặn đứng lời phản đối của mẹ. Lưỡi con trai tách mở đôi môi mềm mại của mẹ, tùy ý khuấy đảo trong khoang miệng mẹ.

Mẹ cảm thấy một trận nóng ran, nhưng rất nhanh, lưỡi con trai đã rời khỏi mặt mẹ, ngay sau đó đáp xuống bộ ngực căng đầy của mẹ.

Đứa con trai trong mơ dùng lưỡi từ bên ngoài vẽ vòng tròn từ từ liếm vào trong, đến đầu vú thì không liếm lên nữa, lưỡi và nụ thịt nhỏ trên đầu vú từ từ cọ xát.

(Ư… Thật thoải mái…)

Mẹ cảm thấy đầu vú từ từ hơi cứng lại. Đột nhiên, đầu lưỡi đứa con trai trong mơ khẽ lướt qua đầu vú mẹ, rồi miệng lớn ngậm lấy đầu vú mẹ.

(Hì…)

Đứa con trai trong mơ bắt đầu hung hăng mút lấy đầu vú mình, thỉnh thoảng lại dùng răng khẽ cắn.

Mẹ cảm thấy tim mình như sắp bị con trai hút ra ngoài, cảm giác sao mà tinh tế và chân thực đến thế, một luồng khoái cảm lập tức lan khắp toàn thân mẹ.

Đứa con trai trong mơ dùng tay cách lớp áo bó sát trực tiếp véo lấy đầu vú mẹ, nhẹ nhàng véo nắn. Dòng điện từ đầu vú sinh ra lập tức khống chế toàn thân mẹ, khiến thân thể yêu kiều của mẹ ngày càng mềm nhũn không sức lực. Tiếp đó, đầu vú mẹ đáp lại sự kích thích của ngón tay con trai mà kiêu hãnh cứng rắn lên.

(Chồng ơi… Đều tại anh không tốt… Để em cô đơn như vậy… em mới mơ những giấc mơ dâm đãng như vậy…)

Mẹ tự an ủi mình.

(Tha thứ cho em nhé… em chỉ buông thả một lần trong mơ thôi… Tỉnh lại vẫn là người vợ nhỏ ngoan ngoãn của anh… người mẹ tốt của Gia Luân…)

Đứa con trai đang đè lên thân thể yêu kiều lại càng thêm quá đáng, nắm lấy chiếc áo bó sát của mẹ mạnh mẽ xé một cái. Chiếc áo bó sát vốn đã không chịu nổi sự căng phồng, dễ dàng bị xé rách, để lộ chiếc áo lót ren trắng viền. Hai bầu ngực khổng lồ của mẹ như muốn cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của áo lót, ép ra một khe ngực sâu hút.

Mẹ cúi đầu nhìn, thân thể yêu kiều hoàn hảo quyến rũ như vậy, lại chỉ có thể được vuốt ve trong mơ. Mẹ không khỏi thầm buồn bã, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ u sầu.

Vẻ mặt này dường như kích thích dục vọng của đứa con trai trong mơ. Con trai một tay xé toạc áo lót của mẹ, thân thể mỹ miều trắng như sứ của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trong không khí.

Hai bầu ngực tuyết trắng vội vàng bật nảy ra, đầu vú đỏ hồng khẽ run rẩy, như đang ăn mừng được tự do. Đứa con trai trong mơ dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ mạnh mẽ xoa nắn, khiến chúng không thể trốn thoát.

Hai ngón tay con trai véo lấy đầu vú mẹ, không ngừng mạnh mẽ xoa nắn. Bộ ngực căng đầy không ngừng biến đổi hình dạng, đôi khi thậm chí còn tràn ra từ kẽ tay con trai, dường như chỉ cần dùng sức thêm một chút nữa, chúng sẽ chảy xuống.

Cơn đau nhẹ khiến mẹ không nhịn được khẽ rên một tiếng, như tiếng chim én non ríu rít. Mẹ chỉ cảm thấy lồn non không ngừng dâng lên một ngọn lửa nóng không tên.

Đứa con trai trong mơ lúc thì xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, liếm mút bộ ngực căng tròn của mẹ, đầu ngón tay khẽ cào cấu đầu vú tựa anh đào của mẹ; lúc thì môi hôn lên bàn chân ngọc trắng như tuyết của mẹ, khẽ liếm những ngón chân thon thả non mềm trắng nõn của mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy máu huyết đang không tự chủ được mà dồn về hạ bộ tụ lại; môi lồn như đang được bơm hơi từ từ căng phồng lên; âm vật cố gắng hết sức muốn thoát khỏi sự bao bọc, ngẩng cao đầu lên; chất lỏng nhớp nháp đáng xấu hổ đang ép mở những lỗ nhỏ li ti, từ từ thấm ra ngoài, muốn từng chút từng chút làm ướt con đường bí mật đáng xấu hổ của mẹ.

(Mặc dù là trong mơ… nhưng thật quá… chỗ đó… bị con trai… làm ướt rồi… ư… xấu hổ quá…)

Mẹ có chút đỏ mặt nghĩ thầm, đột nhiên cảm thấy háng căng cứng, lồn non liền rơi vào móng vuốt của đứa con trai trong mơ. Mẹ bất giác muốn hét lên kinh hãi, nhưng ngay sau đó lại phát hiện miệng nhỏ không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

(Mình thật là… có gì mà căng thẳng chứ… đây là trong mơ mà… Chồng ơi… em đang trong mơ bị con trai xâm phạm đấy… Đã… là lần thứ hai rồi… Chồng ơi… Anh có biết không? Đều tại anh lạnh nhạt với em…)

Đứa con trai trong mơ cách lớp vải không ngừng xoa nắn âm hộ non mềm của mẹ. Mẹ khẽ rên rỉ, từ từ dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết, mặc cho con trai xâm phạm lồn non của mẹ. Âm hộ vốn đã bị áp bức lại càng bị ép chặt, ngược lại càng thêm căng phồng. Con trai dùng ngón tay men theo phần háng của chiếc áo bó sát mà lướt lên lướt xuống. Môi lồn non mềm không chịu nổi sự dày vò của lớp vải, lập tức tiết ra khá nhiều nước dâm, để giảm bớt sự cọ xát mà mẹ phải chịu. Không bao lâu, người mẹ mặt đỏ tai hồng phát hiện háng mình đã ướt một mảng.

Đứa con trai trong mơ lại vẫn không thỏa mãn, chỉ nghe “xoẹt” một tiếng nhẹ, mẹ chỉ cảm thấy háng mát lạnh. Mẹ không nhịn được cúi đầu nhìn, thì ra con trai đã xé rách lớp vải của chiếc áo bó sát đang bao bọc lấy lồn non của mẹ.

Mẹ theo bản năng khép chặt hai chân lại. Thế nhưng người mẹ trong mơ sao mà yếu ớt đến thế, con trai dễ dàng tách đôi chân dài thon thả đầy sức bật do luyện tập thường xuyên này của mẹ sang hai bên. Âm hộ trinh tiết của mẹ liền lại một lần nữa phơi bày trước mặt đứa con trai trong mơ.

Dưới bụng dưới phẳng lì của mẹ, âm hộ trắng nõn nhô cao như một ngọn đồi nhỏ. Môi lồn hồng hào non nớt khép chặt, bất lực bảo vệ phòng tuyến cuối cùng. Đứa con trai trong mơ lập tức tham lam ngắm nhìn.

(Đứa con trai trong mơ… đang ngắm nhìn lồn non của chính mẹ ruột mình…)

Nghĩ đến đây, mặc dù đang ở trong mơ, mẹ vẫn xấu hổ đến mức dùng cánh tay che đi đôi mắt. Mẹ tự nhiên hiểu rõ lồn non của mình quyến rũ đến nhường nào. Mặc dù đã kết hôn sinh con, nhưng do bố thường xuyên công tác xa nhà, mà mẹ lại thường xuyên tập yoga giữ gìn, khiến lồn non của mẹ vẫn còn màu hồng phấn tươi non như của thiếu nữ. Đám lông mu vốn gọn gàng bây giờ bị nước dâm làm ướt át bết dính vào môi lồn, còn môi lồn non mềm dưới sự tưới mát của nước nhờn lại càng thêm vẻ dâm đãng.

(Con trai… con trai nhìn kỹ quá… thật là… còn muốn nhìn bao lâu nữa… chậc… giá mà có thể thu hút chồng như vậy thì tốt rồi… dù sao… dù sao cũng là trong mơ… cứ để mình… buông thả đến cùng vậy…)

Cảm nhận ánh mắt ngày càng nóng bỏng của đứa con trai trong mơ, mẹ đỏ mặt xinh đẹp, cắn răng một cái, buông thả dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết sang hai bên. Đứa con trai trong mơ rõ ràng bị thu hút, lập tức lao tới, véo lấy hai cánh môi lồn hồng non của mẹ, mạnh mẽ tách sang hai bên, để lộ phần thịt non hồng hào tươi tắn bên trong. Dưới sự thấm đẫm của chút ít nước nhờn, nó tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Con trai không khỏi áp mặt vào gần lồn non của mẹ.

(Mẹ… mẹ chỉ cho con xem thôi đấy nhé… thằng con hư… con còn muốn… còn muốn làm gì nữa… đến… đến đây là dừng… không được tiếp tục nữa đâu… nếu… nếu không phải là trong mơ… con đừng hòng nhìn thấy… chỗ đó của mẹ… mẹ là cảnh sát đấy… chỉ là một thằng con hư… mẹ dễ dàng khống chế được…)

Lồn non bị đứa con trai trong mơ nhìn chằm chằm, mẹ cảm thấy gương mặt xinh đẹp của mình đã nóng ran như lửa đốt. Người mẹ vốn tự cho mình là trinh tiết chưa từng có hành động táo bạo như vậy.

(Thằng con hư… như vậy… như vậy xấu hổ quá… dù… dù là trong mơ… cũng không nên tiếp tục nữa… mẹ là mẹ ruột của con mà…)

Thân thể gợi cảm mà lại yêu kiều trần trụi phơi bày trước mặt con trai. Mẹ xấu hổ đến mặt đỏ bừng, hai bắp đùi thon thả mảnh mai khép chặt, một bàn tay nhỏ nhắn thon mềm nhẹ nhàng che đi chỗ kín ẩm ướt.

Đứa con trai trong mơ nhìn thấy dáng vẻ e lệ quyến rũ như con gái nhà lành của mẹ, nụ cười trên khóe miệng chưa từng tắt. Đứa con trai trong mơ đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ đang che chỗ kín của mẹ. Bàn tay nhỏ của mẹ bất lực mặc cho đứa con trai trong mơ kéo ra, để lộ chỗ kín của mẹ.

Đứa con trai trong mơ sau khi vạch tay mẹ ra, liền cúi đầu cẩn thận ngắm nhìn khu vườn riêng tư của mẹ. Chỉ thấy dưới bụng dưới phẳng lì mịn màng của mẹ, hai đường cong thon thả men theo eo liễu kéo xuống rồi hợp lại, ra một vùng tam giác bí ẩn. Làn da trắng nõn mịn màng điểm xuyết những sợi lông tơ thưa thớt, không một chút lộn xộn. Như một nét vẽ điểm xuyết, dưới đám lông mu ấy, một khe thịt hồng non trắng nõn khép chặt. Giữa khe thịt ấy lộ ra một chút môi lồn nhỏ hồng hào non nớt. Chúng cùng nhau dưới sự bao bọc của môi lồn lớn béo mập căng đầy bảo vệ cửa hang đào nguyên của mẹ.

Hơi thở của đứa con trai trong mơ phả lên mu lồn âm hộ non mềm của mẹ, làm mẹ toàn thân khó chịu, lòng xấu hổ càng thêm dâng trào. Mẹ yêu kiều nói.

(Con hư… hư hỏng… Con… con còn muốn nhìn bao lâu nữa… Không được nhìn nữa… Ư…)

(Lồn nhỏ của mẹ sao mà khít khao đến vậy, hồng hồng, trắng nõn mềm mại, sao lại có nhiều áp lực chứa trong đó thế nhỉ…)

Đứa con trai trong mơ mỉm cười, miệng áp sát vào lồn hồng hào non nớt của mẹ.

(Con… con còn muốn làm gì nữa… A…)

Mẹ xấu hổ muốn khép chặt đôi chân dài thon thả lại, đứa con trai trong mơ lại lập tức áp môi lên lồn non của mẹ, lè lưỡi ra, bắt đầu men theo khe hở giữa hai cánh môi lồn mẹ mà lướt qua, thỉnh thoảng lại cố gắng xâm nhập sâu hơn.

(A… không… không được… con hư… mau dừng lại… không được đối xử với mẹ như vậy…)

Mẹ vội vàng ôm lấy đầu đứa con trai trong mơ, muốn đẩy đứa con trai đang mút lồn non của mình ra, lại phát hiện không chút sức lực.

(Lần trước mẹ không phải cũng bị con như vậy rồi sao?)

Đứa con trai trong mơ đáp lại.

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, bất lực dừng lại, mặc cho con trai liếm láp lồn non đáng xấu hổ của mình.

Tiếp đó, lưỡi con trai lướt xuống dưới, khi chạm đến âm vật nhạy cảm nhất trên lồn mẹ, chỉ nghe một tiếng kêu nhẹ, thân thể ngọc ngà trắng như tuyết của mẹ run lên.

(Ừm hừ…)

Mẹ bất giác nhắm mắt lại, đôi môi anh đào hồng non không chút dè dặt mà rên rỉ những tiếng thoải mái. Bàn tay mềm mại vốn đang bảo vệ lồn cũng theo từng cơn khoái cảm khi bị liếm lồn mà đặt lên đầu tôi. Một đôi chân dài thon thả trắng như tuyết lúc thì thả lỏng dang rộng, để lồn non mềm mại có thể được chiếc lưỡi nóng bỏng trơn tuột của tôi bắt nạt tốt hơn, lúc thì khép chặt lại kẹp lấy đầu tôi ngăn cản tôi không được cắn mút âm vật nhỏ nhắn nhạy cảm.

(Là… là vậy… là trong mơ… không tính… loạn luân… chậc… thằng con hư… tiện nghi cho mày rồi… ngay cả bố mày cũng chưa từng đối xử với mẹ như vậy đâu… cũng phải… ngoài mơ ra… ai dám chiếm tiện nghi của mẹ chứ… mẹ là nữ cảnh sát đấy… chiếm tiện nghi của mẹ là phải bị bắt vào đồn cảnh sát đấy…)

Mẹ thả lỏng, đỏ mặt xinh đẹp lẩm bẩm.

Đứa con trai trong mơ lập tức bắt đầu giày vò giữa hai cánh môi lồn non mềm của mẹ. Khoái cảm mãnh liệt từ hạ bộ mẹ lan tỏa ra. Thịt non trong âm hộ co rút, co giật đáp lại sự tấn công của lưỡi con trai, không ngừng tiết ra nước dâm, để lưỡi con trai có thể lướt qua một cách trơn tru hơn.

Mặc dù đang ở trong mơ, mẹ vẫn cảm nhận được nước dâm từ lồn non mình tiết ra ngày càng nhiều. Đứa con trai trong mơ một mặt nuốt lấy nước dâm mẹ chảy ra, một mặt tiếp tục dùng lưỡi khuấy đảo trong lồn non mẹ.

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đã ửng hồng, không biết là vì xấu hổ, hay vì khoái cảm lan tỏa khắp người, không thể kìm nén. Bàn tay ngọc của mẹ đã không còn ôm đầu con trai nữa, mà mạnh mẽ nắm lấy ga giường, cố gắng kìm nén cổ họng không phát ra tiếng.

Đầu lồn non của mẹ đã sưng lên, nó lén lút nhô đầu ra. Lưỡi đứa con trai trong mơ lập tức nhận ra điều này. Mẹ chỉ cảm thấy âm vật đột nhiên bị một cú đánh mạnh, thì ra răng con trai đã nhẹ nhàng cắn lấy âm vật. Mẹ không nhịn được kêu lên một tiếng yêu kiều.

Đứa con trai trong mơ lúc thì hung hãn lúc thì dịu dàng liếm mút, mút cắn lồn non của mẹ, còn răng thì lại nhẹ nhàng cắn lấy âm vật đáng xấu hổ của mẹ không buông, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào sâu bên trong lồn non mẹ mà khuấy đảo.

Toàn thân mẹ như bị điện giật, tê, chua, ngứa, đủ mọi hương vị trào dâng trong người. Mẹ thể hiện một dáng vẻ hoàn toàn khác với hình tượng trinh tiết đoan trang thường ngày.

Thân thể ngọc ngà trắng nõn đầy đặn trưởng thành quyến rũ của mẹ, không ngừng uốn éo lắc lư. Đôi chân dài mềm mại cũng dang rộng sang hai bên, ảnh hưởng đến nỗi hang mật ngọt ngào ẩm ướt ấy, cũng hoàn toàn hiện rõ ra.

Biểu cảm trên mặt mẹ lại càng biến hóa đa dạng, lúc thì nghiến răng nghiến lợi, lúc thì đong đầy tình ý; lúc thì dục tình khó nén, lúc thì e lệ thẹn thùng.

Mẹ lúc thì như quý bà trinh tiết, lúc thì như con đĩ mẹ dâm đãng; lúc thì như thiếu nữ khuê các, lúc lại như kỹ nữ thanh lâu.

Khoái cảm ngày càng mãnh liệt, thân thể gợi cảm của mẹ bắt đầu không nhịn được mà uốn éo một cách không biết xấu hổ, như đang theo đuổi thứ gì đó. Bộ ngực căng phồng muốn vỡ tung khao khát được vuốt ve. Nhưng đứa con trai trong mơ dường như không nhận ra điều này. Mẹ đành phải dùng đôi tay run rẩy ôm lấy hai bầu vú của mình, bắt chước dáng vẻ của đứa con trai trong mơ mà nhẹ nhàng cọ xát, không bao lâu đã biến thành mạnh mẽ véo nắn, ngón tay kẹp lấy đầu vú cứng như đá nhỏ mà day day, giữa những tiếng thở dốc nặng nề lờ mờ truyền ra những âm thanh dâm đãng.

Đột nhiên, mẹ chỉ cảm thấy một luồng khoái cảm nóng bỏng từ âm vật mình lan tỏa ra khắp hạ bộ. Sâu trong lồn non trào ra một dòng tinh dịch nhỏ. Mẹ mạnh mẽ ưỡn eo, há miệng muốn hét lớn, nhưng lại không phát ra chút âm thanh nào. Ngay sau đó mẹ ngã xuống giường, rồi miệng đứa con trai trong mơ rời khỏi lồn non mẹ. Hạ bộ đột nhiên trống rỗng, âm hộ mất đi sự kích thích, mẹ có chút cảm giác mất mát.

(Lên đỉnh rồi… lại trong mơ… bị con trai mân mê đến lên đỉnh…)

Mẹ ngây người suy nghĩ. Ngay lúc mẹ tưởng mình sẽ chìm đắm trong khoái cảm được liếm lồn không thể tự thoát ra, chiếc lưỡi đang liếm láp cánh hoa lồn đột nhiên rời khỏi mu lồn. Ngay sau đó, lồn vừa được liếm toàn nước bọt nóng ẩm bỗng trở nên mát lạnh. Rất nhanh, một cây hàng cứng rắn còn nóng bỏng hơn cả chiếc lưỡi to lớn áp sát vào lồn.

(A! Con trai… con làm gì vậy!)

Mẹ hoàn hồn sau cơn khoái cảm, nội tâm lập tức hét lên một tiếng kinh hãi. Thân thể yêu kiều gần như trần trụi của mẹ giãy giụa, muốn thoát khỏi sự uy hiếp từ cặc của đứa con trai trong mơ.

(Tất nhiên là giúp mẹ tiếp tục giải tỏa áp lực rồi.)

Đứa con trai trong mơ mỉm cười, một tay ôm lấy thân hình mềm mại của mẹ!

(Đừng, con mau buông mẹ xuống, mẹ đã… đã lên đỉnh rồi… không còn áp lực nữa… Con mà còn tiếp tục… tiếp tục nữa mẹ sẽ giận đấy!)

Mẹ đẩy đứa con trai trong mơ ra. Con trai lại chỉ mỉm cười không nói, đặt bàn chân ngọc thon thả của mẹ xuống đất, ngay sau đó một tay nhấc bổng một bên chân dài mềm mại của mẹ gác lên eo mình, đồng thời cặc lớn căng phồng dưới háng cũng siết chặt lấy mu lồn âm hộ non mềm yêu kiều của mẹ.

(Con… giấc mơ lần trước đã là sai lầm rồi… không thể tiếp tục như vậy nữa… mau buông mẹ ra… đừng sai nữa… được không?)

Mẹ lập tức cảm nhận được một con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn đang chống lên lồn non mềm mại của mình.

Cảm nhận được đàn ông lại một lần nữa chống vào lồn, mẹ nhất thời hoảng loạn như tơ vò, rụt rè thốt lên tiếng lòng.

(Mẹ ơi… Mẹ tự mình cũng nói là lần thứ hai rồi… Mà đây là trong mơ… Làm tình bao nhiêu lần cũng là giả dối… Mẹ căng thẳng cái gì? Mẹ chỉ cần thỏa mãn chính mình… giải tỏa hết áp lực là được rồi mà…)

Đứa con trai trong mơ siết chặt lấy thân thể mẹ, đè lên cặp vú đầy đặn mềm mại của mẹ. Cây hàng đang chống trên mu lồn âm hộ mẹ căng phồng đến mức không ngừng nhấp nhổm, đầu cặc nóng bỏng chọc vào cửa hang mật ngọt khít khao non mềm của mẹ.

(Nhất định… nhất định phải như vậy sao… con đeo bao vào… không được bắn vào… bắn vào trong người mẹ… Ôi trời… thật quá xấu hổ… Mỹ Tuyết… tại sao lại mơ giấc mơ dâm đãng này… không được có lần sau đâu nhé… nghe chưa… ư…)

Mẹ uốn éo cặp mông đào đầy đặn, né tránh sự tấn công của con cặc lớn thô nóng của con trai, giọng điệu lại mềm xuống.

(Mẹ lo con trai bắn tinh dịch vào trong, sẽ làm mẹ mang thai sao? Không cần lo lắng đâu, đây là trong mơ mà…)

Đứa con trai trong mơ ôm mẹ dịu dàng nói.

Mẹ bị nói đến mức mặt xinh đỏ bừng, nhưng rất nhanh gương mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ lại lộ ra vẻ của một người phụ nữ nhỏ bé, dịu dàng yêu kiều nói.

(Thằng con hư này… dám trong mơ bắt nạt mẹ… Đây là giấc mơ của mẹ… Con phải ngoan ngoãn nghe lời, biết chưa?)

Đứa con trai trong mơ mỉm cười đáp lại.

(Biết rồi ạ, mẹ ơi, mẹ xem, đã đeo bao cao su rồi… Mẹ cứ coi nó như dụng cụ mát xa là được rồi… Xin mẹ mau chóng giải tỏa áp lực… rồi kết thúc giấc mơ này đi…)

Đứa con trai trong mơ lắc lư cây hàng dưới háng, thật sự đã đeo bao cao su.

(Kệ nó đi… Dù sao cũng là xuân mộng…)

Mẹ tuy rất bảo thủ, nhưng cũng không đến mức trong mơ còn phải giữ gìn tam trinh cửu liệt. Mẹ nhẹ nhàng vịn lấy cây hàng to lớn thô kệch được bao cao su bao bọc của con trai. Vật vốn dĩ nóng bỏng này lại không chút nhiệt độ, mẹ không khỏi yên tâm lại.

(Quả nhiên là trong mơ… Chồng ơi… Cứ để em trong mơ làm lần buông thả cuối cùng đi… Ai bảo anh cứ ở nước ngoài… Để em cô đơn trống trải mà mơ những giấc mơ xuân này… Giấc mơ loạn luân với con trai ruột này… Xấu hổ quá…)

Mẹ lẩm bẩm, rồi nhắm mắt đẹp lại, chờ đợi một lúc lâu, lối vào hoa viên yêu kiều lại không có cảm giác căng phồng truyền đến.

(Mẹ ơi, sau khi đeo bao cao su… hình như to quá không vào được… Mẹ giúp nó đi…)

Đứa con trai trong mơ bất động đưa cặc chống lên lồn đang động tình đau nhức của mẹ, ngây ngô đáp lại.

Người mẹ xấu hổ đến muốn chết nhắm mắt lại. Mở mắt ra, liền thấy đứa con trai trong mơ ôm lấy hai chân đang dang rộng của mẹ, con cặc to lớn gấp mấy lần dưới háng thẳng tắp cứng rắn áp sát vào lồn. Cánh hoa non mềm của mình đều bị thân gậy đè đến không nhìn thấy nữa. Cảnh tượng này khiến mẹ vô cùng xấu hổ.

(Đúng là thằng con ngốc… không có mẹ giúp thì chẳng làm được gì nên hồn…)

Mẹ vừa xấu hổ vừa sợ hãi nhắm nghiền đôi mắt hạnh đào quyến rũ. Gương mặt xinh đẹp yêu kiều, xuân tình dâng trào. Rồi lại đưa đầu cặc của đứa con trai trong mơ cọ xát vào cửa âm đạo mình, giúp nó thúc ép môi lồn mình. Nhưng môi lồn lại ngoan cố từ chối sự xâm nhập của cặc.

(Chồng ơi… Anh thấy không? Dù là trong mơ… em vẫn vì anh mà giữ gìn trinh tiết đấy… Anh cứ để em trong mơ buông thả một lần đi… Chỉ là cảm thấy… hơi có lỗi với con trai…)

Mẹ thở dài, đưa ngón tay ngọc ngà tách hai cánh môi lồn hồng hào non nớt của mình ra. con cặc tiết ra dịch nhờn trơn tuột lập tức làm ướt lồn mẹ. Đầu cặc to lớn căng phồng màu tím đỏ từ từ thúc mở lỗ thịt nhỏ nhắn đang khép chặt, căng mở cửa hang âm đạo lồn mẹ.

(Vào đi… thằng con hư… chỉ được… trong mơ… bắt nạt mẹ thôi đấy…)

Mẹ lẩm bẩm nói, đứa con trai trong mơ cũng nhân cơ hội ưỡn eo.

(Ư…)

Theo sự thúc mở của đầu cặc lớn vào lồn, khoái cảm xé rách quen thuộc tê dại truyền đến nhưng chưa tiến sâu hơn, không khỏi khiến mẹ căng thẳng nắm chặt bàn tay nhỏ, thân thể yêu kiều khẽ run, cơ bắp căng cứng, phát ra tiếng thở dốc nặng nề.

Tinh thần mẹ ở trong trạng thái vô cùng căng thẳng. Đứa con trai trong mơ chỉ mới vào được một cái đầu cặc, đã khiến cơ thể mẹ có phản ứng lớn đến vậy. Trong lòng mẹ không khỏi nghĩ đến chồng.

Đây là sự kích thích mà trên người chồng chưa bao giờ trải nghiệm qua, lại đang trải nghiệm trên người đứa con trai trong mơ. Mẹ vừa căng thẳng lại vừa sợ hãi, đồng thời lại có chút kích thích tâm lý mong đợi.

Cánh tay đứa con trai trong mơ siết chặt lấy khoeo chân mẹ, vô hình trung nâng cao cặp mông cong của mẹ, mỉm cười nói.

(Mẹ ơi, gậy mát xa sắp cắm vào hết rồi, đảm bảo áp lực của mẹ sẽ được giải tỏa hết…)

Người mẹ đang suy nghĩ lung tung nghe thấy tiếng nói, không khỏi siết chặt bàn tay mềm mại, mày ngài nhíu chặt để đón nhận cơn khoái cảm tựa như lần đầu bị phá trinh ập tới.

Chỉ thấy đứa con trai trong mơ eo chùng xuống, đầu cặc lớn đã cắm vào lồn mẹ, tách mở lớp thịt non mềm mại xếp chồng lên nhau trong âm đạo, từng chút từng chút khó khăn tiến về phía tâm hoa lồn mẹ.

(Đau… đau… con hư… của con to quá… nhẹ nhàng với mẹ một chút đi… con hư…)

Mẹ trong phút chốc cảm thấy cơn đau như lúc mới bị phá trinh ập tới, đau đến nỗi mẹ không nhịn được đưa tay ra chặn cánh tay con trai, mày ngài mắt đẹp đẫm lệ xuân tình đau đớn kêu lên.

Âm đạo lồn của mẹ, theo bản năng chống cự lại con cặc lớn thô kệch gấp mấy lần của chồng ấy.

Mặc dù mẹ đã trải qua một lần trong mơ rồi, nhưng lồn non mềm cực phẩm của mẹ thực chất không hề thay đổi, vì vậy vẫn không thể chứa nổi một vật to lớn thô kệch như vậy.

(Hay là… hay là cứ rút ra đi… Mẹ tối nay… đã rất thỏa mãn rồi…)

Mẹ cố nén cơn đau, xấu hổ nói.

(Vậy sao được… Áp lực của mẹ nhất định phải được giải tỏa hết… Mẹ xem… Chỗ kín của mẹ đang siết chặt lấy gậy mát xa không buông… Dù mẹ muốn nó ra… nhưng chỗ kín của mẹ cũng không đồng ý đâu…)

Đứa con trai trong mơ vừa nói, vừa hai tay siết chặt lấy vòng eo thon thả nhỏ nhắn của mẹ, ưỡn mạnh eo thúc mạnh vào lồn non mềm khít khao của mẹ một cái. Cây hàng to lớn thô kệch lại tiến vào thêm vài phân, làm cho gương mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng như máu.

(Mẹ… mẹ không có… cái đó của con to như vậy… cắm vào thì… mẹ sẽ… sẽ đau chết mất…)

Mẹ xấu hổ che mặt, yêu kiều nói.

(Sao lại đau chết được chứ, gậy mát xa đâu phải chưa từng cắm vào, mẹ thả lỏng đi, đợi gậy mát xa cắm vào hết rồi, mẹ sẽ không đau nữa đâu.)

Đứa con trai trong mơ mỉm cười nói.

(Mẹ không nghe, con chính là không được cắm vào mà…)

Vừa nói, mẹ đột nhiên “a” một tiếng hét lên!

“Phụt!” “Ư…”

Mẹ cảm nhận được con cặc lớn thô kệch lập tức lấp đầy âm đạo trưởng thành đang động tình đau nhức của mẹ!

Thì ra, là đứa con trai trong mơ nhân lúc mẹ đang nói chuyện, đột nhiên siết chặt eo mẹ, không chút thương hoa tiếc ngọc mà mạnh mẽ ưỡn cặc một cái. con cặc to lớn “phụt” một tiếng mạnh mẽ cắm sâu vào âm đạo lồn không được bôi trơn nhiều nước yêu của mẹ, lại một lần nữa chiếm hữu thân thể mẹ, hung hăng căng mở âm đạo lồn non mềm khít khao của mẹ đến cực hạn!

(Ừm… Nhẹ thôi… Con hư… Thật thô bạo… Đau chết mất… Một chút cũng không biết thương mẹ… Ư…)

Vật cứng rắn thô kệch hung hãn mà nhanh chóng đột nhập vào thân thể mẹ. Mẹ cảm nhận rõ ràng một cơn đau, mẹ không nhịn được nhíu mày. Nếu là ngày thường, mẹ e rằng đã sớm đau đến rơi lệ rồi, nhưng người mẹ trong mơ lại không một giọt nước mắt nào chảy ra.

(Cơn đau này… hơi giống đêm tân hôn… Ừm… Bất ngờ… lại có khoái cảm… Tại sao trong mơ cũng có thể đau đến vậy… Chẳng lẽ mình… đang khao khát cảm giác xé rách này sao?… Không… không phải như vậy…)

Nhưng cây hàng thịt mạnh mẽ xông vào cơ thể mình trong mơ này rõ ràng to hơn của bố rất nhiều. Cây hàng thịt vô tình căng mở lồn non khít khao của mẹ, kiên định tiến vào bên trong. Do không thể phát ra âm thanh, mẹ không nhịn được khẽ hé môi anh đào, thở hổn hển từng hơi lớn.

Không lâu sau, cây hàng thô dài của đứa con trai trong mơ cuối cùng cũng ngập hoàn toàn gốc rễ. Mẹ chỉ cảm thấy không chỉ lồn non mềm mại đã bị lấp đầy hoàn toàn, mà ngay cả cửa tử cung mềm mại cũng như bị đầu cặc chống vào vậy. Bị một cây con cặc to dài như vậy hoàn toàn tiến vào chỗ kín non mềm bên trong, dù là trong mơ, mẹ cũng cảm thấy lồn non căng tức có chút khó chịu. Lông mu cứng rắn của đứa con trai trong mơ cọ xát vào âm hộ mềm mại của mình, có chút ngứa ngáy.

Chưa kịp để mẹ thích nghi, cặc của con trai đã bắt đầu chuyển động. cặc khó khăn men theo đường cũ rút ra, rồi lại tiến vào bên trong. Đầu cặc ở phía trước căng mở thành trong của đường mật bí ẩn, mở rộng nó ra. Đợi đến khi cặc của con trai rút ra, lồn dâm của mẹ lại ngoan cường thu hồi lại lãnh địa đã mất, co rút lại thành một lỗ nhỏ xíu. Đầu cặc của con trai siết chặt lướt qua thành trong của lồn non mẹ, mẹ chỉ cảm thấy mình bị khoái cảm nhấn chìm.

Người mẹ không ngừng thở dốc, miệng nhỏ không ngừng hé mở rồi lại khép lại, nhưng lại không phát ra chút tiếng rên yêu kiều nào. Tay đứa con trai trong mơ cũng không rảnh rỗi, nắm lấy cặp vú đầy đặn của mẹ mà mặc sức mân mê. Khoái cảm từ vú và hạ bộ hợp lại không ngừng xông lên não mẹ.

Đứa con trai trong mơ dường như có sức lực dồi dào, từ đầu đến cuối không phát ra bất kỳ âm thanh nào, ngay cả tiếng thở dốc cũng không có. Mẹ không khỏi thầm nghĩ.

(Quả không hổ là trong mơ… Con trai… tuyệt vời… Giá mà chồng cũng mạnh như vậy… Ôi trời… xấu hổ chết đi được…)

Động tác thúc vào của đứa con trai trong mơ ngày càng nhanh. Mẹ cũng bắt đầu bất giác lắc lư cặp mông ngọc đầy đặn, dùng những động tác vụng về để phối hợp với sự thúc vào của con trai. Trong không gian im lặng, đột nhiên truyền ra tiếng nước dâm trong lồn non bị cặc thúc vào ép ra kêu “chít chít”. Nội tâm vốn đã bình lặng của mẹ lập tức hoảng loạn, gương mặt xinh đẹp lại một trận đỏ bừng như lửa đốt.

(Thì ra âm thanh khi giao cấu có thể lớn như vậy… Thật dâm đãng… Không đúng… Sao lại cảm thấy có chút không ổn… Cảm giác này… Cảm giác thịt chạm thịt thúc vào này…)

Cảm giác bị thúc mạnh khít khao khiến mẹ hơi sững sờ, ngay sau đó ánh mắt mẹ nhìn xuống chỗ kín. Cây hàng thịt của con trai trần trụi, bao cao su đã biến mất không tăm hơi.

(A! Tại sao bao cao su lại biến mất… Tại sao lại biến thành cắm vào không đeo bao chứ!)

Sau khi nhìn rõ, mẹ lập tức kinh ngạc hét lên.

(Tất nhiên là để giúp mẹ giải tỏa áp lực tốt hơn rồi…)

Cây hàng thịt to lớn thô kệch của đứa con trai trong mơ mạnh mẽ cắm vào, đầu cặc lớn thẳng tắp thúc đến tận tâm hoa lồn mẹ.

(Ừm…)

Mẹ phát ra một tiếng rên quyến rũ đến tan xương. Tử cung mẹ chủ động e lệ kẹp lấy mút đầu cặc con trai.

(Không… đừng… con… con đeo bao vào… không được… không được như vậy… a… a… đeo… đeo bao vào… rồi mới cử động… được không… mẹ không muốn như vậy… không muốn trong mơ bị con trai địt không bao vào trong đâu…)

Đứa con trai trong mơ không để ý đến yêu cầu mà mẹ cố gắng nói ra giữa những tiếng rên yêu kiều, ôm lấy đôi chân đẹp của mẹ bắt đầu ưỡn mạnh eo, cặc lớn hung hăng mạnh mẽ thúc ra thúc vào. Thân gậy thô nóng cọ xát vào thành âm đạo ẩm ướt non mềm khít khao, dùng cặc nam tính địt khô suy nghĩ của mẹ thành những tiếng rên yêu kiều quyến rũ làm tan chảy xương cốt.

(Hừ a… không… a… muốn… a… nhẹ… nhẹ một chút đi… a…)

Dưới sự thúc mạnh hung hãn của đứa con trai trong mơ, môi anh đào mẹ rên rỉ không ngớt. Cây hàng thịt nóng bỏng thân mật không kẽ hở tiếp xúc thúc mạnh với âm đạo lồn, khoái cảm mang đến khiến người ta không thể dừng lại. Mẹ đã hoàn toàn quên mất yêu cầu đeo bao.

Dưới hơn trăm cú thúc mạnh mẽ, lồn mẹ đã sớm tràn đầy nước yêu. Sâu trong lồn như một cái miệng nhỏ đang mút lấy đầu cặc to lớn của con trai. Cặc lớn dưới sự bôi trơn của nước yêu bị hút sâu vào trong lồn.

(Áp lực của mẹ giải tỏa được nhiều rồi đấy…)

Đứa con trai trong mơ vừa mạnh mẽ địt khô lồn mẹ, vừa đưa đầu cặc không ngừng va chạm vào tâm hoa tử cung mẹ.

(Ừm… Con… con đừng nói nữa… a… mất mặt chết đi được… ư…)

Mẹ yêu kiều rên rỉ, nhẹ nhàng uốn éo cơ thể phối hợp với sự cọ xát của cặc lớn bên trong.

Cây hàng thịt nóng bỏng cứng rắn thúc sâu vào lồn, đầu cặc tròn trịa làm ấm thành khoang âm đạo co rút co giật không ngừng. Lòng xao xuyến, chìm đắm trong khoái cảm giao hoan nhục dục.

Mẹ không nhịn được rên lên quyến rũ, không màng xấu hổ mà điên cuồng uốn éo thân hình quyến rũ, dùng lồn phối hợp với cây hàng thịt đang hung hăng va chạm, thậm chí còn đưa một tay ra mê loạn vuốt ve cây hàng thịt nổi đầy gân xanh của đứa con trai trong mơ.

(Đến… đến rồi… mẹ chịu… không nổi nữa rồi a a a…)

Môi anh đào mẹ ra tiếng rên sung sướng khi lên đỉnh, thân thể yêu kiều run rẩy cong lên rồi đột ngột ngừng lại, nước dâm phun ra dữ dội.

(Nhưng vẫn còn thiếu bước cuối cùng… Mẹ ơi, chuẩn bị đón nhận sự mát xa cuối cùng, mát xa tử cung chưa?)

Đứa con trai trong mơ dùng đầu cặc lớn gõ cửa tâm hoa tử cung mẹ, để toàn bộ tinh dịch sắp bắn ra đều được bắn vào nơi nó nên đến — tử cung thiêng liêng!

(Mát xa tử cung gì chứ… A…)

Mẹ vẫn đang trong cơn đê mê suy nghĩ, kết quả lại lập tức cảm thấy cặc dưới hạ bộ ngừng cử động. con trai đưa đầu cặc siết chặt lấy cửa tử cung mình, đầu cặc bắt đầu nhấp nhổm. Người mẹ đã có chồng này lập tức hiểu rõ, là đứa con trai trong mơ sắp bắn tinh rồi.

(Không được… Con không được bắn vào trong người mẹ… Mau… mau rút ra… Chúng ta là mẹ con ruột… Con không được bắn vào trong người mẹ đâu…)

Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ lập tức trở nên tái mét, không còn để ý đến việc mình cũng sắp lên đỉnh nữa, miệng anh đào hướng về phía con trai gấp gáp thốt lên tiếng lòng.

(Đây là lần cuối cùng rồi, mẹ ơi, cố gắng lên! Giấc mơ sắp kết thúc rồi!)

Chỉ nghe “bạch” một tiếng giòn giã, đứa con trai trong mơ ôm lấy vòng eo thon của mẹ, hung hăng thúc mạnh lồn mẹ vào cặc, để đầu cặc lớn siết chặt lấy nhụy hoa non mềm yêu kiều sâu trong lồn mẹ.

(Là… là vậy… dù sao… dù sao cũng là trong mơ… bị con trai bắn đầy tinh vào trong… cũng… cũng không sao nhỉ… chắc sắp bắn rồi… chậc… xấu hổ chết đi được…)

Mẹ vô cùng xấu hổ nghĩ thầm. Ngay lúc này, cây hàng thịt của đứa con trai trong mơ co rút dữ dội hai cái, rồi từ lỗ sáo trên đỉnh đầu cặc phun ra từng dòng tinh dịch vừa đặc vừa nóng. Tinh dịch nóng bỏng tưới vào trong người mẹ, tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ bắn ra, hung hăng tiến vào tử cung mẹ, nóng đến nỗi mẹ rùng mình một cái, chỗ kín lại một lần nữa phun ra một dòng nước dâm, thân thể yêu kiều vì cao trào mà lại co giật.

(Mẹ ơi, mẹ xem, áp lực của mẹ đã được giải tỏa hết rồi)

Đứa con trai trong mơ nhẹ nhàng nâng đầu mẹ lên, để mẹ có thể nhìn rõ ràng chỗ kín đáng xấu hổ của mình. Chỉ thấy chỗ kết hợp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai đang không ngừng rỉ ra chất lỏng trắng đục, men theo đôi chân dài mang tất của mẹ từ từ chảy xuống.

(Lần sau gặp lại nhé, mẹ.)

Khoái cảm vô biên nhanh chóng lan khắp toàn thân mẹ, rồi lại như thủy triều dâng lên não, nhấn chìm mẹ vào bóng tối vô tận…

==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Mẹ Lén Nhìn Tôi Ngủ Nude

Đêm dài cuối cùng cũng qua, phương Đông đã hơi hửng sáng. Sáng sớm hôm sau, người mẹ ngủ say một đêm từ từ mở mắt.

Mẹ cảm thấy đầu hơi đau, toàn thân có chút không ổn, miệng không chỉ hơi đắng mà ngực và chỗ kín cũng truyền đến một cơn đau nhức. Kỳ lạ, sao lại có hiện tượng này?

Mà trong mơ dường như đã có một giấc mơ xuân, rất chân thật.

Mẹ nhìn thân thể yêu kiều vẫn còn lưu lại dư vị khoái cảm của mình, đầu vú hồng non cong vút, lồn non nhỏ nhắn đang chảy nước dâm. Mẹ lại nhắm mắt lại, dựa vào chút ký ức còn sót lại, cảnh tượng mờ ảo trong giấc mơ xuân đêm qua từ từ hiện về trong đầu mẹ: đôi chân nhỏ mang tất bị đứa con trai trong mơ gặm liếm… cặp vú khổng lồ và hang mật dưới háng cũng bị đứa con trai trong mơ vùi đầu vào liếm mút… còn bị đứa con trai trong mơ bày thành tư thế chữ M mà địt khô… cuối cùng còn bị đứa con trai trong mơ bắn đầy tinh dịch vào trong… mình còn không biết xấu hổ mà phun ra nước dâm…

(Trời ơi, sao lại thế này, lại mơ thấy làm chuyện đó với con trai ruột… Mà lần này giấc mơ còn quá đáng hơn… Mình thật sự ngày càng không biết xấu hổ…)

Nghĩ đến đây, mẹ cảm thấy lồn non lại rỉ ra một dòng nước dâm, không khỏi mặt đỏ tai hồng, buông ra một nụ cười khổ bất lực, sau đó gương mặt xinh đẹp của mẹ trở nên tái mét.

(Không ổn… Tuyệt đối có chỗ nào đó không ổn… Đã là lần thứ hai rồi… Mình xưa nay luôn giữ mình trong sạch… Dù có cô đơn trống trải đến mấy… cũng không thể liên tiếp mơ những giấc mơ xuân như vậy… Mà nhân vật chính còn từ chồng biến thành con trai ruột… Chẳng lẽ… là bị con trai cưỡng hiếp trong lúc mê man?…)

Mẹ càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, gương mặt xinh đẹp cũng trở nên trắng bệch. Mẹ hoảng hốt tìm một chiếc gương soi, tách hai chân ra, xem xét chỗ kín của mình.

Mặc dù chỗ kín trong gương sạch sẽ láng mịn, nhưng mẹ vẫn không yên tâm, tách hai môi lồn ra cẩn thận kiểm tra. Mẹ lật xem hai cánh môi lồn, rồi lại tách cửa âm đạo ra kiểm tra lớp thịt non bên trong, không phát hiện thấy bất kỳ vết sưng đỏ bất thường nào cũng như tinh dịch trắng đục. Không chịu bỏ cuộc, mẹ trần truồng đứng dậy, cẩn thận kiểm tra làn da trắng như tuyết của mình, cũng không có vết đỏ hay chất lỏng đáng ngờ nào.

Mẹ không khỏi thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.

(Cứ cảm thấy có chỗ nào đó không ổn… Hay là qua phòng con trai lục soát một chút nhỉ…)

Nghĩ đến sự kỳ lạ trên người, trong lòng mẹ có vô số phỏng đoán, bất giác nghĩ đến một khả năng, liệu có phải tối qua mình đã bị con trai cưỡng hiếp trong lúc mê man không?

Thế nhưng trong lồn mẹ ngoài một ít nước xuân ra, mẹ không hề. Mẹ sờ sờ lồn của mình, lại lật xem qua lại trên đó, cũng không thấy sưng đỏ, chỉ cảm thấy so với thường ngày thì hồng hào non nớt hơn nhiều.

Mẹ mặc quần áo chỉnh tề, đi chân trần, cẩn thận dè dặt mở cửa phòng con trai, nhẹ nhàng cẩn thận kiểm tra kỹ lưỡng. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

(Xem ra quả nhiên là mình quá nhạy cảm rồi… Đúng là làm cảnh sát hình sự quá lâu rồi… Nghi ngờ cả xuân mộng thì cũng thôi đi… Sao có thể ngay cả con trai cũng phải nghi ngờ chứ…)

Trong lòng mẹ thoáng qua một tia áy náy, nhưng tất cả đều nằm trong tính toán của tôi. Tôi đã hai lần xâm phạm mẹ trong lúc mẹ mê man, cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục đối với thân thể mẹ ngày càng mãnh liệt, mẹ làm sao có thể không nghi ngờ. Tôi đã sớm giấu hết thuốc kích dục ở trường, chỉ mang về nhà liều lượng dùng mỗi ngày, còn thuốc ngủ là của chính mẹ, trong nhà làm sao có thể để lại bất kỳ bằng chứng phạm tội nào.

Mẹ vừa vào cửa tôi đã tỉnh giấc, nằm nghiêng cố gắng giả vờ ngủ say. Cho đến khi mẹ kiểm tra xong, chuẩn bị rời đi, tôi giả vờ trong mơ lật người, nằm ngửa ra đè lên chiếc chăn đang đắp trên người, quan trọng nhất là!

Vì khoảnh khắc này, mấy ngày nay tôi đều ngủ nude!

Cuối cùng cũng đợi được mẹ lén vào kiểm tra phòng!

Cặc lớn đang cương cứng buổi sáng của tôi không thể kìm nén mà ưỡn cao lên.

(Trời ơi! Của con trai… cái đó… thật sự to như vậy!)

Lập tức, thân thể yêu kiều của mẹ run lên dữ dội, cả người đều sững sờ, môi kinh ngạc há hốc thành hình chữ “O”, cơ mặt xinh đẹp dường như cũng cứng lại…

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc lớn đang cương cứng của con trai. con cặc vừa to vừa dài ưỡn cao lên, cộng thêm đầu cặc sung huyết màu tím đỏ. Mẹ không ngừng đánh giá cặc lớn của con trai, chỉ thấy chỗ đó đen nhánh rậm rạp, lông mu quấn quýt vào nhau; con cặc tựa như xúc xích thịt, to lớn rắn chắc một khúc; mặc dù vẫn còn mềm rũ xuống, nhưng kích thước lại không hề nhỏ.

Mẹ thầm so sánh con cặc của chồng với nó, lờ mờ cảm thấy còn kém xa.

Lúc này cặc lớn của con trai như đang khoe khoang, căng phồng vươn dài, cứng rắn ưỡn thẳng lên; dáng vẻ to lớn hung tợn ấy, vượt xa sức tưởng tượng của mẹ.

Từ khi mẹ kết hôn, bố thường trú ở nước ngoài, mẹ làm sao biết được thú vui; bây giờ nhìn thấy vật khổng lồ của con trai ruột, không khỏi động lòng xuân, lòng xao xuyến.

Mẹ bất giác tim đập nhanh, thân thể yêu kiều khẽ run, hạ bộ cũng ngứa ngáy râm ran, từ từ ẩm ướt.

Tôi lén hé mắt nhìn, phát hiện người mẹ đoan trang nghiêm nghị đã mặt đỏ tai hồng, ngay cả đôi tai nhỏ xinh cũng đỏ bừng!

Tim tôi đập thình thịch, căng thẳng nhìn trộm phản ứng của mẹ.

Nhớ trước kia khi mẹ nhìn thấy tôi khỏa thân, trong lòng hoàn toàn không có chút tà niệm nào, chỉ tình yêu thương của một người mẹ dành cho con trai.

Bây giờ sau một thời gian dài tôi “huấn luyện”, lần này, tình hình liệu có khác không?

Nói thật, tôi vẫn không chút chắc chắn nào…

Thời gian từng chút từng chút trôi qua, tôi dần dần có chút mất kiên nhẫn, nhưng mẹ vẫn bất động đứng yên tại chỗ, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi, như thể đã biến thành một pho tượng đất nặn.

Chỉ có điều trên hai má mẹ lại lặng lẽ hiện lên hai vệt hồng, mà phạm vi ngày càng lan rộng, gần như phủ kín cả gương mặt xinh đẹp…

Thế là tôi giả vờ như đang ngủ say, đột nhiên lẩm bẩm nói mê: “Mẹ ơi… Mẹ chắc chắn là tiên nữ hạ phàm… A… không được… Con sao có thể ôm mẹ… Con không thể xâm phạm mẹ… Trời ơi… Con thoải mái quá… Con không chịu nổi nữa rồi… Mẹ ơi… Con sắp lên thiên đường rồi… A… Mẹ ơi… Mẹ có thoải mái không…”

Tôi dường như đang mơ một giấc mơ xuân, con cặc to lớn ấy run rẩy không ngừng, đầu cặc tím đỏ cũng căng phồng to như quả trứng gà.

Đột nhiên, tôi co giật một hồi, một dòng sữa trắng mạnh mẽ phun ra, bắn xa đến bảy, tám thước.

Mẹ nghe thấy tôi nói mê, lúc này mới biết đối tượng trong mơ của tôi là chính mình. Mẹ bỗng cảm thấy hạ bộ trống rỗng, chân tay mềm nhũn, không nhịn được mà ngồi xuống.

(Thằng nhãi con này! lấy mẹ ruột làm đối tượng mộng tinh!)

Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, nhưng ngay sau đó nghĩ đến người tình trong mơ của mình cũng mang gương mặt của con trai, không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng, chỉ cảm thấy sâu trong bụng dưới co giật một hồi, tâm hoa trào dâng, nhiệt triều cuồn cuộn. Mẹ “a” một tiếng kêu yêu kiều, rồi vội vàng che miệng nhỏ, lập tức rùng mình liên tục, đã là khoái lạc đê mê.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ, mẹ thở hổn hển từng hơi nhỏ, miệng lẩm bẩm không biết đang nói gì, người lắc lư ngồi xuống, ngồi ngay trên sàn nhà lạnh lẽo ở cửa.

(Thủ dâm đi! Mẹ ơi!)

Tôi hưng phấn gào thét trong lòng.

(Mau lên, đối diện với cặc lớn của con trai mẹ mà thủ dâm đi… người mẹ dâm tiện này, đừng có giả vờ đoan trang nữa… Thủ dâm đi! Tôi biết mày muốn làm vậy…)

Như thể nghe thấy tiếng gọi của tôi, mẹ khẽ nhíu mày ngài, hai tay run rẩy luồn vào trong áo ngủ, từ từ vuốt ve thân thể mình.

Ban đầu mẹ còn có chút căng thẳng, động tác vụng về mà ngưng trệ, dường như bất cứ lúc nào cũng sợ làm tôi tỉnh giấc.

Nhưng qua một lúc, thấy tôi vẫn ngủ say không biết gì, cũng yên tâm lại, không chỉ thần sắc ổn định hơn, mà tư thế cũng trở nên mạnh bạo phóng khoáng hơn!

Chỉ thấy thân thể ngọc ngà của mẹ phơi bày, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn bồn chồn lắc lư, lúc thì co lại khép vào, lúc lại tùy tiện dang rộng… Đồng thời, tay phải mẹ luồn vào trong quần lót, ấn lên giữa hai chân không ngừng cào cấu, như thể chỗ đó ngứa ngáy không chịu nổi…

Không bao lâu, mẹ càng lúc càng hưng phấn, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào cặc tôi, mặt mày đầy vẻ khao khát ngưỡng mộ.

Mặc dù mẹ cắn chặt môi, nhưng cổ họng vẫn phát ra những tiếng “ư, ư ư” yếu ớt. Nghe vào tai tôi, mỗi tiếng đều như tiếng trống trận đang giục giã, khiến máu huyết tôi sôi trào!

— Mẹ dâm, mẹ cuối cùng cũng đánh mất bản tính rồi! Lúc này, tin rằng trong đầu mẹ hoàn toàn không còn tồn tại luân thường đạo lý mẹ con nữa, thứ mẹ nghĩ đến chỉ là sự giao hợp trần trụi giữa nam và nữ…

Tôi tham lam nhìn trộm mẹ. Mẹ đang thở sâu gấp gáp, một tay vuốt ve hạ bộ, tay kia xoa nắn bộ ngực cao vút.

Bất tri bất giác, áo lót của mẹ bị vén từ dưới lên, để lộ cả một vùng eo trắng nõn chói mắt.

Áo lót cũng lỏng lẻo rũ xuống, ngay cả nửa dưới của bộ ngực căng đầy cũng lộ ra!

Mỗi khi động tác của mẹ trở nên mãnh liệt, hai khối thịt tròn trắng như tuyết ấy như tranh nhau thoát khỏi sự trói buộc, theo từng cử động của cánh tay mà bật nảy qua lại, dưới sự che đậy nửa vời của áo lót mà vui vẻ nhảy nhót.

“Nếu lúc này mình đột nhiên tỉnh lại, kết quả sẽ thế nào?” Nghĩ đến đây tôi không khỏi nóng lòng muốn thử, chỉ muốn lập tức nhảy dựng lên vạch trần sự giả dối của mẹ, xem mẹ trong tình huống này còn giữ được phẩm giá của người mẹ như thế nào… Đúng vậy, tôi muốn nhẫn tâm chế nhạo sự hoang dâm vô sỉ của mẹ, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ không biết giấu vào đâu của mẹ… rồi dùng con cặc to lớn của mình cắm vào âm hộ quyến rũ của mẹ, hung hăng dạy dỗ mẹ một trận…

Thế nhưng, tôi lại không thể làm vậy!

Bởi vì dù cho mẹ lúc này đã lửa dục bùng cháy, trong mắt đang bừng bừng ngọn lửa nóng bỏng, trong đôi mắt đẹp ẩn chứa toàn là khao khát nhục dục, nhìn thấy tôi tỉnh lại, mẹ sẽ lập tức khoác lại vẻ nghiêm nghị của người mẹ, quan trọng nhất là!

Tôi hoàn toàn không đánh lại được mẹ!

— Tôi nên nghiêm túc thực hiện kế hoạch đã định, hay là nên “tùy cơ ứng biến”?

Chưa kịp để tôi suy nghĩ nhiều, người mẹ vẫn luôn trong trạng thái hưng phấn đã đạt đến cao trào.

Mẹ gục đầu vào tường, thân thể yêu kiều như con rắn nước tùy tiện uốn éo. Cặp mông cong vút theo thói quen co giật mấy cái, rồi đột nhiên mềm nhũn gục xuống… Trong không khí thoang thoảng một mùi chua chua, mang theo một bầu không khí dâm đãng khó tả…

Vài giây sau, người mẹ đã được giải tỏa dục vọng khe khẽ thở dài một hơi, gương mặt lộ vẻ trống rỗng và tê dại. Một lúc lâu sau, mẹ đột nhiên thu lại ánh mắt, mạnh mẽ lắc đầu, vẻ mặt vô cùng hoang mang đau khổ. Mãi đến mười giây sau, mẹ mới luống cuống tay chân dùng chăn đắp lên người đứa con trai đang khỏa thân.

Tiếp đó mẹ mệt mỏi chống đỡ thân thể rời đi.

Khi mẹ xoay người, tôi phát hiện gấu áo ngủ của mẹ có thêm một vệt ướt át, ngay cả khe mông giữa hai khối thịt cũng hiện rõ dấu vết!

Mẹ nào đâu biết, mẹ vừa rời đi, tôi đã hưng phấn ôm chăn mà nhấp nhổm, ăn mừng sự thành công của việc huấn luyện người mẹ xinh đẹp! Tôi nghi ngờ, tôi cách thành công đã không còn xa nữa, có lẽ chỉ còn một bước nữa thôi…

Trở về phòng, mẹ xấu hổ nghĩ thầm, trong đầu hiện lên hình ảnh con cặc hùng vĩ đầy khí chất nam tính của con trai.

(To thật… Giống hệt đứa con trai trong mơ… To hơn của bố nó nhiều…)

Ngực mẹ đập thình thịch, hai chân khép chặt lại, bất giác bắt đầu cọ xát gốc đùi. Gương mặt xinh đẹp đã ửng hồng, cổ cũng dần dần trở nên hồng hào.

Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nhớ ra đây là con trai, mẹ không khỏi vô cùng xấu hổ.

Lý trí của người làm mẹ đã chiến thắng dục vọng!

Nội tâm mẹ tất nhiên vô cùng đói khát, thế nhưng tình mẫu tử lại không phải là thứ dục vọng mãnh liệt có thể nhất thời công phá được. Mẹ vừa nghĩ đến việc mình muốn để đứa con trai ngây thơ trong trắng thỏa mãn dục vọng của mình, nội tâm mẹ liền bị sự xấu hổ đạo đức vô biên khiển trách.

(Mình sao thế này… Sao lại ngày càng đói khát thế này… Hôm nay nhìn chằm chằm vào chỗ đó của con trai hồi lâu… Còn… còn ướt nữa… Sao mình lại có thể có những ý nghĩ lệch lạc như vậy với con trai mình chứ? Thật không biết xấu hổ…)

Mặc dù mấy năm nay mẹ cũng thường có nhu cầu tình dục, nhưng luôn cố gắng kìm nén lại. Chỉ từ sau hôm mẹ lần đầu tiên tự sướng ấy, nhu cầu này bắt đầu rõ ràng không thể kiểm soát được nữa!

(Chắc là thường ngày dồn nén dục vọng quá mức… cộng thêm đến tuổi hổ đói sói khát… mới trở nên bất thường như vậy… chắc chắn là nguyên nhân này… quá lâu không được thỏa mãn rồi… đợi chồng về nhất định phải vắt kiệt lão ấy mới được… hại mình xấu hổ thế này…)

Mẹ vội vàng lắc đầu, cố gắng xua đi những ý nghĩ xấu xa, đến bồn rửa mặt, dùng nước lạnh rửa mặt, cố gắng gột rửa đi những hình ảnh kích thích vừa rồi.

Mẹ nghiêm nghị nhìn vào gương, tự soi xét mình. Vòng eo săn chắc bao bọc lấy thân hình duyên dáng mà lại đầy đặn của mẹ, làm nổi bật đường cong của cặp mông. Mắt cá chân trắng như tuyết vô cùng thon thả, thân thể mềm mại uyển chuyển toát lên vẻ phong độc đáo của người phụ nữ trưởng thành.

“Phải tăng cường luyện tập thôi… Chỗ này… cả chỗ này nữa… đều cần phải luyện tập… Cố lên… Mỹ Tuyết… Lần sau chồng về nhất định phải làm lão ấy mê mệt… Không bao giờ muốn đi công tác nữa…” Mẹ thầm khoa tay múa chân, nắm chặt tay, hạ quyết tâm khi bố về sẽ giải tỏa cho bằng hết.

(Trước tiên đi tắm cho thoải mái đã…)

Mẹ nhanh chân đi về phía phòng tắm, khi đến gần máy giặt, phát hiện chiếc quần lót tôi vứt trên sàn nhà.

(Thật là… Quần lót sao lại có thể vứt lung tung thế này…)

Mẹ nhặt chiếc quần lót của tôi lên, quần lót ươn ướt. Mẹ lật mặt trong ra xem, phát hiện trên đó có chất lỏng trắng đục đáng ngờ.

(A… Cái này là… Con trai… mộng tinh rồi…)

Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, chiếc quần lót trong tay như củ khoai lang nóng bỏng, tỏa ra mùi hoa sữa, hơi thở của tinh dịch như có ma lực làm xáo trộn tâm trí mẹ.

Tinh dịch trên quần lót của con trai tỏa ra mùi hương nam tính quyến rũ khiến mẹ say mê. Ma xui quỷ khiến thế nào, mẹ cảm thấy rất thơm. Mẹ nào đâu biết, khoảng thời gian này tôi đã nhiều lần cho thêm thuốc kích dục vào thức ăn, nước uống của mẹ.

(Sao thế này… Chẳng lẽ thật sự cô đơn quá lâu rồi sao?)

“Hù… hù…” Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Đôi chân dài thon thả khẽ cong lại, cuối cùng nửa quỳ trước máy giặt. Mẹ dùng tay chống lên máy giặt, tay phải siết chặt chiếc quần lót đầy tinh dịch của tôi, đùi kẹp chặt không ngừng cọ xát. Theo từng cử động của cơ thể, cặp mông cong vút của mẹ uốn éo qua lại, trông vô cùng quyến rũ.

(Ừm… Ư… Ư ư… Mùi của con trai… Thật sự quyến rũ quá… Sao lại… sao lại thế này… Tại sao lại nhạy cảm với mùi của con trai đến vậy…)

“Ư… Hù… Hù hù… A…” Cơ thể mẹ ngày càng đói khát, ngọn lửa dục vọng trong người ngày càng bùng cháy dữ dội. Làn da non mềm thậm chí còn ửng hồng. Mặc dù lý trí trong lòng mách bảo mẹ nên kìm chế, nhưng dục vọng của mẹ lại chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến. Thế là mẹ áp chiếc quần lót của con trai lên mũi, tham lam hít một hơi thật sâu.

(Sao mình lại hạ tiện thế này… Dù có đói khát không chịu nổi… cũng không nên… cũng không nên như vậy chứ…)

Đột nhiên, lý trí của mẹ lại chiến thắng dục vọng. Như thể đang vứt bỏ một vật nguy hiểm, mẹ nhanh chóng mở máy giặt, ném chiếc quần lót của con trai vào trong, rồi đóng sầm nắp máy giặt lại.

(Không… không thể như vậy… Như vậy thật sự quá dâm đãng…)

Sau khi hoàn thành mấy bước này, mẹ như thể đã tiêu hao rất nhiều sức lực, mềm nhũn bất lực quỳ gối trước máy giặt, nhưng hai chân vẫn theo bản năng kẹp chặt cọ xát vào gốc đùi.

(Trời ơi… Sao mình lại thế này… Chẳng lẽ thật sự là quá lâu không được an ủi rồi sao?)

Không thể tin nổi mình đột nhiên lại trở nên dâm đãng đến vậy, mẹ dùng tay ôm lấy trán, không ngừng lắc đầu muốn xua đi những dục vọng xấu xa trong đầu. Nhưng những ý nghĩ dâm tà này như giòi bám vào xương không thể rũ bỏ, ngược lại càng nghĩ càng khiến mình khó chịu.

Nhưng khi trong đầu mẹ hiện lên cảnh tượng trong phòng vừa rồi, ngọn lửa dục vọng vừa mới lắng xuống lại nhanh chóng bùng cháy trở lại.

Mẹ cố gắng lắc đầu muốn quên đi hình ảnh cặc lớn của con trai đã nhìn trộm được, thế nhưng trong đầu lại liên tục hiện lên hình ảnh tôi ưỡn cao cây hàng khổng lồ.

(Cái đó của con trai… to như vậy…)

Tim mẹ đập loạn xạ, dục vọng bị dồn nén lại một lần nữa trỗi dậy.

(Đúng rồi… Giải tỏa đi… giải tỏa đi là được rồi…)

Đôi tay nhỏ nhắn, thon dài trắng như ngọc của mẹ, nhẹ nhàng ấn lên ngực. Chỉ cần như vậy thôi, mẹ đã cảm thấy vô cùng kích thích. Mẹ từ từ cởi áo trên người ra, bộ ngực căng đầy tràn ngập chiếc áo lót màu trắng sữa. Làn da trắng nõn mịn màng, lúc này càng thêm vẻ quyến rũ. Mẹ luồn tay vào trong áo lót, lôi ra một bên vú khổng lồ, bầu vú tròn trịa thoát khỏi sự trói buộc, đầu vú đã hơi sưng lên…

Tay trái mẹ đã đặt lên đầu vú phải, khẽ véo một cái, rồi xoay theo chiều kim đồng hồ mấy vòng. Một cảm giác kích thích mãnh liệt xộc lên não, bất giác miệng phát ra tiếng rên.

Thần sắc mẹ gần như mê loạn, trong đầu toàn là con cặc to lớn thô kệch của con trai, miệng lí nhí nói nhỏ: “Ừm… A… Dáng vẻ này của mình… quả thực như một con đĩ vậy… Nhưng… nhưng cơ thể thật sự rất khó chịu…”

Cơ thể mẹ lúc này đã hoàn toàn động tình, từng tế bào trên người đều khao khát được an ủi. Dưới sự thúc đẩy của dục vọng không thể chống cự này, trong mắt mẹ thậm chí đã bỏ qua cả thế giới này, hai tay siết chặt lấy bộ ngực khổng lồ của mình, mạnh mẽ xoa nắn một cách say mê.

(Muốn quá, muốn quá đi…)

“A… Ha… Ha… Khó chịu quá… Bên dưới khó chịu quá a a a…” Tay trái mẹ tiếp tục dịu dàng vuốt ve bầu ngực, tay phải vén chiếc quần soóc nữ của mình xuống đến đầu gối. Hai chân quỳ trên sàn nhà dang rộng sang hai bên, để lộ chiếc quần lót trắng của mẹ. Ngay sau đó, mẹ một tay kéo quần lót xuống, ngón tay phải cho vào miệng dùng nước bọt làm ướt. Bàn tay phải này nhanh chóng luồn vào giữa hai chân, đến khu vườn nóng bỏng.

“Ư…” Ngay khoảnh khắc này, cơ thể mẹ đột nhiên run lên dữ dội, hơi thở chậm lại nặng nề. Ngón tay ấn lên khe hẹp ẩm nóng, rồi từ từ vuốt ve khe lõm ở giữa, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

“Ừm… Ừm…”

Lúc này trong khe thịt đã tràn đầy nước dâm. Mẹ chỉ cảm thấy trong đầu từng luồng điện chạy qua toàn thân. Tiếp đó, ngón tay mẹ tách hai cánh môi lồn non mềm ra, để lộ lớp thịt non hồng hào bên trong. Ngón tay lướt trên đó không ngừng, di chuyển đến đỉnh khe thịt, sờ thấy một hạt nhỏ như hạt đậu đỏ hơi nhô lên. Mẹ tất nhiên biết đây là nơi kích thích nhất, bắt đầu nhẹ nhàng xoay tròn, lại một luồn điện mạnh hơn nữa xuyên thấu toàn thân…

“Ư… Chậc!!”

Mẹ ngửa cao cổ, vẻ mặt lúc thì đau đớn lúc thì say đắm. Hàm răng trắng ngọc cắn chặt đôi môi hồng hào không chịu buông, gần như sắp cắn đến chảy máu. Mũi mẹ phát ra những tiếng rên khêu gợi làm rung động lòng người. Vòng eo mềm mại cũng không ngừng uốn éo. Theo từng cử động của mẹ, cặp mông tuyết trắng không chút che đậy ấy không ngừng uốn éo.

“Ừm… A a… A… Ngứa… ngứa quá…” Mẹ đưa tay vuốt ve mu lồn, mân mê nhụy hoa âm vật non mềm. Ngón tay vẽ vòng tròn trên âm vật, để hạ bộ đang sung huyết hoàn toàn được giải phóng.

“A… Ô ô…” Dục vọng của mẹ càng lúc càng dâng cao. Hai ngón tay mẹ không ngừng cọ xát bên ngoài môi lồn, nhẹ nhàng lướt qua. Càng lúc càng nhiều nước từ lồn nhỏ mẹ từ từ chảy ra, như thể không bao giờ cạn.

Mẹ nào đâu biết, đứa con trai mà mẹ tưởng đang ngủ say, thực chất hoàn toàn là giả vờ ngủ. Tiếng rên khe khẽ của mẹ khi tự sướng, đã lờ mờ truyền đến tai đứa con trai.

Nghe thấy tiếng rên của mẹ, tôi hưng phấn lập tức bò dậy, cẩn thận đến gần nơi phát ra âm thanh, quả nhiên bắt gặp mẹ đang tự sướng.

Tim tôi một trận vui sướng cuồng loạn, đập vô cùng mạnh mẽ.

(Con mẹ dâm đãng này! Con trai ở nhà mà cũng tự mình thủ dâm, lại còn là ban ngày ban mặt nữa chứ! Không biết bây giờ lao tới, mẹ lẳng lơ có bị mình địt cho quy phục tại chỗ không… Nhưng… nhưng mình không đánh lại được mẹ! Khốn kiếp! Trước tiên cứ quay lại đã!)

Cơ hội tốt như vậy, tôi lại vì thân đơn sức yếu, không dám xông lên ép mẹ phải quy phục. Nội tâm tôi vô cùng căm phẫn, đành phải chọn cách khác. Tôi lấy điện thoại ra, lén lút quay lại tư thế dâm loạn của mẹ khi tự sướng.

Mẹ không nhịn được bắt đầu dùng cả hai tay “tự sờ” lên xuống. Mẹ đưa hai ngón tay phải luồn sâu vào lồn nhỏ, mạnh mẽ khuấy đảo, đồng thời tay trái siết chặt bầu ngực trước ngực mà mạnh mẽ mân mê.

“A… a… Kích thích quá, thoải mái quá… a… Còn muốn… còn muốn nữa…”

Ngón tay mẹ càng lúc càng xoay nhanh hơn, lực cũng càng lúc càng mạnh hơn…

“A… a… Được… được… a… a…”

Trong đầu mẹ hiện lên cảnh tượng con cặc to lớn thô kệch của đứa con trai trong mơ cắm vào khe thịt mình, càng kích thích thêm trái tim mẹ…

“A… a… Y… y…”

Sâu trong vùng kín giữa hai đùi, như có thứ gì đó sắp sửa bùng nổ, ngón tay càng thêm dùng sức chuyển động…

“A… a… Không được nữa rồi… không được nữa rồi… a****”

Toàn thân như bị sét đánh co giật bất thường, khe thịt co rút từng cơn theo quy luật. Đột nhiên “phụt— phụt—” từ lỗ niệu đạo dưới hạ bộ mẹ phun ra một lượng lớn nước dâm, trên sàn nhà trước mặt mẹ tạo thành một vũng nước dâm nhỏ.

(Thì ra mẹ là người có thể phun nước!)

Tôi đỏ mắt nhìn mẹ đang lên đỉnh, biết mẹ sắp tự sướng xong rồi, đến lúc kết thúc rồi. Tôi cất điện thoại đi, rón rén trở về phòng mình.

“Hù… hù… hù…”

Mẹ thở dốc gấp gáp, vẫn còn chìm trong dư vị sung sướng của cơn cao trào. Không lâu sau, hoàn hồn lại, phát hiện sàn nhà ướt một mảng lớn.

(Xấu hổ chết đi được… Thật dâm đãng… nghĩ đến cái đó của con trai… mà lên đỉnh… Không biết xấu hổ… Không thể tiếp tục như vậy nữa… Nhớ kỹ… Mày là một người vợ trinh tiết… đúng vậy mẹ… lại còn là một nữ cảnh sát! Chuyện đáng xấu hổ như vậy sao có thể xảy ra nữa…)

Mẹ vội vàng dùng quần áo bẩn lau sạch sàn nhà, rồi cho vào máy giặt nhấn nút giặt. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, lòng mẹ tự trách không thôi…

Mẹ lắc lắc đầu, vỗ nhẹ lên má mình, ép bản thân không được nghĩ tiếp nữa, rồi đi vào bếp bắt đầu bận rộn. Không bao lâu, một bàn bữa sáng đã được chuẩn bị xong.

“Con trai, bữa sáng xong rồi, mau dậy đi, rửa mặt đánh răng xong rồi mau ra ăn!” Mẹ gõ cửa phòng tôi.

(Bữa sáng do bàn tay đã từng sờ vào lồn của chính mình làm ra… nhất định phải ăn… không biết có còn sót lại chút nước dâm nào của mẹ không… con mẹ dâm này… vừa mới tự sướng xong… đã giả vờ ra vẻ người mẹ hiền từ để dạy dỗ mình…)

Nghe tiếng mẹ gọi, nghĩ đến vẻ mặt mơ màng của mẹ vừa rồi, lòng tôi như có mèo cào ngứa ngáy, chỉ muốn lập tức được hưởng thụ thân thể trưởng thành mỹ miều của mẹ. Hơn nữa, từ phản ứng vừa rồi của mẹ xem ra, mẹ chắc đã sắp bị thuốc kích dục làm cho mê muội tâm trí rồi.

Rất nhanh sẽ được hưởng thụ thân thể mỹ miều của mẹ rồi, tôi thầm nghĩ một cách dâm tà.

“Ồ, được ạ.” Tôi đáp lại, rồi sau khi đánh răng rửa mặt xong, liền ra phòng khách ăn sáng cùng mẹ.

“Mẹ ơi, con có hẹn với bạn học rồi, lát nữa phải đi thư viện ngay!”

“Ừm, đi sớm về sớm, đừng về quá muộn, trưa có về nhà ăn cơm không?”

“Chúng con ăn ở ngoài ạ, mẹ không cần đợi con đâu.”

“Được, tối nhớ về ăn cơm tối nhé, mẹ sẽ nấu món canh nghêu và thịt gà luộc mà con thích nhất!”

“Oa, tuyệt quá, mẹ ơi, cảm ơn mẹ, vậy con đi đây!”

“Trên đường cẩn thận, về sớm nhé.”

==================== Chương 18 ====================

Chương 18 Mẹ Tập YOGA

Sau khi tôi ra khỏi nhà, đang định đi thư viện, nhưng tôi lại nghĩ lại. Tôi ở nhà mẹ cũng có thể tự sướng đến phun nước dâm, tôi không ở nhà không biết mẹ còn bày trò gì nữa. Nếu không quay lại được thì chẳng phải quá đáng tiếc sao. Nghĩ vậy, tôi hưng phấn quay về nhà, lén lút trèo qua ban công vào trong nhà.

Lúc này trong nhà, mẹ vừa mới dọn dẹp bát đũa xong, cởi tạp dề ra, tiếp đó mẹ đi vào phòng ngủ, đến bên tủ quần áo.

Chỉ thấy mẹ lấy bộ đồ tập bó sát trong tủ ra, mặc lên thân hình yêu kiều nóng bỏng. Chất liệu cao su khiến nó vô cùng bó sát. Bộ đồ tập bó sát siết chặt lấy cặp vú khổng lồ của mẹ, vú căng đầy cong vút, một cặp đầu vú gần như muốn xuyên qua lớp áo mà lộ ra. Vòng eo thon nhỏ vừa một vòng tay phối cùng cặp mông đào tròn trịa căng phồng. Dưới mu lồn đầy đặn, phần đũng quần cao su lõm vào trong môi lồn, hai mép thịt béo mập hoàn hảo được áp sát lộ rõ. Sau đó mẹ liền bước đi trên đôi chân gợi cảm nóng bỏng, ra phòng khách bắt đầu tập thể dục mềm dẻo.

Tôi lén lút đến gần cửa, cẩn thận nhìn vào phòng khách! Oa, vừa nhìn một cái, mắt tôi suýt nữa thì rớt ra ngoài!

Chỉ thấy khoảng trống giữa phòng khách, mẹ đang gắng sức tập yoga mềm dẻo trên thảm. Tiếng nhạc nhẹ nhàng vui tươi hòa cùng giọng nói của mẹ:

“Một, hai, ba, bốn… Làm… lại… một… lần… nữa… Hai, hai, ba, bốn…”

Nhìn người mẹ xinh đẹp cao ráo đầy đặn trong phòng khách, tôi gần như kinh ngạc đến ngây người.

Mặc dù vú mẹ to lớn như hai quả đu đủ, nhưng quần áo mẹ thường ngày mặc đều rất kín đáo. Tôi thường ngày nhiều nhất cũng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy xương quai xanh được che đậy của mẹ mình.

Vì đang ở nhà, thân hình nóng bỏng lồi lõm của mẹ, chỉ mặc một bộ đồ bó sát màu trắng vô cùng mỏng manh. Cặp núi đôi tròn trịa căng phồng trước ngực mẹ làm chiếc áo lót thể thao căng phồng lên. Cặp vú trắng nõn ấy ép ra một khe ngực sâu hút, khiến mắt tôi bất giác lạc vào khe ngực trắng nõn ấy.

Cặp vú to tròn ấy, trông như hai quả dưa hấu lớn. Chiếc áo lót đen làm nổi bật làn da thịt trắng nõn, như vầng trăng sáng trong đêm đen. Vóc dáng ma quỷ nóng bỏng của mẹ khiến tôi khó có thể rời mắt. Cặp vú căng phồng ấy của mẹ lúc này theo từng động tác cúi người, để lộ ra một mảng lớn da thịt trắng nõn. Cảnh đẹp tuyệt trần hiếm thấy này khiến tôi vô cùng phấn chấn.

Đặc biệt điều khiến máu huyết sôi trào là, mẹ không mặc áo lót và quần lót!

Hai điểm lồi rõ ràng trên ngực mẹ đều nhìn thấy rõ ràng!

Phải biết rằng loại đồ bó sát dùng để tập thể dục này có độ co giãn cực tốt, sử dụng vải tổng hợp hóa học, có thể ôm sát vào da một cách chặt chẽ nhất, tiện cho việc vận động. Nhưng đồng thời vì vải rất mỏng mà lại quá bó sát vào cơ thể, nên rất dễ làm lộ rõ vóc dáng của phụ nữ, đặc biệt là đường nét của cơ quan sinh dục ngoài giữa hai chân. Đường cong tuyệt mỹ của mẹ phơi bày không sót một chi tiết nào!

Bộ đồ bó sát này mặc lên người mẹ có vóc dáng vô cùng đầy đặn trưởng thành quả thực là một sự kết hợp hoàn hảo. Bộ ngực tuyết trắng đầy đặn khổng lồ và khu rừng đen ở vùng lồn non bí ẩn của mẹ gần như có thể qua lớp đồ bó sát mỏng manh mà nhìn thấy toàn bộ!

Cặp mông ngọc của mẹ không một chút chảy xệ càng thêm vẻ hiếm có. Hai khối thịt mông săn chắc mạnh mẽ cong vút lên, tạo thành một đường cong kinh ngạc. Cả bộ đồ bó sát đều siết chặt lấy mông đùi mẹ, chỉ có ở khe mông trống trải là kéo theo những nếp gấp vải.

Qua chỗ này do bị căng quá mức mà hơi trong suốt có thể lờ mờ nhìn thấy lớp thịt mông trắng nõn bên trong, ẩn hiện vô cùng quyến rũ.

Lúc này mẹ đang điều chỉnh hướng của tấm thảm yoga trên sàn, cặp dưa hấu lớn trước ngực theo từng cử động của hai tay mẹ mà lắc lư lên xuống, như cặp thỏ vui vẻ đang nô đùa trên đồng cỏ.

Mẹ quỳ gối trên thảm yoga, nằm sấp trên thảm lau bụi bẩn trên đó.

Chiếc quần yoga dưới hạ bộ hoàn hảo ra vóc dáng tuyệt mỹ của mẹ. Cặp mông to lớn đang nằm sấp như một quả đào mật căng mọng nước. Dưới vòng eo thon thả mảnh mai như liễu là cặp mông thịt đầy đặn căng mọng dễ sinh nở này. Cặp mông thịt to lớn đầy đặn trông chắc chắn sờ vào rất thích. Cái mông đẹp hình trái đào ấy quả thực khiến tôi thèm nhỏ dãi.

Đôi chân đẹp chuẩn mực của mẹ, cặp mông đào căng đầy săn chắc, cùng với gương mặt xinh đẹp tuyệt trần tinh xảo ấy, thân hình đầy đặn mỹ miều này khiến lòng tôi dâng lên một nỗi khao khát.

Tôi trợn tròn mắt nhìn động tác của mẹ, lúc này mẹ đang tạo thành một tư thế hình chữ “Z”.

Mẹ hoàn toàn quỳ gối trên thảm yoga, vòng eo có đường cơ bụng săn chắc ép chặt xuống dưới, eo áp sát vào đùi đang quỳ trên sàn của mình.

Toàn bộ phần trên cơ thể mẹ duỗi thẳng, hai bàn tay ngọc thon thả cố gắng hết sức áp sát mặt sàn vươn về phía trước. Gương mặt mỹ miều của mẹ lúc này từ từ cúi xuống hướng về mặt sàn.

Toàn thân mẹ bắt đầu từ từ đổ mồ hôi, đường eo lộ ra cũng bắt đầu rịn ra từng giọt mồ hôi long lanh. Mồ hôi theo từng cử động của mẹ men theo làn da từ từ nhỏ giọt xuống thảm yoga. Thân thể tuyết trắng của mẹ dưới ánh sáng xung quanh tỏa ra ánh hào quang chói mắt.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn chiếc quần yoga bó sát như vải gạc, mà lại mỏng như cánh ve của mẹ. Chiếc quần yoga rõ ràng ra cặp mông thịt căng tròn đầy đặn của mẹ.

Vóc dáng mỹ miều của mẹ được bao bọc rất chặt, chỗ kín dưới hạ bộ mẹ bị ra thành hình lạc đà. Lần này ngay cả hình dáng âm hộ đầy đặn quyến rũ sâu trong hai đùi mẹ cũng hiện rõ trong mắt tôi.

Âm hộ của mẹ như một chiếc bánh bao lớn trắng nõn tròn trịa nứt ra một khe hẹp hình chữ nhất. Nhìn vừa căng đầy lại vừa tròn trịa, tôi thầm nghĩ đây chắc là loại lồn hình bánh bao thường nói trong truyện tranh đây mà.

“…Một, hai, ba, bốn… Nghe khẩu lệnh của tôi, nhảy…”

Theo chỉ dẫn trong video, mẹ hai tay chống hông, thân hình khỏe khoắn nhảy múa như vũ công!

Hai khối thịt cao vút căng đầy trước ngực, theo nhịp điệu của âm nhạc mà rung lắc dữ dội, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể căng rách bộ đồ bó sát. Sức nặng trĩu như sắp bung ra. Tôi không biết số đo cúp ngực của mẹ là bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định, một tay tôi tuyệt đối không nắm hết được bộ ngực khổng lồ của mẹ…

(A a… Mẹ dâm đãng, thật muốn nắm lấy vú mẹ mà hung hăng xoa nắn một trận, cảm giác đó chắc chắn tuyệt vời đến kinh ngạc… Tôi nghĩ đến đây máu huyết sôi trào, tay phải bất giác ấn lên cặc…)

Sau khi hoàn thành động tác bật nhảy, bắt đầu chuyển sang bài tập cho chân. Mẹ nằm trên sàn, thân thể ngọc ngà quyến rũ nằm nghiêng, đôi chân hồng thẳng tắp không ngừng đá lên không trung.

Tư thế này khiến bộ ngực khổng lồ của mẹ trông càng thêm to lớn thẳng đứng. Bộ đồ bó sát bị hai bầu vú to của mẹ làm căng cứng. Bộ đồ bó sát màu trắng gần như trong suốt ấy hoàn toàn không che được hết cảnh xuân tràn trề. Mỗi khi mẹ dang rộng hai chân, đều có thể từ khe quần bó sát lờ mờ nhìn thấy chỗ bí ẩn nhô cao giữa hai đùi mẹ. Dưới sự của khe quần, lờ mờ hiện ra một khe rãnh hẹp dài, nhìn từ xa vô cùng quyến rũ!

Tiếp đó mẹ lại nhấc chân qua đầu dựa vào tường để ép chân. Lần này vết hằn hình con sò giữa hai chân mẹ hoàn toàn bị con trai nhìn thấy rõ ràng. Chỉ thấy mu lồn mẹ như một chiếc bánh bao nhô cao, cùng với vết lõm ở giữa, tạo thành một hình dạng ngón chân lạc đà béo mập. Mà điều tệ hơn nữa là, trên vết lõm quyến rũ ấy không biết là mồ hôi hay thứ gì khác, hơi ẩm ướt, không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man.

Mẹ nào đâu biết cái lồn đẹp cực phẩm béo mập vô cùng của mình bị con trai nhìn thấy rõ mồn một. Mẹ vẫn vẻ mặt nghiêm túc thực hiện động tác, dưới đôi mày liễu dài mảnh, hàng mi dài theo đôi mắt to tròn thỉnh thoảng lại chớp chớp, như thể quyến rũ đến sắp nhỏ nước. Trên mặt rịn ra những giọt mồ hôi nhỏ li ti, khuôn miệng nhỏ anh đào hé mở, phát ra những tiếng thở dốc khe khẽ yêu kiều. Trên mặt lờ mờ có một chút ửng hồng sau khi vận động. Làn da trắng nõn mịn màng do vận động mạnh mà rịn ra một lớp mồ hôi mỏng manh long lanh, tương phản càng thêm vẻ quyến rũ. Nhìn thấy những điều này không khỏi khiến tôi có thể tưởng tượng được trên giường bố có thể hưởng thụ một tuyệt thế quyến rũ đến nhường nào.

Không bao lâu, mẹ liền mồ hôi nhễ nhại. Bộ đồ bó sát mỏng manh hoàn toàn ướt đẫm, trở nên trong suốt. Hai đầu vú hồng non trên bộ ngực căng đầy của mẹ lộ rõ ra. Lồn non bí ẩn cũng ép sát vào chiếc quần bó sát, ra những đường cong kinh tâm động phách. Theo từng cử động nhấp nhô của mông mẹ, mỗi khi mẹ nhấc chân dài mang tất lên, tôi liền có thể nhìn thấy vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ, nơi quyến rũ nhất ấy.

Tôi không khỏi thầm kêu lên trong lòng, người phát minh ra chiếc quần bó sát quả thực là một thiên tài!

Chỉ thấy lớp vải co giãn bao bọc lấy âm hộ mẹ không một kẽ hở, điều này khiến vùng đất bí ẩn nhất của mẹ lúc này lại bằng một cách khác hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi.

Tôi gần như có thể phân biệt được hình dáng môi lồn lớn của mẹ. Chiếc quần bó sát mỏng manh bị kẹp chặt giữa hai môi lồn lớn, và theo sự khép mở của hai chân mà từ từ co rút, thậm chí trên đó còn lờ mờ nhìn thấy những vệt nước nhàn nhạt. Mẹ không mặc quần lót!

Tôi độc địa tưởng tượng những vệt nước ấy là nước dâm do mẹ tiết ra.

Mẹ bây giờ gần như trần trụi không một mảnh vải che thân. Tôi nhìn mà tim đập nhanh, hơi thở cũng trở nên nặng nề. Cặc dưới háng cũng ưỡn cao cứng ngắc. Mẹ xuất hiện trước mắt tôi lúc này hoàn toàn không còn vẻ cao quý trinh tiết thường ngày, mà như một nữ thần gợi cảm, vừa xinh đẹp lại căng tràn sức quyến rũ, thật sự dâm đãng vô cùng. Thân thể yêu kiều da trắng hồng hào, vóc dáng mỹ miều thon thả, đôi chân dài tròn trịa, hoàn toàn không giống một người mẹ trưởng thành ba mươi mấy tuổi đã sinh con. Thì ra nguyên nhân là ở đây.

Mẹ tiếp tục thực hiện bài tập mềm dẻo. Mẹ xoạc chân thành một đường thẳng, rồi cúi gập vòng eo thon nhỏ về phía trước, dùng tay chạm vào đầu ngón chân xinh đẹp. Vùng tam giác bí ẩn liền do động tác xoạc chân cúi người của mẹ mà hoàn toàn mở rộng ra. Phần đũng của chiếc quần lụa bó sát mỏng manh do vết nước mà ép sát vào lồn non mẹ, khiến tôi từ phía trước nhìn rất rõ ràng khe thịt nhỏ hồng non ẩn giấu trong đám lông mu mẹ. Cặp môi lồn nhỏ đỏ tươi bị chiếc quần lụa bó sát ép chặt tách ra, lớp thịt non hồng bên trong và âm vật nhỏ nhắn lộ ra, gần như hiện rõ mồn một trước mắt tôi, khiến cặc tôi sắp nổ tung rồi.

Tôi chăm chú nhìn trộm, cả tâm hồn như say như, vô cùng hưng phấn. Bất giác tay đã luồn vào quần nắm lấy cặc mình mà xoa nắn, lại cảm thấy như vậy chưa đủ đã, rút cặc ra khỏi quần, thủ dâm bên ngoài quần.

Mẹ trong phòng khách cố gắng thực hiện từng động tác thể dục có chút dâm đãng, còn tôi thì trốn một bên thực hiện động tác tay. Bài tập mềm dẻo của mẹ là để giữ dáng, còn động tác của tôi lại là để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong người.

Tôi vừa nhìn thân thể yêu kiều nóng bỏng trần trụi của mẹ, vừa thực hiện động tác xoa nắn cặc lên xuống. Trong đầu lại vừa tưởng tượng mình đang hung hăng đè người mẹ trưởng thành xinh đẹp xuống dưới thân, hai tay nắm lấy cặp vú khổng lồ, cặc cắm vào lồn non môi anh đào non mềm của mẹ, cưỡng hiếp cái lồn non hồng non dưới lớp áo bó sát của mẹ.

Mẹ hoàn toàn không hay biết có người đang nhìn trộm. Mẹ chống hai tay lên đôi chân dài mang tất đang xoạc thẳng, rồi cong vòng eo thon thả ra sau. Bộ ngực tuyết trắng đầy đặn theo động tác của mẹ mà càng thêm căng cứng trên lớp áo liền thân mang tất. Đỉnh núi hồng hào căng phồng lộ ra khỏi phần ngực áo, lắc lư rung rinh, như đang quyến rũ người ta đến gặm cắn mân mê, quả thực sắp làm hồn tôi cũng rung động theo. Nhưng sự chú ý của tôi vẫn tập trung vào lồn non quyến rũ của mẹ. Động tác xoạc chân của mẹ quả thực như đang chủ động mời gọi tôi tham quan thưởng thức cái lồn non hồng nhỏ bé của mẹ vậy.

Tôi cứ thế quay tay đến sung sướng, cặc trong tay tôi siết chặt, như thể thật sự đang cắm vào lồn non hồng nhỏ bé của mẹ vậy. Nghĩ đến tối qua tay miệng cùng lúc mà tùy tiện xâm phạm người mẹ.

Làm cho ngón chân, bắp chân, đùi, mông thịt, vú mềm của mẹ, khắp nơi đều dính đầy nước bọt của tôi. Âm hộ non mềm của mẹ, gần như bị tôi liếm đến tróc cả một lớp da. Nhưng để tránh mẹ phát hiện, tôi đã cố gắng nhẫn nhịn không cưỡng hiếp mẹ ở nhà, thực sự khiến tôi có chút lửa dục bùng cháy. Tôi quay cặc càng thêm hăng hái, dục vọng biến thái trong lòng cũng dâng lên đến đỉnh điểm…

(Ôi, mẹ của con, vóc dáng mẹ thật sự quá hoàn hảo… Yên tâm đi, rất nhanh, rất nhanh thôi con có thể có được thân thể mẹ rồi… Đúng vậy, mẹ ơi con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn bắn hết tinh dịch đặc sệt cho mẹ, không sót một giọt nào bắn lên thân thể trần trụi của mẹ… Biến mẹ thành vật sở hữu riêng của con…)

Những lời nói dâm ô đại nghịch bất đạo này, mẹ tất nhiên là không nghe thấy.

Mẹ đang chăm chú nhìn vào màn hình, nghiêm túc thực hiện từng động tác, hoàn toàn không hề nhận ra đôi mắt đầy dục vọng của con trai, đang thô tục mà tham lam nhìn chằm chằm vào thân thể trưởng thành mỹ miều của mẹ, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ lệch lạc bất…

Cùng lúc đó, bài tập thể dục kéo dài nửa tiếng đồng hồ cũng kết thúc!

Tiếng nhạc đột ngột dừng lại, mẹ mềm nhũn nằm ngửa ra, tứ chi thả lỏng duỗi thẳng, miệng thở dốc hổn hển yêu kiều.

Toàn thân mẹ đã ướt đẫm mồ hôi thơm, trên làn da long lanh rịn ra những giọt mồ hôi li ti. Lồng ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội, gương mặt lộ vẻ thỏa mãn quyến rũ!

Xem ra, mẹ không phải lần đầu tiên khiêu vũ tập thể dục rồi!

Chẳng trách vóc dáng mẹ giữ gìn tốt đến vậy, bụng dưới phẳng lì như của thiếu nữ, trên đó không một chút mỡ thừa chảy xệ… Nhưng, tại sao mình chưa từng nhìn thấy mẹ tập thể dục nhỉ?

Chẳng lẽ mẹ cố ý giấu mình sao… Ừm, rất có khả năng!

Mẹ tan sở sớm vội vàng trở về, có lẽ là muốn một mình lén lút tập luyện ở nhà, để tránh bộ dạng gợi cảm xuân quang hé lộ này lọt vào mắt mình!

Hừ hừ, đúng là một người mẹ thiên vị!

Khổ công luyện tập ra được vóc dáng hoàn hảo như vậy, chỉ là để cho bố giải tỏa thú tính mà thôi; đối với con trai của mình, lại keo kiệt đến vậy, ngay cả một cơ hội no mắt cũng không chịu cho!

Tôi nhìn mà máu huyết sôi trào, trong lòng lại càng thầm thề nhất định phải nghĩ cách đưa mẹ lên giường, để mẹ nếm thử mùi vị rồi nghiện, từ từ huấn luyện, biến thành nô lệ tình dục riêng của mình!

Thậm chí sau này bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cần đều có thể để người mẹ lẳng lơ này cam tâm tình nguyện giải tỏa cơn khát cho mình!

==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Mẹ Lại Thủ Dâm Nữa

Mẹ tập thể dục xong ngồi trên sàn lau mồ hôi thơm. Khi lau qua bộ ngực căng đầy tròn trịa của mình, gương mặt xinh đẹp của mẹ hơi ửng hồng, thì ra đầu vú đỏ tươi đã căng cứng lên. Mẹ hơi sững sờ, đột nhiên nhớ đến giấc mơ xuân đêm qua, đứa con trai ruột xuất hiện trong mơ ấy có con cặc to lớn thô kệch hơn bố, kỹ năng giường chiếu siêu việt, đủ mọi cách trêu chọc mình, lại vô cùng bền bỉ, tư thế lại nhiều, làm mình trong mơ mà lên đỉnh. Nghĩ đến đây, mẹ chỉ cảm thấy toàn thân nóng ran, một luồng tình dục nhàn nhạt từ trong lòng từ từ dâng lên, một lớp mồ hôi thơm đã sớm thấm ướt cả người, làm ướt đẫm cả áo lót.

Người mẹ xinh đẹp cao ráo đầy đặn dùng tay làm quạt, trên cổ còn vắt một chiếc khăn mặt, uốn éo đi về phía phòng tắm.

Vì đang ở nhà, người mẹ vừa mới tập yoga trong nhà xong, ăn mặc vô cùng mát mẻ. Phần trên là một chiếc áo lót thể thao chỉ vừa đủ che đi phần trên, bên trong dường như không có áo lót nâng đỡ, dáng ngực càng thêm tự nhiên tròn trịa. Hai điểm lồi rõ ràng trên ngực đều nhìn thấy rõ ràng. Phần dưới của mẹ là chiếc “quần lộ sò” đang khá thịnh hành ở các phòng gym hiện nay. Loại quần này có độ co giãn cực tốt, sử dụng vải tổng hợp hóa học, có thể ôm sát vào da một cách chặt chẽ nhất, tiện cho việc vận động. Nhưng đồng thời vì vải rất mỏng mà lại quá bó sát vào cơ thể, nên rất dễ làm lộ rõ đường nét của cơ quan sinh dục ngoài giữa hai chân phụ nữ, cho nên mới bị gọi đùa là quần lộ sò.

Chiếc quần lộ sò vốn được thiết kế cho phụ nữ nước ngoài, mặc lên người mẹ có vóc dáng tương tự phụ nữ da trắng, cặp mông vô cùng đầy đặn trưởng thành lại càng thêm hoàn hảo. Do không còn sự che đậy của những chiếc quần váy rộng thùng thình, có thể nói cái lồn cực phẩm béo mập vô cùng của mẹ bị tôi nhìn thấy vô cùng rõ ràng.

Cặp mông cong của mẹ không một chút chảy xệ càng thêm vẻ hiếm có. Hai khối thịt mông săn chắc mạnh mẽ cong vút lên, tạo thành một đường cong kinh ngạc. Cả chiếc quần đều siết chặt lấy mông đùi mẹ, chỉ có ở khe mông trống trải là kéo theo những nếp gấp vải.

Qua chỗ này do bị căng quá mức mà hơi trong suốt có thể lờ mờ nhìn thấy lớp thịt mông trắng nõn bên trong, ẩn hiện vô cùng quyến rũ.

Nhìn tổng thể cặp mông thịt béo mập của mẹ, hoàn toàn không nhìn thấy dấu vết của quần lót dưới chiếc quần lộ sò. Chỉ ở chỗ nối giữa khe mông và eo sau có một vết hằn hình chữ T, đồng thời lại có hai sợi dây nhỏ cao hơn eo quần, vắt trên xương hông. Xác nhận không còn nghi ngờ gì nữa, dưới chiếc quần lộ sò bao bọc lấy cặp mông cong của người mẹ xinh đẹp chỉ là một chiếc quần lót chữ T nhỏ xíu.

Đùi mẹ vô cùng cân đối, thịt đùi săn chắc mà không lỏng lẻo, không một chút cảm giác thừa cân béo phì, ngược lại trông rất đầy đặn, đàn hồi.

Do chiều cao và đôi chân dài, dưới sự tương phản của cặp đùi đầy đặn, hai bắp chân lại càng thêm vẻ thon dài thẳng tắp, đặc biệt là mắt cá chân lại càng có vẻ không đầy một nắm tay, đứng đó như một chiếc bình ngọc trắng úp ngược.

Do mẹ hoàn toàn không ngờ con trai đang ở bên cạnh nhìn trộm, lần này vết hằn hình con sò giữa hai chân mẹ hoàn toàn bị tôi nhìn thấy rõ ràng.

Chỉ thấy mu lồn mẹ như một chiếc bánh bao nhô cao, cùng với vết lõm ở giữa, tạo thành một hình dạng ngón chân lạc đà béo mập. Mà điều tệ hơn nữa là, trên vết lõm quyến rũ ấy không biết là mồ hôi hay thứ gì khác, hơi ẩm ướt, không khỏi khiến người ta suy nghĩ miên man.

Mẹ trong phòng tắm bắt đầu cởi chiếc quần lộ sò đang siết chặt lấy đùi mông mẹ. Cặp mông to lớn béo mập và cặp đùi đầy đặn của mẹ làm chiếc quần căng cứng. Cộng thêm mồ hôi thấm ướt khi vận động, khiến chiếc quần bó sát này cởi ra vô cùng khó khăn.

Bàn tay ngọc trắng nõn của mẹ khó khăn lắm mới kéo được cạp quần ra. Sau vài lần giằng co, phát hiện hoàn toàn không thể cởi ra như bình thường được, chỉ có thể dùng cách cởi tất da, lòng bàn tay hướng xuống từ từ cuộn tròn xuống, từng chút từng chút lật xuống. Đồng thời còn phải hạ eo ưỡn mông, cúi người sang hai bên lắc lư cặp mông ngọc kinh người để phối hợp. Cặp vú trắng nõn, ướt đẫm mồ hôi không ngừng rung lắc, làn da thịt mềm mại mịn màng dập dờn từng đợt sóng, như đang nhảy một điệu nhảy khêu gợi trước mặt tôi vậy.

Cảnh này khiến tôi nhìn mà máu sói sôi trào, dục tâm trỗi dậy, chỉ muốn trực tiếp vác súng xông vào phòng tắm, cưỡi lên người mẹ xinh đẹp, hung hăng bắn một bình đầy vào bình tinh tử cung mẹ. Kích động đến nỗi tôi trực tiếp kéo quần xuống mà quay tay.

Cặc lớn của tôi đã sớm cương cứng đến cực hạn, lập tức nhảy ra khỏi đáy quần, dài hơn hai mươi cm, đầu cặc to bằng cánh tay trẻ con ra chiếc lưỡi hung tợn.

Đồng thời tôi nắm lấy chiếc quần lót chữ T ren gợi cảm của mẹ, đưa phần đũng quần bao bọc lấy đầu cặc to như quả trứng vịt, phần vải còn lại thì quấn quanh thân gậy thô kệch. Một mặt mắt dán chặt vào người mẹ đang tắm, một mặt nhanh chóng quay tay.

Lúc này mẹ vừa mới khó khăn lắm mới cởi được chiếc quần lộ sò đã cuộn thành một cục khỏi chân, bắt đầu cúi người cởi chiếc quần lót chữ T màu đen gần như đã lún sâu vào khe mông mẹ.

Chỉ có điều với cặp mông béo mập của mẹ, việc cởi quần lót đơn giản cũng trở thành một công việc khó khăn. Chiếc quần lót chữ T nhỏ xíu sau khi khó khăn lắm mới tuột đến gốc đùi đã cuộn lại thành một sợi dây mảnh, chỉ có phần vải ở đũng quần còn áp sát vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, siết chặt vào giữa hai khối thịt mông. Để tiếp tục, mẹ không thể không hơi tách hai chân ra, đưa tay luồn vào háng, dùng ngón tay véo lấy vải quần lót kéo xuống.

Mắt tôi gần như muốn lọt vào chỗ kín giữa hai chân mẹ. Khoảnh khắc lớp vải tách rời khỏi âm hộ mẹ, hình ảnh sợi tơ trong suốt long lanh bị kéo ra từ môi lồn đều hiện rõ mồn một.

Đặc biệt là chỗ kín của mẹ theo sự cởi bỏ của quần lót mà hoàn toàn lộ ra trong không khí. Cổ tôi vươn dài ra, mắt đỏ ngầu chỉ muốn khắc ghi hình dáng lồn mẹ vào trong đầu.

“Mẹ thật sự quá lẳng lơ! Ban ngày ban mặt đã chảy nước dâm! Lồn lẳng lơ cực phẩm của mẹ tôi địt chắc rồi!” Tôi nhìn chằm chằm vào vùng tam giác hồng non trắng nõn quyến rũ của mẹ mình. Đặc biệt là ở vị trí xương mu, bụng dưới phẳng lì đột nhiên nhô cao, như một chiếc bánh bao lớn căng phồng. Chiếc bánh bao trắng nõn, căng tròn này phía dưới nứt ra một khe hẹp sâu hút lấp lánh ánh nước. Khó khăn lắm mới nhìn thấy hai cánh hoa hồng tươi ẩn sâu bên trong cùng với cửa hang nhỏ hẹp hơn nữa. Nhưng đây cũng là giới hạn rồi. Nếu không phải lúc này mẹ đang dang rộng hai chân, e rằng ngay cả những thứ này cũng không nhìn thấy được, chỉ còn lại một khe mật ngọt khép chặt.

Cảnh tượng quyến rũ đến nghẹt thở này cũng đủ kích thích tôi suýt nữa thì bắn tinh lên quần lót mẹ. Sự quyến rũ cấm kỵ của việc cưỡng hiếp mẹ ruột, khiến đầu óc tôi toàn là những hình ảnh dâm đãng mình đang đè mẹ ruột xuống dưới thân, tách rộng hai chân mẹ hung hăng cắm vào rồi mặc sức cưỡng hiếp mẹ ruột. Tôi bắt đầu mạnh mẽ quay con cặc to lớn, dịch nhờn tuyến tiền liệt trong suốt không ngừng trào ra từ lỗ sáo dài hẹp, làm ướt sũng chiếc quần lót đang bao bọc lấy đầu cặc.

Mẹ tiếp tục nhấc một chân lên, khó khăn lắm mới cởi được chiếc quần lót đã cuộn thành một sợi dây khỏi mắt cá chân, rồi mở ra lau mấy cái lên lồn nhỏ nhắn của mình. Nhìn thứ chất lỏng long lanh vô cùng trên quần lót, gương mặt lộ vẻ hơi xấu hổ.

Không biết có phải do đến tuổi như hổ đói sói khát, hormone sinh dục tiết ra quá nhiều hay không, gần đây mẹ luôn cảm thấy cơ thể trống trải đã lâu của mình ngày càng bồn chồn. Ban ngày trong đầu thường xuyên hiện lên những cảnh nam nữ ân ái, thậm chí lúc làm việc cũng thường xuyên lơ đãng. Không cẩn thận khép chân một cái, âm hộ liền nhạy cảm đến mức tiết ra nước dâm. Mà hiện tượng này ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn. Đến bây giờ, chỉ một ngày ở cơ quan đã phải thay hai lần băng vệ sinh. Đến cuối cùng không còn cái dự phòng để thay, đành phải kẹp chiếc quần lót ươn ướt mà về.

Nghĩ đến đây mặt mẹ đỏ lên một chút, tiếp đó cởi chiếc áo lót thể thao trên người ra.

Vừa mới thoát khỏi sự trói buộc của lớp vải, cặp vú khổng lồ cỡ 36F, có thể nói là sóng cả cuộn trào, vội vàng bật nảy ra, như hai con thỏ trắng béo mập. Đầu vú màu đỏ sẫm do vừa rồi cọ xát trực tiếp với quần áo đã sớm sung huyết căng phồng, tương phản mạnh mẽ với làn da thịt trắng như tuyết.

Bộ ngực khổng lồ của mẹ dù không có sự ép chặt nâng đỡ của áo lót, cũng tự nhiên tạo thành một khe ngực vừa rộng lại vừa dài giữa hai bầu vú. Mặc dù không thẳng đứng như của thiếu nữ, nhưng cặp vú khổng lồ này lại không có nhiều dấu hiệu lỏng lẻo chảy xệ, vừa căng đầy lại vừa mềm mại, thể hiện sự mềm mại, đàn hồi của bầu ngực phụ nữ đã từng cho con bú. Thoạt nhìn như hai chiếc chuông ngọc trắng treo trước ngực, trắng đến nỗi có thể nhìn thấy cả mấy đường gân xanh nhàn nhạt.

Mẹ rõ ràng vô cùng hài lòng với bộ ngực của mình, đứng trước gương uốn éo cơ thể, tự mình ngắm nghía.

Trong quá trình ngắm nghía, mẹ thậm chí còn thỉnh thoảng dùng hai tay lần lượt nâng đỡ cặp vú nặng trĩu của mình, hoặc là rung lắc mấy cái hoặc là nhẹ nhàng kẹp ép, để khe ngực mình sâu hơn một chút, hoặc là dùng ngón tay khẽ véo đầu vú đang sung huyết, lại càng hiếm thấy mà lộ ra một chút vẻ tinh nghịch. Như thể để giải tỏa điều gì đó, hơi cúi đầu ngậm lấy đầu vú mình mút mấy cái, hoàn toàn không nghĩ đến lúc này còn có hai vị khách đang máu huyết sôi trào đồng thời theo dõi.

Người mẹ vô cùng tự hào về cơ thể mình không chỉ giới hạn ở bộ ngực đồ sộ của mẹ. Bàn tay vừa mới xoa nắn vú xong lập tức lại di chuyển đến eo, vuốt ve quanh vòng eo tròn trịa đầy đặn, bất giác uốn éo vòng eo. Bàn tay ngọc không chút dừng lại mà trượt xuống mông ngọc, lòng bàn tay áp sát vào hai khối thịt mông trắng nõn, trên đó còn dính một lớp mồ hôi mỏng manh, dưới ánh đèn phòng tắm càng thêm lấp lánh. Bàn tay ngọc của mẹ hơi dùng sức một chút, mười đầu ngón tay thon dài như hành non liền lún sâu vào lớp thịt mông mọng nước.

“Bốp! Bốp!” Tiếng mẹ vỗ vào mông mình nghe giòn tan.

Mẹ xoay eo lại, nghiêng người đưa cặp mông to lớn về phía chiếc gương soi toàn thân trước mặt. Trong gương, trên làn da thịt mông trắng nõn có thể thổi ra mà vỡ của mẹ ửng lên những vệt đỏ. Chỉ mới nhẹ nhàng vỗ mấy cái mà dấu tay đã in rõ ràng lên đó. Mỗi khi nhìn thấy cặp mông cong vút vô cùng đầy đặn này của mình, chính mẹ cũng không khỏi nhớ đến người chồng mới cưới không lâu, điên cuồng như một con thú, miệng mũi phả ra hơi nóng, đè lên người mình, như một kỵ sĩ dũng mãnh dùng bàn tay thô ráp mạnh mẽ hết lần này đến lần khác hung hăng tát vào cặp mông ngựa cái này của mình. Là một điểm nhạy cảm không ai biết của mình, mỗi khi nhớ lại, mẹ luôn có thể tự sướng đến cao trào nhanh nhất. Tiếc thay cuộc sống vợ chồng mỹ mãn ngày nào đã hoàn toàn chấm dứt theo chuyến công tác nước ngoài của chồng. Niềm vui ân ái vợ chồng cũng từ đó mà dần dần phai nhạt. Mà con ngựa cái ưu tú này của mình từ đó thiếu đi người kỵ sĩ dũng mãnh ấy, chỉ có thể quanh quẩn u sầu…

Thần sắc mẹ có chút ảm đạm, mạnh mẽ tách hai khối thịt mông của mình sang hai bên. Không khí trong lành đã lâu không được tiếp xúc len lỏi vào khe mông vẫn luôn bị thịt mông che kín, để cho cửa hang lồn ẩn náu giữa hai ngọn đồi thịt suốt một ngày được ra ngoài hít thở không khí.

Không khí hơi se lạnh khiến đóa hoa mật ngọt non mềm sâu trong khe mông đột nhiên nhạy cảm co rút lại. Mẹ có thể cảm nhận được cảm giác mát lạnh khi lồn ẩm ướt của mình bị gió lạnh lướt qua, ngay cả không khí luồn qua cửa hang men theo khe mông cũng vì thế mà nhuốm một mùi hương dâm đãng.

Nói ra thật xấu hổ, động tác tự mình tách môi lồn, ưỡn mông ra trước để lộ cửa lồn này, vẫn là học được từ những bộ phim người lớn vô tình nhìn thấy trong máy tính của đồng nghiệp. Những người đàn bà hư hỏng đó luôn thích đối diện với đàn ông, ưỡn cặp mông ngọc, tách môi lồn mình ra, để lồn chảy nước dâm hoàn toàn lộ ra trước mặt đàn ông. Đặc biệt là khi mẹ vừa xấu hổ vừa tò mò tiếp tục nhìn trộm, phát hiện những người đàn bà hư hỏng ấy bị con cặc đàn ông địt đến phun nước, mẹ lại càng đỏ mặt tía tai, cảm thấy những người đàn bà ấy quả thực không biết xấu hổ, dâm đãng đến tột cùng.

Mấy ngày nay mỗi khi đêm khuya thanh vắng, lúc mẹ dùng ngón tay tự sướng, trong đầu lại luôn hiện lên cảnh tượng những người đàn bà hư hỏng ưỡn cặp mông thịt đen còn thua kém mẹ rất nhiều, lồn bị cặc lớn đàn ông thúc mở. Ngón tay mình bất tri bất giác liền mò vào cái lồn non nhỏ nhắn ấy, không ngờ quả thực có một loại khoái cảm khác lạ. Sự bảo thủ và dục vọng, mâu thuẫn giữa hai thứ này khiến mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, thường xuyên thầm chửi mình là một con đàn bà lẳng lơ dâm đãng, nhưng lại luôn không nhịn được mà lén lút tự sướng.

Lắc lắc đầu, mẹ cố gắng xua đi những ý nghĩ lung tung trong đầu, tiếp tục tập trung ngắm nhìn thân thể mà mình vô cùng tự hào. Đối với thân thể mình, mẹ vẫn luôn vô cùng tự phụ. Có mấy người phụ nữ sau khi sinh con, còn có thể giữ được bộ ngực khổng lồ như vậy mà không chảy xệ, đầu vú lại có màu hồng anh đào, chỗ kín cũng có màu hồng anh đào, cộng thêm lồn khít khao như của gái trinh. Phải biết rằng năm đó khi mình và chồng kết hôn đã được mệnh danh là đệ nhất mỹ nhân Trung Kinh. Thường xuyên có nữ đồng nghiệp sau lưng chua ngoa gọi mình là ngựa cái lẳng lơ vú to. Ngay cả những nam đồng nghiệp trước mặt mình đều ra vẻ chính nhân quân tử, cũng thường dùng những ánh mắt nóng bỏng quét qua người mình, chỉ có điều vì giữ thể diện mà mình không vạch trần.

“Mẹ cũng lẳng lơ quá, lại ưỡn ẹo tự sướng dâm đãng như vậy, nhất định phải địt chết mẹ! Nhất định phải làm cho bụng mẹ to lên, để mẹ nối dõi tông đường cho tôi!” Mắt tôi đỏ ngầu lóe lên, chỉ muốn lập tức xông ra, lao vào phòng tắm đè người mẹ xinh đẹp xuống dưới thân mà tùy tiện cưỡng hiếp.

Dĩ nhiên, một chút lý trí còn sót lại mách bảo tôi bây giờ vẫn chưa phải lúc, chỉ là hiện tại lửa dục công tâm, chỉ dùng quần lót mẹ quấn lấy cây hàng khổng lồ của mình đã hoàn toàn không thể thỏa mãn.

Tôi tiếp tục chăm chú nhìn trộm mẹ. Lúc này mẹ đã mở vòi hoa sen, đang tắm gội. Dưới làn hơi nước nóng bốc lên nghi ngút, hình ảnh có chút mờ ảo nhưng sự ẩn hiện này ngược lại càng thêm thu hút ánh nhìn. Dòng nước ấm áp chảy trôi trên làn da tuyết trắng hồng hào của mẹ, nhưng lại khó mà che giấu được sự đói khát và bồn chồn sâu trong cơ thể mẹ.

Trên cặp vú to lớn béo mập mà lại cong vút đọng đầy những giọt nước, và không ngừng có những dòng nước men theo đầu vú hơi căng phồng chảy xuống.

Một đôi tay ngọc thấm đầy sữa tắm vuốt ve từng tấc da thịt trên người, đầu vú, lồn nhỏ, khe mông, hậu môn dù là những bộ phận riêng tư nhất cũng không bỏ sót.

Bàn tay ngọc của mẹ theo dòng nước chảy mà lướt khắp người xoa nắn, chỉ có điều những ngón tay thon dài như hành non ấy lướt đi lướt lại không biết tự lúc nào đã lướt đến giữa hai chân…

Cây con cặc to lớn ấy của con trai lại bất giác hiện về trong đầu mẹ.

(Thật không ngờ con trai thật sự giống như trong mơ… có con cặc to như vậy… Vẫn luôn nghĩ con trai còn nhỏ… thì ra… đã sớm lớn rồi… Mình đang suy nghĩ lung tung cái gì vậy… Thật không biết xấu hổ…)

Mẹ cố gắng xua đi những ý nghĩ xấu xa trong lòng.

Nhưng dù có xua đi thế nào, cũng không thể rửa trôi được hình ảnh cây hàng thịt hung tợn trong đầu. Nhìn vóc dáng xinh đẹp của mình, cuối cùng không nhịn được mà nắm lấy bộ ngực căng đầy, nhẹ nhàng vuốt ve. Chỉ cần như vậy thôi, đã có từng đợt từng đợt khoái cảm xộc thẳng lên não.

Cây con cặc đỏ au thô kệch ấy, lại một lần nữa hiện về trong đầu mẹ. Bất giác hơi thở mẹ đã có chút gấp gáp, trong lòng đã từ từ có chút nóng nảy bất an, như thể toàn thân không ổn, sâu trong cơ thể dường như đang mong chờ điều gì đó, hai tay bất giác đã đặt lên ngực nhẹ nhàng vuốt ve.

Thân thể đã lâu không được thỏa mãn của mẹ quả thực có chút nhạy cảm, chỉ cần hơi kích thích một chút đã có cảm giác.

(Sao mình lại biến thành thế này chứ? Không được… không được nghĩ đến con trai… Mình phải… nghĩ đến chồng… đúng… chồng…)

Mẹ thầm nghĩ trong lòng như vậy.

Nhưng lại không thể kìm chế được ngọn lửa dục vọng của mình, tay bắt đầu từ từ trượt xuống dưới, cuối cùng trượt đến vùng đất nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ban đầu từ từ vuốt ve lên xuống qua lại, chỗ kín đã sớm ẩm ướt, đã không phân biệt được là nước tắm hay nước yêu, trơn tuột nhớp nháp, sờ vào rất thoải mái. Rồi từ từ tăng thêm lực đạo, lúc này ngón tay ép chặt vào âm vật, bắt đầu xoay tròn.

“Ừm… Ừm… Ừm…”

Thật thoải mái quá, mẹ lúc này chỉ muốn cảm giác kích thích hơn nữa. Trong đầu bắt đầu tưởng tượng cây hàng thô kệch cắm vào cảm giác của mình. Biểu hiện điên cuồng trong mơ, khiến mẹ có cảm giác như đang trải nghiệm thực tế, ngọn lửa dục vọng trong tim đã bắt đầu bùng cháy.

Lúc này mẹ một tay nắm lấy cặp vú tuyết trắng khổng lồ đầy đặn đàn hồi, ngón tay véo lấy đầu vú đỏ tươi hơi cương cứng.

Tay phải thì cọ xát qua lại giữa hai chân, dùng ngón tay trêu chọc môi lồn ẩm ướt nhạy cảm.

Theo từng cử động của hai ngón tay thon ngọc, hai cánh môi lồn lớn căng đầy, trắng nõn khép chặt ấy từ từ bị tách ra. Dòng nước ấm áp len lỏi vào, thẳng đến âm vật và lồn vô cùng nhạy cảm. Từng cơn khoái cảm tê dại đến tận xương tủy theo đó mà ập tới, như những dòng điện nhỏ lan khắp toàn thân, khiến hạ bộ mẹ càng thêm ngứa ngáy, lay động từng dây thần kinh của mẹ.

Mẹ nhắm nghiền mắt đẹp, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn ngập xuân tình nồng đậm. Đôi môi hồng gợi cảm mím chặt, như thể đang phải chịu đựng sự giày vò vô cùng lớn lao.

Tay trái vuốt ve ngực mẹ từ từ tăng thêm lực đạo. Cặp vú chuông treo bằng ngọc trắng như tuyết tựa như khối bột mì trắng đã được nhào nặn kỹ càng, bị bàn tay ma lực ấy biến hóa thành đủ mọi hình thù dâm đãng. Ngón tay mân mê lồn mẹ cũng trở nên ngày càng mãnh liệt hơn, bắt đầu tăng tốc độ cọ xát hạt đậu đã bị tách ra khỏi lớp da bao quy đầu âm vật, cố gắng để khoái cảm này đến càng thêm mãnh liệt hơn.

“A… a… Kích thích quá, thoải mái quá… a… Còn muốn… còn muốn nữa…”

Ngón tay lại càng tích cực hoạt động hơn. Trong đầu tưởng tượng con cặc lớn thô kệch cắm vào trong người mình, lại còn phát ra tiếng “phụt phụt, phụt phụt” như trong phim người lớn. con cặc căng đầy cả âm đạo, cảm giác ngũ tạng lục phủ như bị con cặc hùng vĩ cào cấu.

Cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên, nhưng dù thế nào cũng không thể kìm nén được mà ra: “A!… A!… A!…”

Chỉ thấy mẹ mắt đẹp lim dim, mày liễu khẽ giãn ra. Gương mặt xinh đẹp bị hơi nóng làm cho hơi ửng hồng càng thêm vẻ yêu kiều. Đôi môi hồng gợi cảm hé mở như đang phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Lúc này người mẹ xinh đẹp đã hoàn toàn chìm đắm trong sự tuyệt vời của khoái cảm, hoàn toàn không hay biết thân thể ngọc ngà của mình đang bị con trai tùy tiện nhìn trộm.

Nhìn mẹ dâm đãng biểu diễn màn tự sướng, tôi hưng phấn đến hai mắt sáng rực, hai tay nhanh đến mức gần như làm cặc dưới háng bốc khói.

Cặp vú khổng lồ cao vút ấy tròn trịa đầy đặn, hình như chuông treo. Không cần áo lót ép chặt cũng tự nhiên tạo thành khe ngực. Nếu lại mặc bộ cảnh phục ấy vào, lại càng dễ dàng ép ra một khe ngực sâu hút kinh người, vùi cả mặt tôi vào cũng không thành vấn đề!

Theo sự xoa nắn của lòng bàn tay, ngón tay mẹ lún sâu vào đó, hiện ra vài vết lõm dâm đãng. Từng khối thịt tuyết trắng như ngọc đông tràn ra từ kẽ tay, cảm giác trơn láng mịn màng ấy như chất lỏng đang chảy, chỉ cần nhìn bằng mắt cũng có thể cảm nhận rõ ràng chúng có độ đàn hồi và cảm giác trơn tuột kinh người đến nhường nào.

Lúc này mẹ đã dần dần vào guồng, thần sắc càng thêm quyến rũ. Hàng mày liễu dài mảnh lúc thì nhíu chặt, lúc thì giãn ra. Hàng mi dài mảnh khẽ rung động. Môi hồng bất giác hé mở thành hình chữ O, ngửa cao chiếc cổ thon thả duyên dáng. Gương mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ buông thả và vui sướng chưa từng lộ ra trước mặt ai. Chỉ cần là đàn ông, nhìn thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên cũng sẽ bị khơi dậy dục vọng vô biên.

Mắt tôi gần như muốn lọt vào phòng tắm. Tay tôi quấn lấy cặc không ngừng nhấp nhổm, như thể đang tưởng tượng bàn tay phải đang bao bọc lấy quần lót mẹ chính là lồn đẹp của mẹ, cách cánh cửa phòng tắm, cùng mẹ thực hiện những động tác giao hợp ảo.

Một bên khác, khoái cảm quyến rũ từ hạ bộ mẹ không ngừng dâng cao. Từ khe lồn hồng non của mẹ, những dòng nước nhờn khác thường so với dòng nước, không ngừng chảy ra. Ngón tay ngọc của mẹ cũng không biết từ lúc nào đã cắm vào lồn nhỏ khít khao. Theo sự ẩm ướt ngày càng tăng của hạ bộ mẹ, động tác ngón tay thúc ra cào cấu cũng ngày càng trơn tru hơn, dịch mật ngọt dính trên ngón tay cũng rõ ràng nhiều hơn.

Trong tưởng tượng của mẹ, người chồng đang từ phía sau ôm chặt lấy mẹ, đưa cây hàng nóng bỏng cứng rắn đâm sâu vào nơi sâu thẳm nhất ẩm ướt nhạy cảm của mẹ. Đôi tay dày dặn vuốt ve thân thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải điên đảo của mẹ. Lòng bàn tay thô ráp mạnh mẽ xoa nắn cặp vú căng đầy của mẹ, tùy ý mân mê đánh mạnh vào cặp mông thịt béo mập của mẹ, để lại trên làn da nhạy cảm những vết hằn nóng bỏng của lòng bàn tay.

Mẹ uốn éo thân hình đầy đặn, phối hợp với sự vuốt ve cầu hoan của chồng. Hai bắp đùi gợi cảm áp sát vào nhau cọ xát, giữa hai đùi nước chảy ròng ròng. Cặp mông béo mập cong vút lúc thì ưỡn về phía trước, lúc lại co về phía sau, như đang cố gắng hết sức kìm nén sự ngứa ngáy trong người, lại như đang thổ lộ khao khát trong lòng.

Mẹ từ trong gương nhìn thấy tư thế lẳng lơ của mình, không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng. Chỉ có điều mẹ lúc này cũng không còn để ý nhiều nữa. Người chồng trong ảo tưởng, đang dùng hai bàn tay to lớn thô bạo tách hai mép lồn béo mập của mẹ ra, đưa con cặc to lớn chống lên cửa hang trống trải đã lâu, ưỡn mạnh mông dùng đầu cặc to lớn cọ xát vào môi lồn mềm mại trơn tuột của mẹ…

Mặc dù chỉ là ảo tưởng, nhưng mẹ vẫn không khỏi nằm sấp xuống bồn rửa mặt, ưỡn cao mông, phối hợp với người chồng hư ảo trong đầu. Ảo tưởng này không chỉ khiến mẹ càng thêm động tình, mà còn khiến mẹ càng thêm nhập tâm. Ngón tay ngọc đang thúc mạnh trong lồn theo sự lan tỏa của khoái cảm lại một lần nữa tăng tốc.

Mẹ thở hổn hển như lan, hơi thở dần dần gấp gáp, lồng ngực cũng bắt đầu nhấp nhô dữ dội, thân hình đầy đặn càng thêm mềm nhũn.

Mẹ chỉ cảm thấy sâu trong lồn mình ngày càng trống rỗng khó chịu, nước dâm mật ngọt như dòng suối nhỏ hòa cùng dòng nước nóng từ vòi hoa sen phun ra, men theo gốc đùi từ từ chảy xuống.

Mẹ khao khát sự an ủi của chồng gần như đến mức điên cuồng. Mà hiện tại vẫn còn xa mới đủ. Bàn tay ngọc vốn đang dừng lại trên ngực không biết từ lúc nào cũng đã trượt xuống háng, từ sau lưng vòng xuống dưới. Ngón trỏ trắng nõn thon dài như không chịu sự kiểm soát mà cắm vào lồn nhỏ hồng non đang căng cứng!

Ngay khoảnh khắc lồn non hồng nhỏ bị xâm nhập, mẹ cuối cùng cũng không kìm được mà rên lên một tiếng cao vút. Thân thể tuyết trắng co giật liên hồi, mái tóc ướt sũng xõa tung, để lộ một vẻ vui sướng tột đỉnh. Hàng mày vốn đang nhíu chặt cuối cùng cũng giãn ra, một vẻ thỏa mãn say đắm đến mê hồn.

(Mẹ lẳng lơ!! Mẹ dâm!! dâm đãng đến mức này!)

Cách cánh cửa phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng rên dài thỏa mãn của mẹ, lập tức tê dại đến tận xương tủy. Người mẹ cảnh sát hoa khôi cao quý dịu dàng trong lòng tôi bây giờ như một con điếm chính hiệu, ưỡn mông cào cấu âm hộ của mình!

Lúc này mẹ nhắm nghiền mắt đẹp, thần sắc say đắm. Đôi môi hồng gợi cảm phát ra những tiếng rên ngọt ngào. Hai ngón tay ngọc trắng nõn lần lượt ra vào nhanh chóng trong hai hang động dưới háng, theo đuổi cảm giác tuyệt vời như lên tiên vừa rồi.

Còn theo từng cử động của ngón tay, con cặc lớn cứng như sắt của người chồng trong ảo tưởng của mẹ cũng tăng tốc độ. Người đàn ông mạnh mẽ eo lưng rắn chắc hung hăng ưỡn mạnh, con cặc to lớn ngang tàng xông vào thân thể yêu kiều mềm mại của mình, hung hăng thúc mạnh, tùy tiện cưỡng hiếp, địt mẹ đến chết đi sống lại, hồn xiêu phách lạc.

Theo sự tiếp diễn của khoái cảm, ngón tay mẹ thúc vào lồn ngày càng nhanh. Nước mật ngọt trong lồn nhỏ ồ ạt tuôn ra, phát ra tiếng “chùn chụt” dâm đãng, thậm chí từ trong lồn còn phát ra tiếng “phụt phụt phụt phụt” trống rỗng.

Trong đầu mẹ, sự thúc vào của người chồng phía sau cũng đã đạt đến đỉnh điểm, như một con thú dữ, như một chiếc máy đóng cọc chạy bằng dầu diesel đã khởi động hết công suất, hung hăng cưỡng hiếp mẹ.

Cuối cùng, mẹ như một con ngựa cái đã quy phục, cúi gục đầu kiêu hãnh xuống, cả người nằm sấp trên bồn rửa mặt. Hai chân dang rộng, hạ eo xuống, ưỡn cao cặp mông ngọc béo mập, như một con điếm hạ tiện nhất mà lắc lư cặp mông ngọc của mình, chờ đợi người kỵ sĩ mạnh mẽ đã chinh phục mẹ lên yên ngựa, cưỡi lên người mẹ mà mặc sức tung hoành.

Trong tư thế này, cặp mông thịt vốn đã đầy đặn của mẹ trông càng thêm to lớn. Hai khối thịt mông béo mập trắng nõn như những quả bóng nước được bôi đầy dầu, căng mọng ngon lành, lại như một quả đào mật lớn màu hồng phấn mang lại cho tôi một cú sốc thị giác mạnh mẽ.

Theo đường cong mông mẹ xuống dưới, âm hộ hồng non giữa hai chân đầy đặn căng phồng, hình như một quả đào lớn. Hai cánh môi lồn lớn đầy đặn được ngón tay tách ra để lộ ra ngoài, hồng hào ẩm ướt. Từng giọt nước dâm long lanh điểm xuyết trên đó, dưới ánh đèn phòng tắm lấp lánh ánh sáng dâm đãng. Lớp thịt non đỏ tươi không ngừng co bóp, trông như con bào ngư tươi sống non mềm mọng nước.

“Ư! Như vậy tuyệt quá…” Từ cửa hang mẹ chảy ra dòng nước nhờn đặc sệt.

“Còn muốn… còn muốn… a… Đẹp quá! Tuyệt quá!” Chồi thịt đã căng phồng đến cực hạn, tạo ra khoái cảm sắc bén gần như đau đớn.

Cơ thể mẹ rung lắc dữ dội…

“A… Sắp ra rồi… Tuyệt quá…”

Cơ thể mẹ căng cứng, toàn thân thẳng đờ như khúc gỗ, như thể toàn bộ da thịt từ đầu ngón chân đến mặt đều căng cứng. Chỉ có cặp vú đầy đặn xinh đẹp theo sự rung động nhẹ nhàng của cơ thể mà lắc lư sang hai bên không ngừng.

Từ đôi môi xinh đẹp của mẹ phát ra những tiếng kêu vui sướng, trên thân thể nóng bỏng xuất hiện cơn khoái cảm cuối cùng.

Thân thể đã lâu không được thỏa mãn của mẹ co giật, cuối cùng cũng đón nhận cơn cao trào. Khoang âm đạo nhiều nước béo mập ấy không ngừng co rút, từ khe thịt run rẩy ra từng dòng dịch nhờn trơn tuột.

Theo tiếng rên yêu kiều ai oán kéo dài của mẹ, toàn thân mẹ run lên dữ dội. Đôi chân ngọc trần trụi ưỡn cao, chỉ còn đầu ngón chân chạm xuống nền gạch phòng tắm. Cặp mông thịt mềm mại run lên như cầy sấy. Bụng dưới siết chặt. Một lượng lớn nước dâm từ giữa hai ngón tay mẹ và khe hở của khoang âm đạo bắn mạnh ra, hết lần này đến lần khác, quả thực như vòi nước cứu hỏa.

Người mẹ xinh đẹp đang lên đỉnh giải tỏa nào đâu biết, con trai đang ở ngoài cửa phòng tắm dùng đôi mắt như sắp phun ra lửa, đói khát nhìn chằm chằm vào thân thể tuyết trắng yêu kiều lồi lõm cân đối, đang co giật vì cao trào của mẹ. Cặc lớn dưới háng con trai đã sớm hung hăng ưỡn cao. Cái đầu cặc to như quả trứng vịt, đen tím, hoàn toàn lộ ra khỏi lớp da bao quy đầu, đang nhắm thẳng vào cặp mông to lớn đang phun tinh dịch của mẹ mà đột nhiên lại phồng to thêm, đã sẵn sàng vào trận, như thể muốn đâm thủng cánh cửa phòng tắm phía trước, trực tiếp cắm vào, thỏa thích rót đầy tinh dịch của mình vào bình tinh tử cung sâu thẳm bí ẩn của mẹ.

Một lúc lâu sau, mẹ mới uể oải nhấc tay ngọc lên, cầm một miếng giấy ăn nhẹ nhàng lau chỗ kín của mình. Vừa lau, vừa khẽ run rẩy. Đột nhiên mẹ nhấc tay lên, mắt dán chặt vào hai bàn tay mình, nhìn những giọt nước dâm của mình dính trên đó, nhớp nháp ẩm ướt, lại còn có một mùi tanh. Mẹ cứ thế nhìn, trong mắt từ từ lộ ra vẻ sợ hãi.

“A…” Mẹ nhìn hai bàn tay mình một lúc, đột nhiên như phát điên mà điên cuồng rửa tay.

Mắt mẹ lúc này mang một chút sợ hãi, còn có căng thẳng, nhiều hơn nữa là sự tự trách và áy náy. Hai tay mẹ run rẩy, động tác rửa tay cũng rất lộn xộn. Xà phòng rửa tay dùng hết lần này đến lần khác, rửa hết lần này đến lần khác, dường như cảm thấy tay mình sao cũng không rửa sạch được.

Cuối cùng sau khi ngừng rửa tay, mẹ nhìn đôi tay đã được rửa vô cùng sạch sẽ, suýt nữa thì rách cả da của mình, dường như vẫn cảm thấy chúng thật bẩn thỉu.

Cuối cùng, mẹ lại mở vòi hoa sen, dòng nước phun lên mặt mẹ. Mẹ đứng dưới vòi hoa sen, nhắm mắt lại, ngửa mặt lên nhìn vòi hoa sen. Dòng nước phun lên mặt, lên tóc mẹ.

Mẹ đứng dưới vòi hoa sen tắm một lúc lâu, cuối cùng mẹ mở mắt ra, quỳ xuống sàn phòng tắm. Nước nóng chảy xuống lưng mẹ, mẹ cứ thế nằm sấp trên sàn nhà, mái tóc xõa xuống hai bên tai, nước nóng theo mái tóc nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Từ từ, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Vì mái tóc che đi khuôn mặt, nên không nhìn thấy được biểu cảm của mẹ lúc này, nhưng ngay sau đó là tiếng khóc nức nở của mẹ.

Lúc này mẹ chắc hẳn vô cùng hối hận và tự trách. Mặc dù bố ở nước ngoài lâu ngày không về, nhưng mẹ vẫn luôn giữ mình trong trắng như ngọc, có thể nói ngay cả số lần tự sướng cũng ít đến đáng thương. Nhưng gần đây lại như bị ma ám vậy, nhu cầu tình dục đột nhiên trở nên mãnh liệt.

“Tại sao… tại sao…” Mẹ quỳ trên sàn nhà không ngừng khóc nức nở, dường như không ngừng tự hỏi chính mình, tự hỏi tại sao vừa rồi mình lại có những hành động như vậy. Mẹ bây giờ chắc chắn vô cùng hối hận. Chỉ có điều mẹ không biết đây là công lao của thuốc kích dục tôi lén bỏ vào, còn tưởng là mình đã đến tuổi như hổ đói sói khát, ngày càng không biết xấu hổ.

Tôi nhìn dáng vẻ đau buồn của mẹ, cũng có chút không nỡ. Đối xử với mẹ ruột như vậy, bỏ thuốc để mẹ ruột trở nên dâm loạn, cố gắng để mẹ bước vào con đường loạn luân mẹ con không lối thoát, tôi thật sự là một đứa con bất hiếu. Nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi, thời gian không thể quay lại. Dù thời gian có quay lại, thân thể mẹ cũng đã bị tôi biến thành thế này rồi. Xem ra sau này chỉ có thể dùng thân thể hảo hảo an ủi thân thể mẹ thôi.

Tôi vừa nghĩ, vừa nhìn thân thể mẹ. Tiếc thay cảnh đẹp tuyệt trần này quả thực ngắn ngủi. Theo hơi nước từ từ bốc lên, thân hình quyến rũ của mẹ chỉ còn lại một đường cong ẩn hiện. Mẹ bắt đầu ngân nga hát, tắm rửa thân thể tuyết trắng yêu kiều của mình.

(Sớm muộn gì cũng phải đè người mẹ lẳng lơ này xuống háng mà địt cho đã, địt nát cái lồn nhỏ của mẹ, rồi dùng tinh dịch rót đầy bình tinh tử cung mẹ, để mẹ nếm thử mùi vị mang thai con của chính con trai mình là thế nào!)

Cặc tôi bắn ra, tinh dịch làm ướt đẫm chiếc quần lót lụa thịt của mẹ đang quấn quanh cặc. Tôi cẩn thận cất chiếc quần lót của mẹ đi, rồi xoay người rời đi.

.

Telegram: Cuulongdiquan123 , facebook: Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng).

==================== Chương 20 ====================

Telegram: Cuulongdiquan123 , facebook: Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng).

Chương 20: Mẹ Nhớ Chồng

Sau khi tắm xong, mẹ bước ra khỏi phòng tắm, nhớ ra con trai vẫn còn ở nhà, vừa rồi mình ma xui quỷ khiến thế nào lại tự sướng, nếu bị con trai phát hiện thì gay go. Mẹ không khỏi gọi con trai mấy tiếng, thấy không có ai trả lời, trong lòng bất giác thở phào một hơi, xem ra con trai vẫn còn ở trong phòng mình. Mẹ nhớ lại những hành động gần đây của mình, trong lòng mẹ có chút oán trách bố đã để thân thể yêu kiều này của mẹ nếm trải mùi vị cô đơn phòng không gối chiếc suốt bao năm. Nghĩ đến đây, lồn non của mẹ lại một trận xao xuyến, đôi chân trần khẽ kẹp lại. Mẹ nào đâu biết, sở dĩ mẹ lại có bộ dạng xấu xí như vậy, là vì khoảng thời gian này tôi vẫn luôn lén lút cho thêm không ít thuốc kích dục vào thức ăn và nước uống của mẹ. Thân thể mẹ đã sớm bị thuốc kích dục kích thích đến chín muồi, nếu cứ tiếp tục uống như vậy nữa, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ biến thành một con thú mẹ dâm đãng.

“Mình đang nghĩ gì thế này!?” Mẹ đi đến bên tủ lạnh, lấy rượu whisky và đá viên.

Mẹ thường ngày vì lý do công việc nên rất ít khi uống rượu, mà tửu lượng của mẹ cũng không tốt. Nhưng sống một mình đã lâu, cộng thêm sự phiền não của những vụ án khó khăn trong công việc, chuẩn bị một ít cũng là để giải tỏa căng thẳng.

“Bốp~” Theo tiếng nắp chai được mở ra, truyền vào đầu óc mẹ lại là hình ảnh đêm qua mơ thấy cặc rút ra khỏi lồn non của mình. Trong hang mật ngọt dưới hạ bộ cũng truyền đến một trận ngứa ngáy. Gương mặt xinh đẹp của mẹ nóng ran, bưng ly rượu trong tay lên uống ừng ực một hơi cạn sạch.

“Chồng ơi… Anh mà ở bên cạnh thì tốt biết mấy… em nhớ anh nhiều lắm…” Người mẹ không kham nổi men rượu, chăm chú nhìn ly rượu long lanh, ngắm nhìn thứ rượu ngon trong đó, lẩm bẩm một mình.

Mẹ nhìn bức ảnh của mẹ và bố treo trên tường, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi nhớ nhung. Mẹ vốn định nói cho chồng biết tâm bệnh của mình, nhưng lại khó mà mở lời về chuyện hoang đường mà lại hạ tiện này, bèn lại mang một tâm trạng vừa bướng bỉnh lại vừa uất ức, uống rượu giải sầu, chuẩn bị ngủ một giấc say sưa để quên đi những chuyện phiền não này.

Thế nhưng, rượu làm sao có thể kìm nén được độc tố dâm đãng trong người mẹ. Khi mẹ nửa tỉnh nửa mê, mẹ đột nhiên lại cảm thấy cơn dục vọng không thể kiểm soát ấy đang xâm chiếm toàn thân mẹ.

“A… Ư…”

Sự ẩm ướt của lồn, truyền đến từng cơn ngứa ngáy khó tả, điều này dần dần khiến mẹ cảm thấy hai chân mình lại bắt đầu run rẩy. Đồng thời, từng luồng cảm giác dục vọng mãnh liệt cũng khiến mẹ bắt đầu không nhịn được mà rên rỉ. Mẹ bây giờ trong đầu khao khát sự nuôi dưỡng của tình dục, khao khát một con cặc to lớn thô kệch để lấp đầy tâm trạng trống rỗng cô đơn của mẹ. Mẹ nằm trong chăn bông uốn éo thân hình đang bồn chồn không yên của mình, co rúm hai bàn chân ngọc nhạy cảm, đầu vú trên hai bầu ngực lại một lần nữa từ từ nhô cao. Loạt phản ứng này khiến người mẹ đã uống rượu hoàn toàn không thể chống cự.

“Ừm… A a…” Tiếng rên mê đắm của mẹ, đặc biệt làm xao động lòng người.

Người mẹ không ngừng xoa nắn chồi thịt phát ra từng cơn rên yêu kiều làm người ta tê dại. Không bao lâu, cơ thể mẹ run rẩy, rõ ràng đã sắp đạt đến điểm giải tỏa. Toàn thân mẹ run lên vì hưng phấn, thân hình thon dài yêu kiều như con rắn đẹp không chịu nổi mà uốn éo, gò má càng thêm ửng hồng, dòng nước chảy ra từ hang mật ngọt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, mẹ lại động tình rồi!

“A… A… Sao thế này? Sao càng lúc càng nóng thế này…”

Người vợ xinh đẹp trưởng thành đã hơn một năm không nếm trải thú vui mây mưa, sau khi bị tôi lén cho uống thuốc kích dục nhiều ngày, trải qua nhiều lần tự sướng lên đỉnh không những không thỏa mãn, ngược lại còn hoàn toàn đánh thức dục vọng.

“Chồng ơi… Anh ở đâu… Thân thể em chẳng lẽ không còn chút hấp dẫn nào sao?” Mẹ không thể kìm nén được dục tình, nhớ lại giấc mơ đêm qua, mẹ một tay luồn vào trong chiếc áo bó sát của mình, nhẹ nhàng nâng đỡ bộ ngực khổng lồ, ép vào giữa một chút, rồi trèo lên một bên vú lớn, dùng ngón tay nhẹ nhàng cọ xát đầu vú, nhẹ nhàng xoay vòng, hết vòng này đến vòng khác.

Khi mẹ cọ xát đầu vú một lúc, chỉ cảm thấy vú hơi căng lên, đầu vú hồng hào cũng từ từ cứng lại. Tôi có thể nghe rất rõ tiếng rên rỉ dâm đãng ư… ô… ư… ô… từ miệng mẹ.

“Chồng ơi… em muốn lắm… Ừm…” Tay kia của mẹ thì từ từ trượt xuống bụng dưới phẳng lì, nhẹ nhàng xoa nắn, từ từ vuốt ve. Khi mẹ vuốt ve đến khu vườn giữa hai chân, không nhịn được mà cách lớp quần lót ẩm ướt từ từ cọ xát lồn non.

Mà tất cả những gì đang xảy ra lúc này lại bị tôi nhìn thấy rõ mồn một. Cặc dưới háng ưỡn lên rất cao: “Tao địt, mẹ lẳng lơ này đang tự sướng! Quần lót mẹ ướt sũng cả rồi! Lồn lẳng lơ nhìn rõ mồn một!! Kích thích quá! Thật muốn lao lên địt chết mẹ ngay bây giờ! Khốn kiếp!”

“Ừm… Chồng ơi… A… Nóng quá… Ngón tay… không được…” Mẹ hai chân dang rộng hình chữ M ngồi trên sàn, một tay ngọc nắm lấy một bầu vú mà hung hăng xoa nắn, miệng không tự chủ được mà phát ra những tiếng rên rỉ mê hồn. Tay kia thì móc vào phần đũng quần lót, trực tiếp vuốt ve lông mu cho đến tận cửa lồn.

Tôi nhìn rất rõ mẹ nhẹ nhàng xoa nắn môi lồn mẹ, vuốt ve âm vật, rồi ngửa người ra sau, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, từ từ nhắm mắt lại, ngón tay không ngừng vuốt ve khe lồn non của mẹ.

Sờ một lúc, mẹ đỏ mặt xinh đẹp, từ từ nhẹ nhàng tuột quần lót xuống, ngã người nằm lên thảm yoga, dang rộng hai chân, dùng hai tay tách môi lồn ra, trong lồn mẹ một biển nước dâm tràn trề!

Qua khe cửa, tôi có thể nhìn rất rõ ràng đám lông mu đen nhánh mềm mại của mẹ, môi lồn hồng non, cùng với một lượng lớn nước dâm lấp lánh ánh bạc trên môi lồn và cửa lồn.

Nhìn đến đây tôi không thể chịu đựng được nữa, kéo khóa quần xuống, rút con cặc lớn đang căng cứng đến phát đau như sắp nổ tung ra, dựa vào cột cửa mà mạnh mẽ xoa nắn, quay lên quay xuống, một mặt tiếp tục thưởng thức màn trình diễn xuân tình của mẹ trên thảm yoga trong phòng…

Mẹ tất nhiên không biết tôi đang ở ngoài cửa ngắm mẹ thủ dâm, rất duyên dáng lật người quay lưng về phía tôi, hai chân quỳ trên thảm yoga, thân thể chúi về phía trước, nâng cao cặp mông đẹp tròn trịa trắng nõn, hai chân dang rộng đến mức tối đa, tư thế này khiến tôi có thể nhìn thấy rõ ràng lồn non của mẹ.

Mẹ đưa tay qua bụng dưới xoa nắn môi lồn, khi chạm đến cửa lồn, liền dùng ngón giữa và ngón trỏ đồng thời xoa nắn đôi môi lồn non mềm nóng bỏng. Mỗi khi ngón tay vuốt ve lên xuống môi lồn chạm đến cái lồn vẫn đang chảy nước dâm ấy, toàn thân mẹ lại không tự chủ được mà sung sướng run lên…

Một cảm giác kích thích mạnh mẽ, lập tức khiến mẹ run rẩy kêu lên dâm đãng!

“A a…”

Cảm giác dục vọng bất ngờ ập đến, đang mãnh liệt tràn ngập lồn mẹ!

Theo lúc mẹ vô tình dùng ngón tay lướt qua hai cánh thịt non mềm của mình, cảm giác dục vọng mãnh liệt này lại mang đến cho mẹ khoái cảm chưa từng được hưởng thụ!

Cơn khoái cảm này đến quá nhanh, đến nỗi mẹ hoàn toàn không kịp phản ứng, chỉ có thể theo sự run rẩy của cơ thể, mà theo bản năng dùng ngón tay cào cấu lồn của mình, đồng thời tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cũng ngày càng sống động hơn.

“A… A… Ư… A… Ô! A…”

Người mẹ cả đời giữ mình trong sạch chưa từng thủ dâm, mẹ từng coi việc tự sướng là điều đáng xấu hổ. Nhưng lúc này mẹ lại không thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng nữa. Mẹ hoàn toàn không thể kiểm soát được ngón tay mình, mặc sức dùng những ngón tay ngọc ngà cao quý mà lại thon dài ấy để trêu chọc cái lồn dâm đãng của mình.

“Không… Con không thể… Nhưng con lại không nhịn được… A… A ư~ A ư ư… A… A a…”

Lúc này mẹ thật sự vừa gấp lại vừa xấu hổ. Mẹ một mặt chảy nước mắt tủi nhục, một mặt lại không nhịn được dùng ngón tay trêu chọc lồn dâm của mình. Cuối cùng, ngay khoảnh khắc phòng tuyến trong lòng mẹ sụp đổ, ngón tay thon dài vẫn luôn quanh quẩn trêu chọc trên môi lồn mình, vẫn không nhịn được mà cắm vào hang mật ngọt ẩm ướt khít khao ấy!

“A ư!!! Ư… Ư…”

Một tiếng rên rỉ vô cùng hưởng thụ, khiến mẹ vội vàng che miệng mình lại.

Mặc dù mẹ bây giờ đã chìm đắm trong niềm vui của dục vọng, nhưng mẹ vẫn muốn giữ gìn dáng vẻ đoan trang trinh tiết. Do sợ mình rên rỉ ra tiếng, mẹ cắn chặt đôi môi dưới gợi cảm của mình, đồng thời một tay siết chặt miệng mình, một tay vẫn không ngừng cào cấu thúc mạnh vào hang mật ngọt của mình.

“Ư… Ư ô… Ừm… Ừm ư ư…”

Mẹ run rẩy phát ra những âm thanh lẳng lơ quyến rũ.

Lúc này mẹ quả thực không lời nào tả xiết, đau khổ và sung sướng đồng thời tấn công vào lòng tự tôn mạnh mẽ của mẹ. Từ từ khiến người mẹ xinh đẹp cao ngạo bắt đầu buông bỏ phòng bị, mẹ bắt đầu mặc sức dùng ngón tay mình thúc mạnh vào cái lồn đáng xấu hổ ấy.

Ngón tay mẹ trong cái lồn non đã nhớp nháp không chịu nổi, từ từ mà lại có quy luật ra vào, ra vào, rồi tốc độ từ từ nhanh hơn, mỗi lúc một nhanh hơn, tùy ý khuấy đảo, làm cho nước xuân chảy róc rách…

Trong lòng mẹ lại không thể không thừa nhận, cảm giác đáng xấu hổ này lại rất thoải mái, rất kích thích, đồng thời cũng rất dễ nghiện.

Dục vọng tuy đã xâm chiếm thân thể mẹ, nhưng lại không thể xâm chiếm lòng tự tôn của mẹ. Nhưng dù vậy, mẹ vẫn không thể kiểm soát được tứ chi của mình, vẫn không thể kiểm soát được lồn của mình.

Theo sự cào cấu không ngừng của ngón giữa mẹ, một lượng lớn nước dâm bị đưa ra ngoài. Nhưng dù vậy, dục vọng thể xác của mẹ không hề giảm đi chút nào, thậm chí lồn non còn đang cầu xin thứ gì đó to lớn thô kệch hơn.

“Ha… Ừm… Ngón tay nhỏ quá… Ừm…” Người mẹ vốn sống cô đơn phòng không gối chiếc xưa nay luôn giữ mình trong sạch, đối với việc tự sướng rất xa lạ. Nhưng người mẹ sau khi bị tôi lén cho uống thuốc kích dục trong thời gian dài đã trở nên vô cùng dễ động tình, cộng thêm tác dụng của rượu, hai ngón tay chỉ có thể làm cho lồn nhỏ của mẹ càng thêm nóng bỏng.

“Nóng quá… Bên dưới… sắp cháy rồi… Hôm nay sao thế này… Ừm…” Mẹ cảm thấy trong người đang bùng lên một ngọn lửa nóng rực, thiêu đốt vườn hoa của mẹ. Hai ngón tay đang kẹp trong hang mật không ngừng tăng tốc độ cào cấu. Người mẹ vốn đã nhạy cảm lúc này như một quả đào mật chín mọng chờ người đến hái, nước dâm giữa hai khe hoa tuôn ra như suối không ngừng.

Miệng nhỏ của mẹ cắn càng chặt hơn, chỉ còn phát ra những tiếng thở dốc khe khẽ,

Mẹ tưởng rằng những âm thanh nhỏ bé này của mình sẽ không ai nghe thấy, nhưng điều mẹ không ngờ tới là, lúc này tôi đang hưng phấn nằm sấp ngoài cửa, nhẹ nhàng qua khe cửa bí ẩn ấy, nhìn không chớp mắt tư thế thủ dâm dâm đãng của mẹ.

Cảnh tượng đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng bị tôi nhìn thấy. Thế nhưng lúc này cả căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng rên rỉ “ư ư” của mẹ ra, chỉ còn lại tiếng “phụt phụt” ẩm ướt do mẹ thủ dâm phát ra.

Mẹ tự nhiên không biết con trai đang nhìn trộm mình, mẹ vẫn say sưa dùng ngón tay thúc mạnh vào hang mật của mình.

Hai cánh thịt non mềm long lanh trong suốt ấy theo sự cào cấu trêu chọc của những ngón tay thon dài của mẹ, đang không ngừng bắn ra từng dòng nước nhờn.

Còn hai bắp đùi tròn trịa hồng hào của mẹ, cũng tạo thành một hình chữ M vô cùng dâm đãng. Mỗi khi ngón tay luồn vào hang mật, hai bàn chân ngọc đang hưng phấn co giật của mẹ liền vì kích thích mà nhón gót chân lên, đồng thời khiến cả cơ thể mẹ cũng theo đó mà co rút lại!

Tư thế mở rộng cửa âm môn tục tĩu này của mẹ, cứ thế rõ ràng hiện ra trong mắt đứa con trai này của mẹ.

Điều này không khỏi khiến tôi lúc này càng thêm hưng phấn vô cùng!

Càng thêm lửa dục bùng cháy!

Mỗi lần tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp dùng ngón tay cào sâu vào lồn nhỏ khít khao ẩm ướt ấy, tay tôi đang xoa nắn cặc cũng bất giác tăng tốc theo nhịp điệu của mẹ. Mỗi lần tôi nhìn thấy hai bàn chân ngọc trắng nõn dang rộng sang hai bên của người mẹ xinh đẹp, vì hưng phấn mà nhón hai ngón chân cái lên, tôi liền có một cơn kích động muốn bắn tinh!

“A… Đôi chân đẹp của mẹ quả thực quá gợi cảm, dù không mang tất cũng quyến rũ đến vậy…”

Hình ảnh dâm ô kích thích như vậy, tôi tự nhiên không thể nhịn được. Tôi nhìn mà đói khát không chịu nổi, cổ họng như bốc lửa!

Nhìn trộm những ngón chân ngọc trắng nõn vì hưng phấn mà không ngừng nhón lên của người mẹ xinh đẹp, tôi điên cuồng quay cặc của mình!

Chỉ cách một cánh cửa, mẹ con bắt đầu cùng nhau say sưa thủ dâm!

Nước dâm trong lồn của người mẹ xinh đẹp bị trêu chọc ngày càng nhiều, từ từ biến thành từng đợt sóng trong suốt. Mà tinh dịch trong cặc của tôi cũng tích tụ ngày càng nhiều, từ từ muốn phun ra dòng tinh dịch nóng bỏng ấy.

“A… Ừm… Sắp đến rồi… Ừm… Thoải mái quá…” Mẹ khẽ ngẩng đầu, thân hình đỏ bừng căng cứng, chuẩn bị cho cơn cao trào sắp tới.

“A~ ưm~ không được nữa rồi~ mất rồi~” Toàn thân mẹ ửng hồng, cắn chặt hai môi, đôi chân dài thon thả dang rộng sang hai bên hết cỡ. Bàn chân nhỏ lẳng lơ căng cứng co rúm lại, ngón giữa đang cắm trong lồn mạnh mẽ ấn vào âm vật. Tiếp đó, một dòng nước dâm từ háng mẹ phun ra, xuyên qua lồn mẹ, trực tiếp bắn xuống đất, phun liên tục hơn một phút đồng hồ.

Nghe tiếng rên ư… ô… ư… ô… của mẹ, nhìn mẹ phun ra một lượng lớn nước dâm đạt đến cao trào. Tôi cũng vào lúc này run lên một hồi, một dòng thịt siết chặt, lỗ sáo buông lỏng, phun ra từng dòng từng dòng tinh dịch đặc sệt nóng hổi, đồng thời miệng khẽ rên: “Mẹ ơi… Con yêu mẹ… Con muốn bắn hết… tinh dịch đặc sệt… cho mẹ…”

Nhìn dòng nước dâm mình phun ra trên sàn, gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mơ màng vài giây rồi, mẹ mạnh mẽ lắc đầu, khẽ thở dài: “Không được, mình sao thế này…”

Mẹ sửa sang lại quần áo, rồi rút mấy tờ giấy vệ sinh, lau sạch nước dâm trên sàn, rồi đi về phía phòng tắm. Tôi lập tức rón rén theo sau, từ khe cửa nhìn vào trong. Chỉ thấy mẹ đã cởi sạch quần áo, người mẹ không hề hay biết dùng khăn lụa thấm nước lạnh lau từ đầu xuống, lướt qua thân hình gợi cảm, không khỏi thoải mái rên rỉ. Thân thể uốn éo, lại có chút kích động, lòng thầm nghĩ: “Mình sao thế này… Chẳng lẽ là cái giấc mơ xuân chết tiệt đó… Đều tại lão chồng để mẹ cô đơn thế này…”

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển đôi chân ngọc, đến trước gương trong phòng tắm, lấy một ít sữa tắm màu hồng đổ vào lòng bàn tay. Đôi tay xinh đẹp long lanh thoa đều sữa tắm lên cặp vú tuyết trắng đầy đặn của mình, rồi hai tay không ngừng bóp nặn cặp vú của mình.

Hành động này khiến tôi nhìn mà máu huyết sôi trào, mẹ lại thủ dâm trong phòng tắm!

Tôi nhìn mẹ dùng hai tay mân mê cặp vú căng tròn ấy một lúc lâu, nhìn mà hai tay tôi cũng ngứa ngáy, chỉ muốn dùng chính tay mình xoa nắn hai đỉnh núi ngọc ấy của mẹ. Vùng khe đùi bí ẩn của mẹ, theo từng cử động của thân thể yêu kiều mà ẩn hiện; lông mu rậm rạp đen nhánh, đùi ngọc khỏe khoắn thon dài, mông cong vô cùng gợi cảm.

Tôi nuốt nước bọt ừng ực, trong lòng cầu nguyện người mẹ khỏa thân có thể diễn thêm vài cảnh nóng bỏng nữa. Nhưng mẹ chỉ ngửa cổ tận hưởng cảm giác dòng nước mạnh mẽ xối lên bộ ngực khổng lồ, dưới sự va chạm và kích thích của nước, tôi lờ mờ cảm thấy cặp vú quyến rũ, to lớn săn chắc của mẹ đang căng phồng lên, đầu vú to như hạt đậu đỏ càng thêm săn chắc, ưỡn cao.

Mẹ nhẹ nhàng nâng cặp vú đầy đặn trắng nõn săn chắc này lên, rồi khẽ thở dài một hơi, dường như mẹ đang vô cùng mong đợi có một đứa con trai đến xoa nắn cặp núi ngọc quyến rũ này của mẹ vậy. Sau đó mẹ thoa sữa tắm khắp người, rồi nhẹ nhàng xoa bóp, bắt đầu từ cổ, rồi đến ngực, rồi bụng, từ từ xoa, và nhẹ nhàng mát xa, hết lần này đến lần khác, không bỏ sót một chỗ nào.

Tôi cũng tham lam nhân cơ hội theo từng cử động của bàn tay ngọc của mẹ, ngắm nhìn từng tấc da thịt xinh đẹp quyến rũ của mẹ.

Một lát sau, một lượng lớn bọt xà phòng đã phủ khắp người mẹ. Mẹ nhẹ nhàng cọ rửa, để lại những vệt mờ nhạt trên lưng và eo. Tiếp đó mẹ lại thoa bọt xà phòng lên bụng dưới phẳng lì và cặp mông tròn trịa. Rồi mẹ cúi người xuống thoa lên chỗ kín. Khi mẹ tách hai chân ra để thoa lên đùi, vùng kín bí ẩn quyến rũ ấy lại một lần nữa hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, làm tôi lại một trận căng cứng, cây hàng vừa mới xìu xuống không lâu lại lập tức căng phồng lên.

Da mẹ vô cùng trắng trẻo mịn màng, thật đúng là được trời phú. Mẹ cẩn thận xoa nắn bộ ngực trưởng thành hoàn hảo, mẹ cảm thấy cặp núi tuyết đầy đặn dưới sự mát xa của lòng bàn tay mình thoải mái không lời nào tả xiết. Khi ngón tay mẹ lướt qua đầu vú nhạy cảm, chỉ cảm thấy từng cơn kích động, mẹ không khỏi rùng mình một cái, toàn bộ lỗ chân lông đều giãn nở.

(Thân hình xinh đẹp thế này… Tại sao lại không thu hút được sự chú ý của chồng chứ… Có phải vì trước đây mẹ đối với chuyện chăn gối quá lạnh nhạt không… Nhưng chồng làm chuyện đó cũng qua loa đại khái… Đâu có được như đứa con trai trong mơ… mạnh mẽ như vậy… Đáng ghét… Bên dưới hình như lại ướt rồi…)

Mẹ ngây người nhìn thân thể yêu kiều của mình, đột nhiên mặt đỏ bừng, rồi khẽ cắn môi hồng, đưa bàn tay thon dài mềm mại về phía hạ bộ mình. Ngón tay mẹ miết nhẹ lên khe lồn vài cái, rồi dùng ngón tay tách hai cánh môi lồn hồng non sang hai bên, để lộ lớp thịt non hồng hào bên trong. Mắt sắc của tôi lập tức nhìn thấy một vệt chất lỏng long lanh nhỏ giọt xuống. Tiếp đó mẹ cầm vòi hoa sen chĩa thẳng vào lồn non yêu kiều của mình, dùng dòng nước xối mạnh vào những dòng nước dâm đang rỉ ra, tư thế vô cùng quyến rũ, mang theo sự khêu gợi mãnh liệt.

(Mẹ lại chảy nước dâm rồi! Khốn kiếp! Rõ ràng dâm đãng như vậy! Còn rửa làm gì! Càng rửa nước dâm càng nhiều!)

Tôi một mặt độc địa mắng nhiếc mẹ, một mặt mong chờ môi lồn, âm vật, hạt nhân của mẹ sau khi được nước lạnh xối vào sẽ hoàn toàn tận hưởng, có thể sinh ra khoái cảm dâm loạn. Không ngờ mẹ thật sự trở nên hưng phấn. Chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu ửng hồng, đầu ngón tay vốn đang yên phận khẽ di chuyển, lướt qua môi lồn lớn non mềm. Thân thể gợi cảm của mẹ rõ ràng run lên một cái, tôi lập tức khó thở, xem ra người mẹ dâm loạn này định thủ dâm trong phòng tắm rồi!

Tôi trợn tròn mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ một quá trình thủ dâm nào của mẹ.

Mẹ quả nhiên dừng tay phải lại ở vùng lồn non của mình, ấn lên âm vật đang nhô cao mà từ từ nhẹ nhàng cọ xát. Mẹ không biết là xấu hổ hay hưởng thụ mà khẽ nhắm mắt đẹp lại. Một vệt hồng phai hiện trên gương mặt xinh đẹp tú lệ của mẹ. Người mẹ nóng bỏng toàn thân dùng hàm răng trắng như tuyết cắn chặt lấy đôi môi hồng của mình. Chiếc mũi ngọc xinh xắn thở gấp gáp, gương mặt xinh đẹp cũng vì dục vọng mà ửng hồng như đào. Miệng nhỏ mẹ bắt đầu bất giác phát ra những tiếng rên khe khẽ, xem ra mẹ đang say đắm trong sự thoải mái kích thích của việc thủ dâm.

Mẹ xưa nay luôn giữ mình trong sạch, ngay cả thủ dâm cũng cực ít. Nào ngờ bộ dạng dâm loạn lúc này của mình lại bị con trai nhìn thấy hết. Càng không biết con trai sau khi liên tục xem mấy màn tự sướng của mình, đã quyết tâm cưỡng hiếp mình, chinh phục mình, một ý nghĩ xấu xa, dẫn đến cuối cùng mình thất thân, con trai cưỡng hiếp thụ thai, cuối cùng không thể không làm nô lệ tình dục của con trai, mặc cho nó ngày đêm cưỡng hiếp. Nhưng mẹ không hề biết chuyện sau này, lúc này mẹ không hề suy nghĩ kỹ, chỉ dùng bàn tay nhỏ mân mê vùng kín đáng xấu hổ của mình. Ngón tay mãnh liệt mân mê âm vật, mẹ rõ ràng đã thủ dâm đến mức dục vọng dâng cao. Ngay cả tôi đang trốn ngoài cửa cũng có thể nhìn thấy cửa lồn non của mẹ đã hơi hé mở, để lộ lớp thịt non đỏ au. Mẹ đưa ngón giữa đến cửa lồn non hé mở, hơi chần chừ một chút, lập tức cắm vào.

“Ừm…” Mẹ yêu kiều rên một tiếng, rồi mặt đỏ tai hồng. Ngay cả chính mẹ cũng không ngờ, chỉ mới thủ dâm một chút xíu, mình lại phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Mẹ nhắm chặt mắt đẹp hơn nữa, nhưng ngón tay lại không hề rảnh rỗi, đã bắt đầu cào cấu thúc mạnh trong lồn non dâm đãng của mình. Không bao lâu, lồn non của mẹ đã ngập lụt. Một lượng lớn nước dâm không ngừng từ lồn non quyến rũ của mẹ tuôn ra, men theo ngón tay và đôi chân dài thon thả chảy xuống, lấp lánh ánh sáng. Mẹ tự nhiên biết cái lồn non đáng xấu hổ của mình bây giờ dâm đãng đến mức nào. Nhưng vừa nghĩ đến cảnh tượng đứa con trai trong giấc mơ xuân đêm qua ưỡn con cặc thô dài cưỡng hiếp mình, mẹ liền cảm thấy lồn non ngứa ngáy không chịu nổi, nước dâm tuôn ra càng nhiều hơn.

Hành động dâm loạn này của mẹ, làm tôi suýt nữa không kìm được mà lại xuất tinh!

Thật muốn bốc đồng không cần biết ba bảy hai mươi mốt, xông vào cắm con cặc lớn nóng bỏng của mình vào lồn mẹ, hung hăng địt mẹ một trận…

Mẹ nhắm mắt dùng hai ngón tay vuốt ve cái lồn quyến rũ cô đơn dâm đãng. Nhưng ngón tay làm sao có thể so sánh được với một con cặc thật sự, chỉ có thể coi như không có gì mà thôi!

Trong lòng mẹ bắt đầu nhớ đến đứa con trai trong giấc mơ xuân đêm qua, nhớ đến con cặc to lớn mạnh mẽ của con trai!

Nếu tối nay đối tượng làm tình với mẹ là con trai thì con trai chắc chắn có thể làm mình lên đỉnh phải không!

(Vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cái của nợ to lớn của con trai… Đây không phải là loạn luân tinh thần sao… Không được… Mỹ Tuyết mày không chỉ là một nữ cảnh sát đoan trang… một người vợ trinh tiết… mà còn là một người mẹ cao quý… Sao có thể nghĩ đến những thứ xấu hổ như vậy… Nếu có nghĩ thì cũng nên nghĩ đến của chồng…)

Không biết tại sao, nghĩ đến việc tự sướng với con trai ruột lại khiến mẹ vô cùng hưng phấn. Ngón tay thúc vào lồn không ngừng phát ra tiếng “phụt phụt, phụt phụt”, hai bắp đùi dài của mẹ uốn éo.

“Chồng ơi… Ư… Mau đến bắt nạt em… Ô… Chồng ơi… Ừm… Anh tuyệt vời quá… Ô.. Thoải mái quá… A…” Trong lòng mẹ thoáng qua cảm giác tội lỗi, tiếp đó mẹ như tự thôi miên mình mà yêu kiều rên rỉ.

Khi tay phải mẹ không ngừng thúc mạnh, do từng cơn khoái cảm xâm chiếm, mẹ dang rộng hai chân hơn nữa, để cân bằng cơ thể thì dựa sát vào tường. Tư thế này càng thêm quyến rũ, khiến tôi càng trực tiếp nhìn thấy cặp vú khổng lồ đang run rẩy của mẹ, và cái lồn đang không ngừng ra nước dâm theo từng cú thúc của ngón tay. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, gần như không thể thở nổi.

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, miệng ư… ư… a… a…” những tiếng rên rỉ dâm đãng cũng ngày càng lớn hơn.

Tôi biết nếu bây giờ mình vào giao cấu với mẹ, mẹ nhất định sẽ vui vẻ chấp nhận không từ chối, nhưng những ràng buộc lễ giáo xưa cũ khiến tôi không làm vậy!

Trời ạ!

Người mẹ đoan trang sao mà quyến rũ, sao mà mời gọi đến thế, không ngờ bị thuốc kích dục của tôi biến thành dâm đãng đến vậy!

Tôi chỉ nhìn mà cặc lập tức căng phồng cứng ngắc. Nếu có thể địt mẹ, dù có phải chết tôi cũng cam tâm tình nguyện. Tôi chỉ muốn lập tức xông vào đè mẹ xuống dưới thân mà hung hăng cưỡng hiếp!

Nhưng bình tĩnh nghĩ lại, tôi lập tức hiểu ra, tôi bây giờ tuy có thể xông vào để uy hiếp mẹ, nhưng tôi không đánh lại được mẹ, cưỡng hiếp không thành lập. Hơn nữa tôi không có bất kỳ bằng chứng nào, sau này mẹ hoàn toàn có thể không thừa nhận chuyện thủ dâm. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút nản lòng. Mẹ ở ngay trước mắt phơi bày bộ dạng dâm loạn của mình, nhưng tôi lại hoàn toàn không có cách nào. Tôi khổ não suy nghĩ cách cưỡng hiếp mẹ, mắt lại một bên nhìn chằm chằm vào cảnh xuân trong phòng tắm.

“A… Ự… Sướng quá… Chồng ơi… Mạnh nữa… Địt em đi… Ự…” Lúc này mẹ bắt đầu dùng tay trái không ngừng xoa nắn bộ ngực cao vút của mình, ngón giữa tay phải điên cuồng cào cấu trong lồn đầy nước dâm. Trong đầu nghĩ đến cảnh tượng bị cặc thô kệch cưỡng hiếp trong giấc mơ xuân đêm qua, chỉ có điều gương mặt của con trai bị mẹ tưởng tượng thành bố. Mẹ một mặt thủ dâm, một mặt để lộ vẻ mặt dâm loạn hoàn toàn khác với vẻ đoan trang nghiêm nghị cao quý thường ngày mà khẽ rên.

“Tuyệt vời… A… Chồng ơi… em sắp ra rồi… Ư… Ra rồi… A…” Toàn thân mẹ co giật một hồi, tinh dịch từ tử cung phun ra, miệng ngọc há to như cá chép thở dốc, cuối cùng cũng đón nhận một cơn cao trào nhỏ có thể chấp nhận được.

Mẹ sau khi lên đỉnh vẫn không dừng lại, mà đổi sang dùng cả hai tay. Ngón cái tay trái vẫn ấn lên chồi thịt, ngón trỏ và ngón giữa tay phải thì luồn vào hang mật ngọt mà tùy tiện cào cấu. Tôi nhìn người mẹ thường ngày đoan trang nghiêm nghị không ngừng thay đổi điều chỉnh vị trí vuốt ve mình, bàn tay nhỏ xoa nắn cặp vú đẹp, ngón tay cọ xát ép chặt đầu vú, tay kia ngón tay véo cào chồi thịt, ngón tay trong hang mật nhanh chóng thúc mạnh, mỗi lần ra vào đều mang theo từng dòng nước dâm!

Môi lồn mẹ đã cào đến bắt đầu ửng hồng sưng phồng, nhưng mẹ không hề dừng lại. Ngón tay trong hang mật đã moi đến nổi cả bọt trắng, đùi ngập nước lênh láng một vùng sáng bóng. Đột nhiên mẹ phát ra một tiếng rên cao vút!

Cả người cứng đờ, cao trào từ nhiều điểm kích thích bùng nổ, sướng đến nỗi mẹ hét lớn. Hang mật co rút một hồi rồi, phun ra từng dòng nước, mẹ sướng đến phun nước.

Mẹ phun nước rồi, tôi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh đẹp tuyệt trần này!

Tôi đang nhìn trộm nào đâu đã từng nghe thấy tiếng kêu giường cuồng nhiệt như vậy, suýt nữa thì theo đó mà bắn ra!

Lúc này dục vọng của mẹ đã được thỏa mãn. Chỉ thấy mẹ cúi người xuống, lau sạch bắp chân và bàn chân thon thả, rồi bắt đầu rửa sạch bọt xà phòng trước người. Động tác, tư thế của mẹ vẫn rất quyến rũ. Tiếp đó mẹ bắt đầu rửa chân ngọc. Cách mẹ rửa chân ngọc càng làm tôi máu mũi phun ra. Chỉ thấy mẹ tách hai chân dài thon thả ra, rồi ngồi xổm xuống, ưỡn cao cặp mông lên. Tư thế này vừa vặn để lộ lồn non của mẹ về phía tôi đang nhìn trộm ngoài cửa. Mẹ trong tình trạng hoàn toàn không hay biết, bằng một cách vô cùng xấu hổ bắt đầu rửa chân ngọc.

Ánh mắt tôi vẫn không rời khỏi lồn non yêu kiều của mẹ. Tôi cảm thấy cặc mình suýt nữa thì căng nổ tung. Nhìn tay mẹ di chuyển trên thân thể trắng không tì vết, tôi không khỏi nuốt nước bọt mấy lần. Thấy hai tay mẹ lại một lần nữa nhẹ nhàng xoa nắn cặp vú cao vút trắng ngần, bộ ngực đầy đặn của mẹ sao mà thẳng đứng cao vút, hai đỉnh núi tròn căng. Tôi một mặt mắt trộm theo hai tay mẹ di chuyển trên người mẹ, một mặt tưởng tượng cảnh ôm người mẹ vợ xinh đẹp như ngọc tuyết này mà mặc sức cưỡng hiếp.

Khi bàn tay ngọc của mẹ di chuyển đến bụng dưới, tôi lại càng không chớp mắt. Mu lồn hơi nhô cao của mẹ trông thật đầy đặn. Vùng tam giác bí ẩn đen nhánh ẩn giấu giữa hai chân dài khép chặt lại sao mà quyến rũ đến thế. Nếu lại có thể sờ một chút, liếm một chút thì tuyệt vời biết mấy!

Toàn bộ bọt xà phòng trên người mẹ rất nhanh đã được xối sạch sẽ.

==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Ngoài Cửa Sổ

Dòng nước lạnh lẽo cũng cuốn trôi đi dục vọng của mẹ. Làn da trắng nõn của mẹ dưới dòng nước ấm áp hơi ửng hồng. Mẹ giơ hai tay lên cao, để nước trực tiếp xối lên người, tận hưởng sự thoải mái của việc tắm gội.

Còn tôi thì ở ngoài cửa sổ nhìn chằm chằm vào người mẹ đã tắm xong, tận hưởng sự kích thích của việc nhìn trộm. Thân thể ấy của mẹ chói mắt lóa mắt, khiến người ta nghẹt thở. Mỹ miều tuyệt trần, trong trẻo mịn màng như được chạm khắc từ băng ngọc. Thân thể ngọc ngà trắng nõn mịn màng không một chút tì vết, đường cong uyển chuyển tuyệt mỹ. Thân thể ngọc ngà như thánh nữ không một mảnh vải che thân, trần trụi đứng giữa phòng, khiến trong phòng xuân quang vô hạn, hương thịt lan tỏa.

Giữa một vùng tuyết trắng long lanh ấy, một cặp vú đầy đặn run rẩy kiêu hãnh thẳng đứng, trên đó là một cặp đầu vú non mềm đáng yêu, đỏ hồng e ấp như nụ hoa sắp nở, thẹn thùng ưỡn cao. Một vòng eo thon thả mềm mại như không xương, vừa một vòng tay. Cặp mông ngọc trắng nõn tròn trịa đầy đặn, bụng dưới trắng nõn mịn màng phẳng lì. Đám lông mu đen nhánh mềm mại xoăn tít, vô cùng rậm rạp. Một cặp cánh tay ngọc ngà như tuyết và một cặp chân ngọc trắng nõn mịn màng, thon dài duyên dáng, phối cùng gương mặt hoa đào tuyệt sắc, đẹp như tiên nữ của mẹ. Quả thực không một chỗ nào không đẹp, không một chỗ nào không làm người ta động lòng.

Đây quả thực là một tuyệt tác hoàn hảo của Thượng Đế. Trên thân hình cao ráo cân đối, thon thả mềm mại của mẹ, lồi lõm cân đối, chỗ cần thon thì thon, chỗ cần lồi thì lồi. Vẻ dịu dàng trầm tĩnh, trong trẻo như thơ, huyền ảo như mơ của mẹ khiến tôi phải điên đảo.

Bố để người mẹ này của mẹ ở nhà một mình tương tư thủ dâm, thật quá đáng giận. Tôi ở ngoài cửa đầy ghen tị nhìn mẹ. Mẹ thường ngày luôn ra vẻ trinh tiết cao quý đoan trang vô cùng, ai ngờ người vợ xinh đẹp này ngấm ngầm lại có bộ dạng như vậy. Tôi chỉ muốn một bước xông lên, thô bạo lột sạch bộ đồ bó sát quyến rũ trên người mẹ rồi đè xuống dưới thân mà hung hăng cưỡng hiếp. Nhưng lúc này, tôi lại không có lá gan đó.

Việc duy nhất dám làm là xoa nắn cây hàng cứng rắn, trốn trong góc tối mà thủ dâm…

(A a… Không được nữa rồi mẹ ơi… Con sắp bắn rồi… Con muốn bắn tinh cho mẹ… A… A…)

Cuối cùng xương sống lưng tôi lạnh toát, lỗ sáo trên cặc giãn nở, co giật một hồi, sâu trong lòng phát ra tiếng gào thét sung sướng!

Mở mắt ra, một dòng tinh dịch trắng đục mạnh mẽ phun ra. Tôi lập tức hứng vào cốc sữa đang cầm trên tay, rồi khuấy đều một chút, để tinh dịch trắng đục đặc sệt hoàn toàn hòa quyện vào dòng sữa trắng. Sau đó cho vào lò vi sóng hâm nóng, để mùi tanh của tinh dịch hoàn toàn bị mùi thơm của sữa át đi rồi, tôi mới bưng ra ngoài.

Lúc này người mẹ vừa mới tắm xong bước ra, gương mặt xinh đẹp vẫn còn vương chút ửng hồng sau cơn cao trào. Vẻ lẳng lơ quyến rũ ấy, dục vọng nguyên thủy trong mắt hòa quyện cùng tình mẫu tử dịu dàng tuôn trào, tạo thành một sức quyến rũ độc đáo của người mẹ xinh đẹp.

Mẹ thấy tôi bưng sữa ra, có chút kinh ngạc hỏi: “Gia Luân, về rồi à… Con đây là?”

Mặc dù tôi bị vẻ quyến rũ này của mẹ thu hút, nhưng bề ngoài lại không hề để lộ ra. Tôi mỉm cười với mẹ nói: “Mẹ sáng sớm đã dậy tập thể dục rồi, chắc chắn chưa ăn sáng phải không. Cốc sữa này là con tự tay pha cho mẹ đấy… Mau uống đi!”

“Mẹ ơi mẹ hỡi… Bây giờ con trai cho miệng nhỏ của mẹ uống [sữa] của con, lần sau sẽ cho tử cung của mẹ uống [sữa] của con!”

Vẻ mặt bình tĩnh của tôi che giấu dục vọng xấu xa.

“Gia Luân ngoan quá… Biết quan tâm mẹ rồi…” Mẹ còn tưởng con trai cuối cùng cũng lớn rồi, biết quan tâm mình rồi, không chút nghi ngờ con trai, nhận lấy cốc sữa có chứa hỗn hợp tinh dịch và sữa, đưa lên đôi môi đỏ mọng yêu kiều của mình mà uống.

“Uống rồi! Mẹ đã dùng miệng nhỏ uống tinh dịch của mình rồi!”

Tôi cố nén sự hưng phấn xấu xa trong lòng, nhìn mẹ ngẩng chiếc cổ trắng ngần uống cạn một hơi, chỉ còn sót lại bên khóe miệng một vệt trắng đục như tinh dịch. Tôi giả vờ không vui nói với mẹ: “Mẹ ơi… Khóe miệng mẹ còn dính một ít kìa… Thật không biết trân trọng thành quả lao động của con trai gì cả!”

“Được rồi được rồi… Mẹ biết lỗi rồi… Mẹ ăn sạch ngay đây…” Mẹ yêu kiều cười, dùng chiếc lưỡi hồng non nhẹ nhàng liếm sạch thứ trông giống tinh dịch màu trắng đục ở khóe miệng, nuốt xuống, rồi khẽ nhíu mày nói: “Kỳ lạ… Chút sữa cuối cùng này hình như có vị hơi đắng chát chua chua tanh tanh… Gia Luân… Con không phải là pha sữa chua cho mẹ uống đấy chứ…”

Người mẹ chưa từng có kinh nghiệm liếm con cặc tự nhiên không hiểu thứ mình vừa uống là tinh dịch của đàn ông, mà lại còn là tinh dịch của con trai.

“Suýt nữa thì lộ rồi! May mà mẹ chưa từng nếm thử tinh dịch của con trai! A! Mẹ ngay cả tinh dịch của bố cũng chưa từng nếm thử! Chẳng lẽ mẹ chưa từng liếm con cặc cho bố sao?!… Hê hê… Lần đầu tiên mẹ ăn tinh dịch là tinh dịch của mình! Sướng quá! Mình còn muốn để miệng nhỏ của mẹ nếm thử con cặc đầu tiên cũng là cặc của mình mới được!”

Tôi đắc ý tưởng tượng trong lòng, nhưng bề ngoài vẫn cố gắng giữ vẻ bình tĩnh nói: “Đúng rồi! Nghe nói uống sữa chua rất tốt cho cơ thể, cho nên con mới cho thêm vào để mẹ cũng uống một chút mà…”

“Ngốc… Hai loại sữa này đâu phải là một loại… Trộn chung với nhau mùi vị sẽ không ngon đâu.” Mẹ yêu kiều cười, vuốt nhẹ đầu tôi, rồi uốn éo eo đi về phòng.

“Ừm, con nhớ rồi, lần sau nhất định sẽ để mẹ uống [sữa chua] của con.” Tôi hưng phấn nói, thầm thề trong lòng, lần sau nhất định phải để mẹ ngoan ngoãn uống hết tinh dịch không chút tạp chất của con trai.

Không bao lâu, mẹ từ trong phòng bước ra. Lúc này mẹ đã thay một bộ cảnh phục, thân hình yêu kiều được bộ cảnh phục trang nghiêm che đi. Mẹ trông, nhưng tôi, kẻ đã từng chứng kiến bộ dạng dâm đãng của mẹ, mẹ bây giờ trong mắt tôi quả thực như đang trần truồng.

“Xin lỗi, Gia Luân, mẹ phải đến cục cảnh sát tăng ca rồi, không kịp nấu cơm cho con, con tự gọi đồ ăn ngoài nhé, nhớ đừng để đói bụng.” Mẹ dịu dàng ôm tôi một cái, rồi đi giày cao gót, “cộc cộc cộc” bước đi.

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ uốn éo eo đi xa dần, trong lòng tôi bắt đầu nảy sinh một kế hoạch xấu xa. Tôi trở về phòng, mở máy tính, rồi vừa quay cặc, vừa bắt đầu cắt ghép video mẹ tự sướng, sau đó sao chép video vào đĩa CD, gói lại bằng túi giấy, cẩn thận đặt ở cửa nhà.

Tiếp đó tôi ra ngoài mua một chiếc điện thoại cũ có sẵn sim, một thiết bị đổi giọng, rồi yên lặng chờ mẹ về.

Chiều tối, người mẹ mặc cảnh phục bước vào nhà.

Mẹ vừa cởi giày cao gót vừa hỏi: “À phải rồi Gia Luân, hôm nay có khách nào đến tìm không?”

“Không có ạ!” Tôi buột miệng nói.

“Vậy thì lạ thật!” Mẹ ngạc nhiên nói: “Có người để một cái túi giấy lớn trước cửa nhà mình, trên đó vừa không có địa chỉ lại vừa không có tên người gửi. Không lẽ là khách nào đó bất cẩn bỏ quên à?”

Lòng tôi chùng xuống, giả vờ như không có chuyện gì nói: “Mẹ không phải là đội trưởng đội cảnh sát hình sự sao? Có lẽ là có người đến tặng quà đấy ạ.”

Tôi không dám nói nhiều, chỉ chuyên tâm xem tivi, sợ làm mẹ nghi ngờ.

Dù sao, chiếc túi giấy đó là do chính tay tôi chuẩn bị cho mẹ, bên trong đựng thứ đủ khiến mẹ kinh hãi đến tột cùng, hoa dung thất sắc — cuộn băng ghi lại những thước phim không thể chấp nhận được của mẹ!

Đây là thành quả tôi đã mất cả một buổi chiều để sao chép và làm ra, cả hình ảnh lẫn âm thanh đều có thể coi là hạng nhất.

Toàn bộ cuốn băng đều là cảnh mẹ tự sướng, tiếng thở dốc động tình, tiếng rên rỉ mê hồn của mẹ, cùng với thân thể mỹ miều nửa kín nửa hở…

“Mẹ đi nấu cơm đây. Trong túi có mua trái cây cho con rồi đấy, con tự rửa mà ăn nhé!” Nói xong mẹ liền đi về phía bếp.

“Ồ…” Tôi cố gắng hết sức lê đôi chân còn hơi run rẩy. Bên cạnh túi trái cây là một chiếc túi của hiệu thuốc, bên trong là một gói màu xanh lam.

Tôi tiện tay mở ra, viết ba chữ lớn Dạ Hương.

Nhìn thấy mà mặt tôi đỏ bừng. Mặc dù không biết cách dùng cụ thể, nhưng câu quảng cáo “nước rủa phụ khoa” trên tivi, cũng đã quá quen thuộc với mọi nhà. Lại thêm hình ảnh minh họa chi tiết cách dùng trong tờ hướng dẫn, tôi lập tức hiểu hết.

“Đây là đồ của mẹ, con đừng có đụng vào…” Mẹ vội vàng giật lấy, đi thẳng vào nhà vệ sinh.

“Cơm đang nấu rồi, mẹ đi tắm trước đã.” Mẹ cởi cảnh phục treo lên giá áo, rồi đi về phía phòng tắm.

Tôi rón rén lén lút theo sau.

Mẹ dùng bông tắm xoa nắn ngực mình và từng tấc da thịt, còn hạ bộ tôi đã sớm cương cứng đến sắp nổ tung rồi.

Đầu cặc tê dại, vừa kích thích lại vừa khó chịu, chỉ có thể cách lớp quần mà xoa dịu, cảm giác như có thể phun trào như núi lửa bất cứ lúc nào. Mẹ tắm xong, dùng khăn tắm lau khô người, tiện tay cầm lấy chai Dạ Hương vừa mua, đổ dung dịch vào bên trong.

Sau đó mẹ tách hai chân ngọc ra ngồi xổm xuống, một tay giữ lấy môi lồn, để nó khẽ hé mở, tay kia đưa đầu ống tiêm vào lồn non, rồi vừa khẽ cắn môi hồng, vừa đẩy ống tiêm.

Sau khi tiêm xong, mẹ khó chịu lẩm bẩm: “Gần đây cứ cảm thấy ngứa… Có lẽ là bị viêm rồi… Cũng không biết làm thế này… có tác dụng không…”

(Mẹ lẳng lơ… Lồn dâm của mẹ ngứa tất nhiên là công lao của con trai rồi! Con trai ngày nào cũng lén cho mẹ ăn thêm thuốc kích dục đấy!)

Tôi nhìn thấu tất cả, đầu cặc nóng đến không chịu nổi, lập tức phun trào. Tôi co giật như bị điện giật, hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong đời. Cảm giác kích thích vừa rồi quá mạnh, đến nỗi không thể chống đỡ nổi.

Đợi mẹ mặc xong bộ đồ ở nhà bước ra, tôi đã sớm trở về phòng khách ngồi ngay ngắn. Mẹ nhìn chiếc túi giấy trên bàn, tiến lại gần cầm lên, suy nghĩ một chút, rồi đưa tay xé miệng túi, từ trong lấy ra một chiếc đĩa CD không có bao bì!

“Ủa? Cái gì đây? Chẳng lẽ là tài liệu tố cáo?” Tôi nghe thấy mẹ lẩm bẩm một tiếng, vội vàng chuyển hướng nhìn đi chỗ khác, giả vờ như đang chăm chú xem tivi, như thể không để ý đến hành động của mẹ.

Khóe mắt tôi cho biết, mẹ lật qua lật lại chiếc đĩa một lúc, rồi mang vẻ mặt đầy nghi hoặc đi vào phòng ngủ.

“Tuyệt vời!” Tôi hưng phấn vung nắm đấm, biết mẹ vào phòng ngủ để xem đĩa.

Ước chừng vài phút nữa, mẹ sẽ nhìn thấy trên màn hình bộ dạng lẳng lơ của chính mình. Điều này sao mà khác xa với vẻ cao quý đoan trang thường ngày của mẹ đến thế…

Tôi nhớ lại nội dung trong đĩa, trong lòng không khỏi trào dâng sự khinh miệt và căm hận đối với mẹ. Tình cảm mẹ con ấm áp vốn có cũng phai nhạt đi, thay vào đó là một dục vọng chiếm hữu mãnh liệt…

(Hừ hừ, con mẹ dâm, sở hữu một thân thể dâm loạn như vậy, chỉ xứng làm đồ chơi bị con trai thuần phục dưới háng, hoàn toàn không xứng làm mẹ…)

Đúng vậy, từ sau khi chứng kiến màn trình diễn dâm đãng của mẹ sau khi uống thuốc, chút tôn kính vốn có của tôi đối với mẹ đều tan biến hết. Bây giờ tôi thích gọi mẹ là “mẹ dâm” hơn là mẹ, mặc dù chỉ là gọi trong lòng…

Đột nhiên “keng” một tiếng, trong nhà vang lên tiếng chén trà rơi xuống đất, dường như còn xen lẫn chút động tĩnh bất thường.

Tôi vội vàng lén lút chạy đến cửa, dỏng tai lên nghe ngóng cẩn thận. Nhưng lúc này trong phòng ngủ lại hoàn toàn không có động tĩnh gì, như thể không có chuyện gì xảy ra!

Chẳng lẽ… chẳng lẽ mình nghe nhầm?

Mẹ tại sao không lên tiếng, phản ứng của mẹ rốt cuộc thế nào?

Lòng tôi nóng như lửa đốt, thật muốn bất chấp tất cả mà xông vào, xem vẻ mặt của con mẹ dâm này, đó chắc chắn là một vẻ mặt pha trộn giữa kinh hoàng thất và xấu hổ bất an, có lẽ còn mang theo chút khoái cảm tội lỗi sau khi bị người khác nhìn trộm bí mật…

Một lúc sau, cửa phòng tự động mở ra, mẹ bước nhanh ra ngoài.

Sắc mặt mẹ vô cùng tái nhợt, dung nhan cũng khá tiều tụy. Nhìn thấy tôi, mẹ rõ ràng giật mình, buột miệng hỏi: “Gia Luân, con ở đây làm gì? Có chuyện gì à?”

“Cũng không có chuyện gì, chỉ là muốn qua đây ở cùng mẹ thôi!” Tôi bình tĩnh trả lời, ánh mắt dừng lại trên chiếc túi rác mẹ đang xách trên tay, thử thăm dò hỏi: “Ừm, mẹ xách gì trên tay thế ạ?”

Người mẹ run lên bần bật, theo bản năng rụt tay lại, ánh mắt lảng tránh ánh nhìn của tôi, gượng cười nói: “Là… là một túi rác, mẹ đang định xách ra ngoài đổ!”

“Ồ, để con giúp mẹ nhé!” Tôi giả lả cười một tiếng, làm bộ ân cần đưa tay ra đỡ.

“Không cần, không cần, mẹ tự đi được!” Mẹ lập tức căng thẳng, trong mắt thoáng qua một tia hoảng loạn khó nhận ra, thần sắc cũng trở nên không tự nhiên, tay chân như không biết phải đặt vào đâu…

Tôi nhìn thấy hết, trong lòng lập tức hiểu ra…

Mẹ dâm, bây giờ mới biết sợ sao?

Hê, mày mà tưởng tiêu hủy đĩa rồi vứt đi là xong hết mọi chuyện, thì mày đã lầm to rồi!

Tôi nghĩ đến đây, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái trá trả thù mãnh liệt, không nhịn được giả vờ hiếu thảo đưa tay ra định giật lấy túi rác trong tay mẹ: “Mẹ vất vả cả ngày rồi, hay là để con giúp mẹ đi.”

Mẹ kinh hãi né tránh, suýt nữa thì đứng không vững mà ngã xuống đất. Tôi vội vàng một tay ôm lấy mẹ, hai tay lại cố ý vô tình véo lấy vú mẹ.

Cảm nhận được hai bầu vú mình đang bị con trai siết chặt trong tay, lòng mẹ vô cùng xấu hổ, một tay đẩy mạnh vòng tay con trai ra, tức giận hét lên: “Con làm gì thế!”

“Con… con lo mẹ ngã… không cẩn thận… chạm phải…” Tôi giả vờ rụt rè đáp.

Nhận ra hành động của mình quá căng thẳng, mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: “Cảm ơn con trai, mẹ không cần con giúp, con đi ngủ sớm đi.”

“Được rồi…” Tôi như không có chuyện gì xảy ra xoay người nói: “Mẹ về sớm nhé.”

Thấy con trai xoay người rời đi, mặt mẹ áy náy lúc đỏ lúc trắng. Vú mình vừa rồi bị con trai xoa nắn, cũng không phân biệt được rốt cuộc có phải là cố ý hay không?

Chỉ cảm thấy hai đầu vú mình căng cứng lên trong áo lót. Mẹ vô cùng xấu hổ, hai bầu vú đầy đặn khẽ rung rinh dưới lớp cảnh phục, như một cặp thỏ con bị kinh động. Từ đó có thể tưởng tượng được, nội tâm mẹ hoang mang chấn động đến nhường nào…

Tiếc thay tôi không dám quay đầu lại nhìn bộ dạng lúng túng khó xử ấy của mẹ!

Tiếp đó mẹ xoay người, lòng hoang mang rối bời mở cửa đi ra ngoài.

Tôi biết mẹ vội vàng đi xử lý đĩa CD, trong lòng thầm cười lạnh, đầu óc bắt đầu xoay chuyển những ý nghĩ—

Xem ra, nước cờ này đi đúng rồi!

Từ những dấu hiệu vừa rồi xem ra, mẹ quả nhiên đúng như dự đoán, bị “bộ phim cấp ba” này đánh cho rối loạn tâm trí, hành động lúng túng!

Tôi gần như có thể khẳng định, tối nay mẹ sẽ suy nghĩ lung tung suốt cả đêm, càng nghĩ càng thêm hoang mang lo sợ, bồn chồn không yên…

Mà đây chính là hiệu quả tôi muốn đạt được!

Trong chiếc túi giấy đó, ngoài đĩa CD ra tôi không để lại một lời nhắn nào, mục đích là để tăng thêm sự sợ hãi và bất an của mẹ.

Lúc này điều mẹ muốn biết nhất chắc chắn là ý đồ của đối phương khi làm như vậy, rốt cuộc là muốn tống tiền hay là đe dọa?

Và liệu có mang theo ý đồ xấu xa nào không?

Nhưng tôi lại cố tình không cho mẹ biết!

Đúng vậy, tôi muốn để mẹ ở trong trạng thái lo lắng, bất an, giày vò và sợ hãi đau khổ!

Tôi muốn từ từ bào mòn hết sự kiên nhẫn của mẹ!

Để ý chí chống cự của mẹ sụp đổ! Cuối cùng phải ngoan ngoãn quy phục dưới chân tôi.

==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Thuốc Ngủ

Đêm đó, mẹ quả nhiên vì áp lực quá lớn không thể ngủ được, cuối cùng buộc phải uống một viên thuốc ngủ để dễ ngủ, điều này lại đúng ý tôi.

Đợi đến khi hơi thở của mẹ trở nên đều đặn và có quy luật, tôi xuất hiện bên cạnh mẹ, nhìn gương mặt mẹ đang ngủ say.

“Mẹ ơi…?”

Tôi khẽ gọi một tiếng, mẹ hoàn toàn không có phản ứng, chỉ yên bình ngủ. Tôi nhìn gương mặt yên tĩnh của mẹ, không khỏi nuốt nước bọt; tôi từ từ đưa tay lên, nhẹ nhàng đặt lên má mẹ.

“Hù…”

Làn da trắng nõn, mái tóc đen nhánh bên gối, cùng với đôi môi hồng non hé mở theo nhịp thở trong mơ,

Tất cả những điều này sao mà xinh đẹp và khiến tôi mê mẩn đến thế. Vừa nghĩ đến đây là mẹ ruột của mình, tôi liền kích động vô cùng.

“Mẹ ơi…”

Trong khung cảnh như vậy, cặc lớn của tôi bất giác cương cứng lên, dưới lớp quần ngủ phồng lên một cục lớn.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve má mẹ, cảm giác mát lạnh từ làn da non mềm truyền đến khiến tôi một trận kích động. Tôi không nhịn được mà hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng yêu kiều của mẹ. Khi lưỡi tôi không chút khó khăn cạy mở hàm răng mẹ, mút lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ, ngay khoảnh khắc dòng nước bọt ngọt ngào ấy được tôi nuốt vào bụng, sợi dây lý trí cuối cùng trong đầu tôi hoàn toàn đứt phựt.

Sau một nụ hôn sâu thô bạo, tôi thở hổn hển buông mẹ ra. Theo khuôn miệng nhỏ hé mở của mẹ xuống dưới, chiếc cằm nhỏ nhắn, chiếc cổ trắng ngần, đều lưu lại dấu hôn của tôi.

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, hai tay run rẩy lần lượt cởi từng chiếc cúc áo ngủ của mẹ. Mẹ dường như không mặc đồ lót, khi chiếc cúc áo trước ngực được cởi ra, bầu ngực trắng nõn của mẹ liền run rẩy nhảy ra.

Khi cởi đến chiếc cúc thứ năm trong sáu chiếc cúc, bộ ngực đồ sộ và vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trong không khí. Tôi cố gắng hết sức kìm nén cơn kích động muốn ôm mẹ vào lòng.

Tôi vén tà áo ngủ đã mở rộng sang một bên, thân thể đầy quyến rũ của mẹ liền hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi. Bầu ngực mềm mại, bụng dưới phẳng lì dường như đều tỏa sáng trong đêm tối.

Do tư thế nằm, quần áo mẹ tự nhiên tách sang hai bên, một cặp vú lớn lộ ra, tiếp đó là chiếc rốn nhỏ xinh, bụng dưới phẳng lì. Tôi thuận thế nhấc chân đẹp của mẹ lên, mang tất da cho mẹ, rồi bắt đầu mân mê.

“Mẹ ơi… người mẹ xinh đẹp mang tất lụa của con… quả nhiên là quốc sắc thiên hương! Đôi chân dài mang tất lụa trắng nõn ấy… bắp chân thon dài mảnh mai… cặp đùi đầy đặn đàn hồi mà lại vô cùng mịn màng… cộng thêm mười ngón chân đẹp ngọt ngào mà lại vô cùng trắng nõn ấy… thật sự quá ngon! Ô… đôi tất lụa này… thật trơn… sờ vào thích quá…”

Thấy mẹ dưới sự vuốt ve của mình vẫn không chút hay biết, tôi bèn bắt đầu tùy tiện dùng hai tay vuốt ve lướt trên đôi chân dài đẹp mang tất lụa của mẹ.

Bề mặt tất lụa trơn mượt không ngừng kích thích dây thần kinh cảm giác trong lòng bàn tay tôi, mà trong những động tác vuốt ve liên tiếp, tiếng “soạt… soạt” do tất lụa và da lòng bàn tay tôi cọ xát vào nhau càng khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và thỏa mãn.

“Đôi chân dài đẹp mang tất lụa của mẹ ơi! Cuối cùng mình cũng sờ được rồi! Thật sự khiến người ta điên cuồng! Sờ vào thích quá! Trơn quá!”

Trong những động tác vuốt ve liên tiếp khiến tôi bắt đầu chìm vào trạng thái quên mình. Vì vậy, tôi lại di chuyển cơ thể mình đến gần bên chân mẹ, rồi bắt đầu hôn lên bắp chân mẹ, rồi đến đùi, còn hai tay thì chưa từng ngừng vuốt ve đôi chân dài mang tất lụa tuyệt sắc này của mẹ.

Vuốt ve đôi chân dài đẹp mang tất lụa của mẹ khoảng 10 phút, tôi liền thay đổi vị trí một chút, vẫn nằm bên cạnh chân mẹ, nhưng lại hướng mặt về phía bàn chân mang tất lụa của mẹ, rồi như đang nghiên cứu mà bắt đầu vuốt ve bàn chân mang tất lụa, lòng bàn chân và ngón chân mẹ…

“Trơn thật! Ngay cả da lòng bàn chân cũng non mịn như da em bé! Chậc… mang tất lụa cả ngày mà vẫn còn tỏa ra mùi hương quyến rũ đến thế… Đúng là cực phẩm!”

Rồi tôi bắt đầu dùng khuôn miệng đã mong chờ từ lâu của mình mút lấy lòng bàn chân mẹ qua lớp tất lụa, tiếp đó mười ngón chân đẹp mang tất lụa ấy cũng không thoát khỏi, cùng bị khuôn miệng tham lam của tôi lần lượt mút lấy…

“Suỵt… suỵt… ư… Thơm ngọt quá! Thật muốn nuốt chửng cả mười ngón chân của mẹ vào bụng… hê hê!”

Dưới những động tác vuốt ve và mút lấy không ngừng, dục vọng của tôi bị đẩy lên đến cực điểm.

Còn con cặc lớn đang bị kẹt trong đáy quần cũng bắt đầu phản kháng, như muốn xé rách quần mà cứ muốn thò đầu ra ngoài ngắm nhìn đôi chân dài đẹp mang tất lụa khiến người ta phải điên đảo này của mẹ.

Vì vậy tôi lập tức cởi cúc quần, kéo cả quần dài lẫn quần lót xuống đến đầu gối, rồi con cặc đang cương cứng mà lại vô cùng hưng phấn của tôi chĩa thẳng vào đôi chân dài mang tất lụa của mẹ mà nhấp nhổm không ngừng…

“Mẹ ơi… Mau để cặc lớn của con hôn lên đôi chân lẳng lơ mang tất lụa của mẹ đi… Ô… Ư… A… Thoải mái quá!”

Tôi không ngừng nhấp nhổm eo qua lại trước sau, để cặc trực tiếp áp sát vào đùi mang tất lụa của mẹ mà cọ xát. Bề mặt tất lụa thịt trong lúc cọ xát không ngừng kích thích đầu cặc tôi. Bề mặt tất lụa trơn mượt không ngừng cọ nhẹ vào đầu cặc tím đỏ đang hưng phấn của tôi, khiến tôi thoải mái đến rên rỉ.

Còn miệng thì vẫn mút lấy những ngón chân đẹp mang tất lụa của mẹ, hai tay thì ôm lấy đôi chân lẳng lơ của mẹ tiếp tục vuốt ve lên xuống.

con cặc đang vô cùng hưng phấn của tôi, dưới sự cọ xát kích thích của đùi mang tất lụa mẹ, lỗ sáo trên đầu cặc cũng bắt đầu chảy ra từng chút dịch nhờn tuyến tiền liệt, trực tiếp dính lên đùi mang tất lụa của mẹ…

“Đến đây nào mẹ ơi… Để con địt đôi chân dài đẹp mang tất lụa của mẹ nhé! Mẹ kiếp!… Chân dài quá! Hê hê…”

Tôi cẩn thận xoay người mẹ từ tư thế nằm nghiêng trên giường lại, để mẹ nằm ngửa mặt lên trần nhà.

Lại vén chiếc váy bộ của mẹ lên đến tận eo, bây giờ cả đôi chân dài mang tất lụa thịt của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi.

Mắt tôi đỏ ngầu, rồi hai tay mỗi bên nắm lấy một bên mắt cá chân mẹ, lại duỗi thẳng đôi chân dài mang tất lụa lên cao, còn tôi đang quỳ trên giường phía dưới hai chân mẹ liền lập tức ưỡn con cặc đang cứng rắn hưng phấn của mình lên, rồi từ phía dưới đùi mang tất lụa của mẹ cắm cặc vào khe hở giữa hai đùi.

Khi tôi nhìn thấy đầu cặc mình xuyên qua giữa hai đùi mang tất lụa của mẹ, tôi lại càng bắt chéo hai chân mẹ lại, để lớp thịt đùi non mềm đầy đặn đàn hồi tạo thêm áp lực, cốt sao cho cặc có được nhiều khoái cảm hơn.

Rồi tôi hai tay ôm chặt lấy đôi chân dài mang tất lụa đang bắt chéo duỗi thẳng của mẹ, hạ bộ bắt đầu thúc mạnh qua lại trước sau, để cặc ra vào giữa hai đùi mang tất lụa của mẹ…

“Ồ… A… Hê… Cuối cùng cũng địt được chân mẹ rồi… Kẹp chặt sướng quá! Ồ…”

Đầu cặc đỏ au hưng phấn thúc ra thúc vào giữa cặp đùi thon dài lấp lánh ánh lụa màu da. Áp lực do cặp đùi non mềm kẹp chặt cùng với cảm giác trơn mượt của tất lụa càng kích thích lỗ sáo trên đầu cặc không kiểm soát được mà chảy ra nhiều dịch nhờn tuyến tiền liệt hơn, làm cho mặt trong đùi mẹ cũng dính đầy nhớp nháp.

Còn đôi chân đẹp đang bị duỗi thẳng nâng cao, những ngón chân và bàn chân xinh đẹp cũng không thoát khỏi sự xâm phạm của khuôn miệng tham lam của tôi. Những ngón chân trắng nõn từng gợi cảm mà lại cao quý, bây giờ cùng với mũi tất lụa bị tôi lần lượt thu hết vào miệng mà thưởng thức.

Tiếp đó tôi nắm lấy một bên mắt cá chân mẹ, rồi dùng cặc cọ xát vào lòng bàn chân mang tất lụa mềm mại, lúc thì lại dùng những ngón chân đẹp được sơn móng màu bạc tuyệt mỹ của mẹ, khẽ cào cấu lên túi tinh hoàn đầy nếp nhăn của tôi.

“Ồ… Rất… rất hưng phấn… Hê hê! A…”

Tôi dưới sự kích thích của đôi chân đẹp mang tất lụa của mẹ, lại một lần nữa hưng phấn đến mức từ lỗ sáo chảy ra dịch nhờn trong suốt như mất kiểm soát.

Còn tôi lại vô liêm sỉ mà bôi hết tất cả dịch nhờn tuyến tiền liệt lên lòng bàn chân mang tất lụa của mẹ. Khi cặc tôi bị đôi chân mang tất lụa của mẹ kích thích đến cứng như sắt, lại một lần nữa hưng phấn đến mức đầu ngẩng cao ngạo nghễ, tôi liền hai tay mỗi bên nhấc một bên mắt cá chân mẹ lên, rồi kẹp cặc vào giữa hai lòng bàn chân mang tất lụa.

Rồi từ từ lắc lư đôi chân đẹp của mẹ lên xuống, để cặc ra vào giữa hai lòng bàn chân mang tất lụa non mềm.

“A… Ha… Ha… Người mẹ cảnh sát thường ngày đi giày cao gót cao quý… được người người ngưỡng mộ… A… một dáng vẻ cao cao tại thượng… bây giờ không phải cũng bị con trai địt đôi chân dâm của mẹ sao… A… Sướng!”

Tôi nằm ở cuối giường, nhìn đăm đăm vào người mẹ vẫn đang nhắm mắt ngủ say.

Còn hạ bộ thì siết chặt lấy hai bên chân mang tất lụa của mẹ mà quay con cặc đang hưng phấn đến cương cứng của mình.

Trong chuỗi động tác quay lên quay xuống, lòng bàn chân mềm mại mịn màng không ngừng cọ xát vào thân gậy đang nóng bỏng và đầu cặc đỏ au của tôi.

Một ít dịch nhờn từ lỗ sáo bị lòng bàn chân mẹ ép ra, lại theo sự lắc lư dữ dội của đôi chân lụa mà bắn ra vài giọt như nước, rơi lấm tấm trên mu bàn chân mang tất lụa của mẹ…

“A… Mẹ ơi, làm tình bằng chân… sướng quá… a… lại không nhịn được… sắp bắn rồi… ồ… ư!”

Lần này tôi dùng đôi chân mang tất lụa của mẹ để quay cặc, không biết có phải quá say sưa tận hưởng khoái cảm tuyệt đỉnh mà việc làm tình bằng chân mang lại hay không, suýt nữa thì quên mất mình không thể trực tiếp bắn tinh dịch lên chân mẹ.

Nhưng ngay khoảnh khắc tôi tận hưởng sự sung sướng khi tinh quan buông lỏng, chuẩn bị phun dòng tinh dịch nóng bỏng từ lỗ sáo ra, tôi mới đột nhiên nhớ ra điều cấm kỵ. Nhưng dòng dương tinh đã ập đến không thể ngăn lại, hai phát đầu tiên trong lúc không kiểm soát được đã trực tiếp bắn lên lòng bàn chân mang tất lụa của mẹ. Rồi tôi đột nhiên tỉnh táo lại, vội vàng cố nén khoái cảm khi xuất tinh, nhanh chóng chạy đến bên giường, rồi tiếp tục quay cặc bắn phần tinh dịch còn lại xuống sàn nhà.

Nhưng khoái cảm lại kém xa so với hai phát bắn trực tiếp lên lòng bàn chân mẹ lúc trước.

“Ha… Ha… Bắn ra rồi… So với thủ dâm thì kém xa quá… Thoải mái quá…”

Sau khi xuất tinh xong, tôi toàn thân rã rời bất lực ngồi xuống sàn phòng mẹ mà thở hổn hển.

Tôi ngây ngốc nhìn dòng tinh dịch vừa mới bắn ra từ cặc mình trên sàn nhà. Mặc dù trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn, vì cuối cùng cũng đã được hưởng thụ đôi chân dài đẹp mang tất lụa mà tôi hằng mơ ước của mẹ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút mất mát…

“Thật đáng tiếc! Tạm thời không thể bắn thẳng tinh dịch quý giá của mình vào tử cung mẹ được! Nhưng con thề nhất định có một ngày con sẽ được như ý nguyện!”

Ngồi trên sàn nghỉ ngơi khoảng 5 phút, tôi mới từ từ tuột đôi tất lụa đã ướt sũng khỏi đôi chân dài đẹp của mẹ. Rồi tôi lấy mấy tờ giấy ăn trên bàn, lau sạch tinh dịch mình vô tình bắn ra lúc mất kiểm soát trên lòng bàn chân mẹ…

Sau khi lau dọn xong, thấy mẹ sau hàng loạt động tác mạnh bạo của mình vẫn ngủ say không tỉnh.

Tôi lại một lần nữa trèo lên chiếc giường lớn của mẹ.

Tôi trước tiên dùng ánh mắt hau háu nhìn trộm người mẹ vẫn đang ngủ say ngọt ngào.

“Vú của mẹ… to thật…”

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khổng lồ của mẹ, rồi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên bầu ngực. Cảm giác mơ hồ mà lại mềm mại từ tay truyền đến. Bầu ngực mềm mại của mẹ theo từng cử động của tay tôi mà không ngừng thay đổi hình dạng. Hơi thở của tôi dần dần trở nên gấp gáp.

“Hù… hù…” Hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề. Tôi đưa cả hai tay lên nắm lấy vú mẹ, mạnh mẽ xoa nắn. Vú mẹ vừa to lớn lại vừa trơn mượt mềm mại, mỗi lần xoa nắn, ngón tay đều lún sâu vào, làm thay đổi hình dạng vú mẹ.

“A…”

Cứ như vậy, trong lúc tôi đang vô cùng cảm động trước sự mềm mại của vú mẹ, tay tôi mạnh mẽ xoa nắn, đột nhiên cảm thấy giữa lòng bàn tay có chút khác lạ. Tôi rút tay ra, phát hiện giữa bầu vú mềm mại, một hạt nho nhỏ từ từ thẳng đứng lên.

(Mẹ bị tay mình vuốt ve đã có cảm giác rồi…)

Tôi nghĩ như vậy, trong lòng bất giác dâng lên một cảm giác thành tựu.

Dưới sự thúc đẩy của cảm giác thành tựu, tôi dùng ngón tay véo lấy đầu vú mẹ, “Ưm…”, mẹ trong mơ khẽ rên một tiếng, tim tôi đập thình thịch.

Nhưng điều này dường như cũng chỉ là thoáng qua, mẹ không có dấu hiệu sắp tỉnh lại, vẫn ngủ say sưa.

Tôi dần dần yên tâm lại, lại bắt đầu mân mê đầu vú đã căng phồng mà lại cứng rắn của mẹ.

“A… Ừm…”

Mỗi khi tôi dùng ngón tay chọc vào đầu vú nhạy cảm của mẹ, mẹ liền phát ra những tiếng thở dốc khe khẽ quyến rũ, khiến tôi khó mà chịu đựng nổi.

Tôi không thể nhịn được nữa, ưỡn con cặc lớn đang cương cứng, đứng trước mặt mẹ: “Mẹ thật sự khiến người ta không thể không động lòng! Mẹ có biết không? Miệng nhỏ của mẹ tỏa ra một mùi hương quyến rũ! Không biết nếu cắm cặc lớn vào sẽ có cảm giác gì nhỉ?”

Gân máu trên cặc lớn của tôi nổi lên cuồn cuộn như sắp nổ tung. Tôi đưa cặc lớn từ từ đến gần má mẹ đang ngủ say, rồi đặt trước mặt mẹ. Tôi hơi cúi cặc lớn xuống, nhẹ nhàng cọ xát lên đôi môi mẹ đang ngủ say. Hơi thở của mẹ vừa vặn thổi lên đầu cặc tôi. Vì quá thoải mái, tôi không khỏi phát ra tiếng rên “a…”.

“Ừm… Oa… A…”

Tôi lắc lư cặc lớn, dịch nhờn tuyến tiền liệt của cặc lớn cùng với nước bọt của mẹ do cọ xát mà tiết ra hòa quyện vào nhau, làm cho môi mẹ trở nên nhớp nháp trơn tuột. Cặc lớn của tôi trượt qua lại trước sau giữa hai cánh môi mẹ, môi mẹ cọ xát vào phần gân sau của cặc lớn, phát ra những âm thanh nhớp nháp, khiến sống lưng tôi từng cơn tê dại, cảm nhận được sự thoải mái khó tả.

Tôi cảm thấy mình như sắp bắn tinh rồi, nhưng tôi cắn chặt răng cố gắng nhẫn nhịn, dùng cặc lớn không ngừng cọ xát môi mẹ.

“Mẹ ơi… Môi mẹ… thoải mái quá!”

Cặc lớn của tôi lướt trên môi mẹ, không ngừng tăng tốc độ ưỡn eo. Đột nhiên một cú thúc mạnh, cặc lớn của tôi thúc vào môi mẹ, đầu cặc kẹt lại ở khóe môi, làm má mẹ phồng lên một cục nhỏ. Từ đôi môi hé mở, tôi nhìn thấy hàm răng trắng nõn của mẹ, đồng thời cảm nhận được cảm giác cứng rắn từ răng truyền đến, kích thích đầu cặc và phần gân sau của thân gậy tôi.

Lúc này tôi như đang dùng cặc mình đánh răng cho mẹ vậy. Vừa nghĩ đến đây, eo tôi cũng run lên “A, tuyệt quá… Ừm, a!”

Cảm nhận cảm giác mềm mại từ bên trong má mẹ truyền đến đầu cặc, cùng với khoái cảm cứng rắn mà lại khác lạ khi dùng cặc cọ xát vào răng. Hơi thở của mẹ từ kẽ răng ra, nhẹ nhàng thổi lên cặc tôi, như sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Tôi không thể nhịn được nữa, tăng tốc độ uốn éo eo, tay trái mạnh mẽ xoa nắn bầu thịt mẹ.

“A…” Một tiếng rên thoải mái, tinh hoa của tôi phát vào miệng mẹ, không chút giữ lại mà mạnh mẽ bắn ra. Tôi rút cặc ra, kéo theo một ít tinh dịch, dính trên môi và mũi mẹ.

Tôi dùng tay véo má mẹ, ép mẹ há miệng ra. Tinh dịch từ khóe răng mẹ từ từ trượt xuống cổ họng. Mẹ trong mơ cứ thế há miệng, nhíu mày từ từ nuốt lấy tinh dịch của tôi, tinh dịch của con trai.

Đợi đến khi tinh dịch đã chảy gần hết, tôi dùng giấy ăn lau sạch tinh dịch trên mặt mẹ, nhẹ nhàng, từ từ, áp môi mình lên môi mẹ. Tôi hoàn toàn không để ý mẹ vừa mới nuốt tinh dịch của mình, ngược lại, hơi thở của mẹ hòa quyện với mùi tinh dịch của tôi, điều này càng khiến tôi kích động. Một lần, hai lần, tôi và mẹ như cặp tình nhân đang say đắm thử hôn nhau, tách ra rồi lại hợp lại, tách ra rồi lại hợp lại. Hơi thở từ mũi mẹ phả lên môi tôi, rồi lại chui vào mũi tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. Mùi hương của mẹ tràn ngập khoang mũi, khoang miệng tôi, điều này khiến tôi nhận ra, người phụ nữ này, vào lúc này, mẹ thuộc về tôi…

“Đúng vậy, mẹ ơi, mẹ là của con…”

Tôi ngậm lấy môi mẹ, lưỡi xâm chiếm mạnh mẽ càn quét khắp khoang miệng mẹ. Dùng sức cạy mở hàm răng mẹ, như một tên cướp, lưỡi tôi tùy tiện xông vào, tìm kiếm chiếc lưỡi nhỏ của mẹ. Lưỡi mẹ dường như đang vô thức né tránh, bị lưỡi tôi đuổi theo khắp nơi.

Qua không biết bao lâu, tôi cuối cùng cũng buông mẹ ra. Đôi môi mẹ đã bị tôi mút đến đỏ bừng, như thể vừa thoa lớp son môi mẹ thường dùng nhất. Miệng nhỏ mẹ hơi hé mở, bộ ngực đồ sộ theo nhịp thở mà nhấp nhô lên xuống.

Tôi nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh, từ từ đến gần chân mẹ, vuốt ve vòng eo đầy đặn mịn màng của mẹ. Tôi đặt tay lên chiếc quần ngủ của mẹ, từ từ tuột quần ngủ của mẹ xuống.

“A… Mẹ lẳng lơ thật là khêu gợi…”

Tôi cứ thế đi xuống dưới, một chiếc quần lót ren màu đen hiện ra trước mắt tôi. Vòng eo trắng nõn, mềm mại của mẹ và chiếc nội y màu đen bao bọc lấy vùng kín đáo nhất của mẹ tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Chỉ cần nhìn thôi, tâm trạng tôi đã không thể tự chủ được nữa, tôi lao tới.

Cả người tôi dính sát vào nửa người dưới của mẹ. Tôi trước tiên nhẹ nhàng nhấc một bên chân mẹ lên, rồi một tay cách lớp quần lót ren đen và tất da của mẹ, không ngừng vuốt ve nhẹ nhàng bên ngoài lồn, thỉnh thoảng lại dí mũi vào gần lồn hít hà mùi hương hormone nữ quyến rũ của mẹ…

“Ô… Mẹ ơi… Mẹ đẹp quá! Thật muốn địt lồn nhỏ của mẹ… Thật muốn bắn vào trong người mẹ quá!”

Tôi kích động nằm sấp lên người mẹ, không ngừng mút lấy bầu ngực trắng nõn, đầu vú hồng phớt của mẹ. Vừa mút đầu vú phải của mẹ, vừa dùng lưỡi từ từ trêu chọc.

Tay trái tôi luồn qua dưới cổ mẹ, xuyên qua nách trái mẹ, lòng bàn tay che lấy vú trái mẹ, ngón cái và ngón trỏ xoa nắn đầu vú mẹ.

Tay phải cũng luồn vào trong quần lót mẹ, cảm nhận sự non mềm trong đám cỏ thơm um tùm ấy.

Dưới sự kích thích đa chiều của tôi, chỉ một lát sau mẹ đã có phản ứng. Cơ thể vốn hơi lạnh bắt đầu nóng lên, tay phải tôi cũng cảm thấy ngày càng ẩm ướt. Hai bắp đùi đẹp như ngọc cũng bắt đầu bất giác khẽ co giật, nhẹ nhàng kẹp chặt rồi lại thả lỏng.

Tôi đứng thẳng người dậy, thu tay trái lại, tay phải vẫn không ngừng xoa, ấn, véo, vuốt trong quần lót mẹ. Tất cả những gì học được từ phim người lớn, những gì tôi có thể nghĩ ra, đủ mọi động tác trêu chọc đều được dùng đến.

Dưới sự xâm phạm liên tiếp của ngón tay tôi vào lồn đẹp của mẹ, người mẹ vẫn đang ngủ say cuối cùng cũng có phản ứng nhẹ. Trong cơn ngủ say phát ra những tiếng rên khe khẽ, mí mắt cũng khẽ động đậy.

Tôi giật mình, dừng lại một chút, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi tiếp tục cẩn thận cởi chiếc quần lót ren màu đen của mẹ ra.

“Ừm…” Mẹ đột nhiên khẽ rên một tiếng, làm tôi sợ đến cứng đờ tay lại, tưởng rằng đã làm mẹ tỉnh giấc. Nhưng may quá, mẹ vẫn ngủ say sưa.

Nhìn mặt mẹ hơi ửng hồng, tôi đoán mẹ hình như đã động tình rồi. Tay phải tôi mạnh mẽ kéo xuống, quần lót mẹ trực tiếp bị kéo đến khoeo chân. Bụng dưới phẳng lì và vùng rừng rậm đen nhánh giữa hai chân thẳng tắp lộ ra.

Lúc này khu rừng ấy như vừa trải qua một trận mưa rào nhiệt đới, không chỉ tất cả cỏ thơm đều ngả nghiêng lộn xộn, mà còn nước dâm tràn lan, ướt sũng một vùng.

Tôi nhấc hai chân mẹ lên, hoàn toàn cởi bỏ quần lót. Hai tay giữ lấy hai bên khoeo chân mẹ, nhẹ nhàng tách ra 45 độ. Khu vườn bí mật luôn được mẹ chăm sóc kỹ lưỡng cuối cùng cũng hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi.

“Lại nhìn thấy lồn dâm của mẹ rồi…”

Giữa hai chân đang mở rộng hình chữ M, đó là cơ quan sinh dục của mẹ mà tôi hằng ao ước.

Tôi dùng hai tay tách hai mép lồn non mềm khít khao của mẹ ra, nhìn vào lỗ nhỏ sâu thẳm, không thấy đáy ở giữa. Mẹ như có một sức hút vô biên, mẹ đang mời gọi tôi.

“Mẹ ơi, con trai tạm thời sẽ không cắm vào đâu…” Tôi một tay vịn lấy cặc, tay kia mở cửa âm đạo mẹ ra, rồi dùng đầu cặc cọ xát vào cửa âm đạo mẹ.

Cảm giác mềm mại lạ thường, điều này khiến tôi nhận ra một sự thật, tôi đang xâm phạm mẹ ruột của mình, trong tình trạng mẹ hoàn toàn không hay biết. Ý thức được điều này, trong lòng tôi dâng lên một chút cảm giác tội lỗi.

Đầu cặc không ngừng cọ xát với lớp thịt non ở cửa âm đạo mẹ, cơ thể tôi bất giác run lên. Cảm giác từ lồn mẹ truyền đến khiến đầu óc tôi gần như tan chảy.

“A! Mẹ lẳng lơ! lên đỉnh rồi! Con trai cũng muốn bắn cho mẹ! Bắn vào lồn dâm của mẹ!”

Tinh hoàn như bị siết chặt, đầu óc tôi hưng phấn đến phát cuồng. Từ lúc bắt đầu cọ xát lồn mẹ, tôi đã cảm thấy sắp bắn tinh rồi. Mà lúc này cảm giác từ trong người mẹ truyền đến như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, khiến tôi không thể chịu đựng thêm một chút kích thích nào nữa. Tôi rút cặc lớn ra khỏi cửa âm đạo mẹ, rồi bắn tinh lên vùng bụng tuyết trắng của mẹ.

Sau khi bắn xong, tôi nhẹ nhàng lau sạch bụng mẹ, rồi cúi đầu nhìn cơ quan sinh dục của mẹ.

Có lẽ vì vừa rồi tôi không ngừng vuốt ve, môi lồn mẹ không ngừng khẽ run, hé mở rồi lại khép lại. Từng dòng nước trong vắt không ngừng chảy ra từ bên trong, phần lớn men theo môi lồn mẹ chảy xuống. Tôi vội vàng lấy quần lót lót dưới mông mẹ, để tránh làm ướt ga giường.

Tôi từ từ đến gần, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào môi lồn mẹ. Hai cánh môi hồng non co rút lại một trận. Tôi trực tiếp nằm sấp giữa hai chân mẹ, hai tay vịn lấy mông mẹ, mặc cho hai chân mẹ yếu ớt gác lên lưng tôi.

『Chụt~~』Tôi hôn lên môi lồn, mạnh mẽ mút một cái, hút ra một ngụm lớn nước dâm, mang theo một chút vị hạnh nhân thoang thoảng. Mà mẹ cũng bị kích thích này làm cho run lên bần bật, hai chân theo bản năng kẹp chặt lấy đầu tôi.

Tôi ngậm một bên môi lồn mẹ vào miệng, khẽ mút một cái, rồi lại ngậm bên kia, lại dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lướt qua lại trên âm vật hồng non của mẹ, làm mẹ khẽ rên một tiếng.

Sau đó, tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, không ngừng liếm láp thành thịt non bên trong, hạ bộ mẹ không ngừng run rẩy.

Theo sự kích thích của tôi và tác dụng của thuốc kích dục, hơi thở của mẹ cũng từ chỗ yếu ớt ban đầu, dần dần trở nên gấp gáp hơn, còn kèm theo một chút tiếng nỉ non như khóc lóc.

Khi tôi lại một lần nữa hung hăng đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy thân thể yêu kiều của mẹ đang ngủ say cũng run lên một hồi, một dòng nước mạnh mẽ đẩy lưỡi tôi ra, bắn tung tóe lên mặt tôi. Mẹ cứ thế bị tôi mân mê đến lên đỉnh phun nước dâm!

“Ừm…” Mẹ đột nhiên lật người lại, một đôi chân nhỏ duỗi thẳng căng cứng, vẻ mặt như sắp tỉnh lại, làm tôi sợ đến lập tức dừng tay lại.

Bị một phen như vậy, hứng thú của tôi cũng giảm đi. Biết rằng nếu còn làm tiếp rất có thể sẽ làm mẹ tỉnh giấc, tôi không cam lòng, nhưng cũng đành phải dừng lại.

Thế là tôi dọn dẹp hiện trường hỗn loạn, rời khỏi phòng ngủ mẹ, đến nhà vệ sinh, phát hiện chai Dạ Hương của mẹ đặt trên kệ đồ. Quần lót và áo lót còn treo trên móc chưa giặt.

Tôi nắm lấy chiếc quần lót, nó bị siết quá chặt, hằn rõ hình dáng lồn non của mẹ. Môi lồn to lớn do mồ hôi, vẽ nên hình thù trên quần lót, khe lồn non ở giữa, vô cùng rõ ràng.

Tôi dùng chiếc quần lót lẳng lơ của mẹ bao bọc lấy đầu cặc mà tuốt lên tuốt xuống. Tôi cảm giác như cặc mình đang cuộn trào trong lồn non của mẹ, trong đầu hiện lên tiếng rên yêu kiều của mẹ dưới háng. A, không được nữa rồi, tôi vội vàng mở nắp chai Dạ Hương, bắn hết vào trong đó, bắn nhiều đến vậy.

Tôi dùng ống khuấy đều, chờ đợi lần sau mẹ mạnh mẽ bơm hết tinh dịch của tôi vào lồn non của mẹ, rồi tôi vui vẻ về phòng ngủ!

Ngày hôm sau là ngày đi học, tôi dậy từ sớm. Mẹ quả nhiên không dậy làm bữa sáng cho tôi. Mãi đến khi tôi rửa mặt xong, mẹ mới mở cửa phòng ngủ bước ra.

Đôi mắt đẹp của mẹ vằn lên những tia máu, tinh thần cũng có chút uể oải, trông như cả đêm không ngủ ngon. Nhưng vẫn cố gắng gượng gạo nói với tôi: “Gia Luân, mẹ hôm qua làm việc mệt quá, hôm nay dậy muộn không làm bữa sáng cho con…”

Tôi mỉm cười ngắt lời mẹ: “Biết rồi mẹ ơi, con tự mua bữa sáng ăn được mà. Con đi học đây, mẹ đi làm đi, không thì muộn mất.”

“Ồ… Ồ… Đúng là của mẹ… Vậy Gia Luân… con mau đi học đi!” Trong mắt mẹ ánh lên tia cảm động, như thể con trai sau một đêm đã lớn khôn vậy.

Mẹ nhìn theo bóng tôi đi xa dần, cắn chặt môi, rồi gọi điện thoại cho cục cảnh sát xin nghỉ phép, tiếp đó mẹ bắt đầu lục soát trong nhà.

Video ngày hôm qua khiến nội tâm mẹ chịu một cú sốc lớn. Dựa theo góc độ của video, kinh nghiệm điều tra hình sự nhiều năm mách bảo mẹ rằng, nghi phạm lớn nhất rất có thể là con trai. Mẹ lục soát kỹ càng phòng con trai một lượt, nhưng không thu được gì.

(Là con trai sao?… Không… Phòng con trai đã lục soát cả rồi… Không có gì cả… Hơn nữa… con trai còn nhỏ như vậy… làm sao có kinh nghiệm ngụy trang lão luyện đến thế?)

Tiếp đó mẹ nhớ lại góc độ của video, đến đường chéo của khe cửa phòng tắm, tìm ra chiếc camera siêu nhỏ không dây tôi đã giấu sẵn bên trong.

(Chết tiệt… Xem ra có lẽ không phải là con trai… Có kẻ đã lắp đặt loại camera giám sát từ xa này trong nhà mình!)

Mẹ đặt chiếc camera về vị trí cũ, dùng kinh nghiệm điều tra hình sự phong phú để suy nghĩ manh mối.

(Rốt cuộc là ai? Dù thế nào đi nữa, chắc chắn là có mục đích. Nó nhất định sẽ chủ động liên lạc với mình, đến lúc đó lần theo dấu vết… Dù mày là ai! Chuẩn bị tinh thần bị tao tóm được đi! Đội trưởng đội cảnh sát hình sự này không phải dễ bắt nạt đâu! Nhất định sẽ tống mày vào tù!)

Mẹ nghiến răng nghiến lợi siết chặt nắm đấm.

“Tút, tút, tút…” Ngay lúc này trong phòng khách liền vang lên tiếng chuông điện thoại trong trẻo!

Điện thoại là do tôi gọi. Lúc này tôi đang ở trường, tiết này là tiết thể dục. Thằng mập bạn thân của tôi, Hải Bánh, vì không muốn vận động nên giả vờ bị trật chân. Tôi nhân cơ hội đưa nó đến phòng y tế, rồi trốn vào nhà kho cũ bên cạnh phòng y tế bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23 Uy Hiếp Mẹ

Tôi đeo thiết bị đổi giọng vào, tim đập thình thịch, hai tay cũng hơi run run. Đây là một khởi đầu nguy hiểm, nếu bị mẹ phát hiện là tôi giở trò, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi…

“A lô!” Giọng nói dịu dàng quen thuộc truyền đến, mẹ đã nhấc máy rồi!

Tôi hít một hơi, cố gắng kìm nén cảm xúc căng thẳng dao động, dùng một giọng điệu kỳ quái phát ra một giọng nói chói tai khó nghe: “Người đẹp ơi, chào em! Hê hê, một mình ở nhà chắc cô đơn lắm nhỉ…”

“Anh tìm ai? Không nói tôi cúp máy đấy!” Mẹ bực bội nói, giọng điệu lộ rõ sự mất kiên nhẫn, nhưng rõ ràng không nhận ra người nói chuyện ở đầu dây bên kia là con trai!

Tôi tự tin hơn hẳn, người cũng bình tĩnh lại, nói một cách kỳ quái: “Tìm em chứ ai, người đẹp. Chẳng lẽ em không nhận được món quà anh tặng sao?”

“Là anh…” Mẹ đột nhiên cảnh giác, trầm giọng nói: “Anh là ai? Rốt cuộc muốn gì?”

(Là số điện thoại nước ngoài… Bị thay đổi địa chỉ số rồi sao?… Xem ra đối phương có ý thức chống trinh sát rất mạnh!)

Mẹ liếc nhìn số điện thoại gọi đến, lòng chùng xuống, xem ra đối thủ này không dễ đối phó!

“Tôi à? Ha ha, cô có thể gọi tôi là ngài Tâm Ma!” Tôi chậm rãi nói: “Bởi vì tôi chính là con quỷ ẩn náu trong cơ thể người đẹp, chỉ là chính cô không biết đó thôi!”

“Nói bậy! Trong người tôi làm gì có con quỷ nào? Cái đĩa đó, anh quay được bằng cách nào?” Mẹ một mặt giữ chân đối phương, một mặt dùng điện thoại gọi cho con trai.

“A lô, mẹ ơi, có chuyện gì không ạ? Con đang trong giờ học…” Tiếng con trai vang lên từ ống nghe điện thoại.

“Chuyện đó cô không cần bận tâm! Tóm lại hiện tại chỉ có một mình tôi có nội dung trong băng thôi! Hê hê!” Đầu dây điện thoại bên kia đồng thời truyền đến giọng nói kỳ quái đã bị thay đổi.

Mẹ hạ thấp ống nghe điện thoại xuống, rồi nói vào điện thoại di động: “Không có gì, mẹ gọi nhầm.”

(Cùng lúc đều đang nói chuyện… Xem ra thật sự không phải là con trai… Lần này phiền phức rồi…)

Mẹ lạnh lùng mở lời: “Nói đi, mục đích của anh là gì?”

“Được thôi, người đẹp cô đúng là người nhanh nhẹn thẳng thắn! Vậy thì tôi nói thẳng nhé!” Tôi cười gian nói: “Tôi cũng không có mục đích gì khác, chẳng qua chỉ muốn một lần nữa chiêm ngưỡng phong thái tuyệt vời của hoa khôi cảnh sát xinh đẹp khi tự sướng…”

“Anh đừng hòng!” Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, bất chấp tất cả mà hét lên: “Anh đang mơ giữa ban ngày đấy, tôi tuyệt đối sẽ không đồng ý đâu!”

“Đừng nói chắc chắn như vậy chứ, người đẹp…” Tôi mặt dày vô liêm sỉ nói: “Bộ phim cấp ba đặc sắc như vậy, cô chắc không muốn để chồng mình thưởng thức đâu nhỉ? Hê hê…”

“Anh…” Mẹ tức đến không nói nên lời.

“Suýt nữa thì quên nói! Tất da và quần lót của cô cũng rơi vào tay tôi rồi đấy nhé!” Tôi giả vờ sụt sịt mũi, lộ liễu cười dâm nói: “…Người đẹp cô thật dâm đãng quá, tự sướng đến mức nước dâm chảy cả ra tất da và quần lót, mùi vị nồng nàn quá… Ừm ừm, mùi lẳng lơ này đến giờ vẫn chưa tan hết…”

“Câm miệng! Anh câm miệng…” Mẹ chắc là xấu hổ lắm rồi, người mẹ không còn giữ được bình tĩnh nữa, miệng chửi rủa: “Đồ côn đồ, vô lại! Thằng lưu manh hạ tiện…”

“Ha ha, nói đúng rồi, tôi đúng là lưu manh!” Tôi bắt đầu cuộc chiến tâm lý, lời lẽ sắc bén nói: “Cô có một đứa con trai phải không? Nếu tôi cũng gửi một bản sao đĩa đó cho con trai cô, cô đoán xem, con trai cô sau khi xem xong sẽ có phản ứng gì?”

“Đừng! Tôi xin anh… Tuyệt đối đừng…” Mẹ lập tức như bị đánh trúng chỗ hiểm, giọng nói đầy vẻ kinh hoàng, xem ra mẹ đã hoàn toàn rối loạn, tay chân luống cuống rồi!

“Sao, người đẹp cô sợ rồi à?” Tôi hê hê cười lạnh.

“Không có…” Giọng mẹ nhỏ đi, nhưng ngữ khí vẫn rất cứng rắn: “Người nên sợ là anh… Tôi cảnh cáo anh, tôi là cảnh sát hình sự đấy! Có khối cách để truy tìm anh! Anh làm như vậy là phạm tội! Sẽ bị kết án đấy!”

“Vậy sao?” Tôi thờ Ơ nói: “Nhưng đừng quên, trước khi bị bắt, tôi vẫn có thể khiến cô thân bại danh liệt trước!”

Mẹ lập tức nghẹn lời, hơi thở bất giác nặng nề hơn… Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đang đập thình thịch vì căng thẳng…

“Đừng có cứng miệng nữa người đẹp, tôi biết cô đang sợ!” Tôi cố gắng nói giọng hòa hoãn, nhẹ nhàng nói: “Yên tâm đi, tôi sẽ không cưỡng hiếp cô đâu, càng không uy hiếp cô phải quy phục…”

“Vậy… vậy anh muốn làm gì?” Thái độ của mẹ mềm mỏng hẳn, nhỏ giọng hỏi.

Tôi cười nói: “Cô mở cửa lớn ra, lật tấm thảm ở hành lang lên, sẽ thấy một phong bì, yêu cầu của tôi viết ở trong đó! Chỉ cần cô làm theo, thì mọi chuyện đều dễ thương lượng…”

Mẹ do dự một lát, rồi quả quyết nói: “Được rồi! Hy vọng anh không nuốt lời!”

“Cạch” một tiếng, điện thoại bị cúp máy!

Tôi thở phào một hơi dài, lúc này mới kinh ngạc nhận ra trán mình đầy mồ hôi lạnh.

Đây có thể nói là hành động mạo hiểm nhất trong đời tôi, chỉ cần một chút sơ suất là sẽ thua cả ván cờ!

Mẹ quả nhiên đã nghi ngờ đến đứa con trai này của mình. May mà tôi đã chuẩn bị sẵn đoạn ghi âm để đối phó, cuối cùng cũng thuận lợi qua mặt được mẹ!

Còn về phong bì, bên trong là một món quà lớn khác tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho mẹ!

Chỉ cần mẹ mở phong bì ra, sẽ nhìn thấy bên trong có một đĩa VCD, và một lá thư được in bằng máy tính, trên đó viết mấy dòng chữ như sau:

“Người đẹp, xin hãy xem kỹ chiếc đĩa này một lần. Xin lưu ý, cô phải cẩn thận thưởng thức từng cảnh một! Không được nhấn nút tua nhanh, cũng không được nhắm mắt! Một tiếng sau tôi sẽ gọi lại cho cô! — Người quen thuộc bí mật cơ thể cô, ngài Tâm Ma.”

Sau khi đọc xong đoạn văn này, mẹ sẽ có phản ứng gì đây?

Người mẹ thông minh như băng tuyết chắc hẳn đã đoán ra, chiếc đĩa này là loại hàng gì rồi nhỉ!

Mẹ chắc chắn sẽ tức đến run người, nhưng dưới sự ép buộc của tình thế, lại không thể không ngoan ngoãn cúi đầu…

Tôi càng nghĩ càng hưng phấn, không khỏi nhớ lại nội dung trong đĩa. Đó là một bộ phim khiêu dâm không hơn không kém, kể về một nữ nhân viên văn phòng khoảng ba mươi tuổi, ở văn phòng bị vô số đàn ông trêu chọc tình dục, lần lượt có quan hệ thể xác với đồng nghiệp, sếp, khách hàng,… tình tiết vô cùng đơn giản, từ đầu đến cuối tràn ngập những cảnh làm tình trần trụi!

Người mẹ luôn đoan trang cao quý, e lệ kín đáo, e rằng cả đời này chưa từng xem qua bộ phim “vượt rào” mạnh bạo như vậy đâu nhỉ!

Không biết lúc này, trên gương mặt xinh đẹp thánh thiện ấy của mẹ, sẽ là một vẻ mặt như thế nào đây?

Mẹ sẽ nhìn không chớp mắt, say đắm chìm vào đó sao?

Mẹ sẽ mặt nóng tim đập, cơ thể trưởng thành bắt đầu nóng lên sao?

Hay là hoàn toàn không bị lay động, thờ ơ không cảm xúc?

Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, mẹ ít nhiều cũng sẽ có chút động lòng chứ nhỉ?

Chỉ cần trong tiềm thức của mẹ có thể dấy lên một chút dục vọng, dù chỉ như mây khói lướt qua, dù ngay sau đó bị bản năng tự chủ mạnh mẽ trấn áp, tôi cũng coi như không uổng công rồi…

Một tiếng đồng hồ nhanh chóng trôi qua. Nhân lúc nghỉ giải lao giữa giờ, tôi lại một lần nữa trốn vào nhà kho cũ, ổn định lại hơi thở, tự cảm thấy đã bình tĩnh hơn lần trước nhiều. Tôi cầm điện thoại lên, ung dung thong thả bấm số. Qua một lúc lâu, ống nghe mới được nhấc lên, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ truyền đến: “A lô!”

“Thế nào rồi người đẹp, xem phim xong chưa?” Tôi khàn giọng hỏi.

“Xem rồi!” Mẹ nói ngắn gọn. Giọng mẹ vô cùng bình tĩnh, ngừng một chút, rồi thờ ơ nói: “Nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của anh…”

“Không hiểu à? Hê hê, người đẹp cô đừng có giả vờ nữa! Chẳng lẽ cô không cảm thấy có chút xuân tình dâng trào sao? Có phải cảm thấy có một luồng hơi nóng âm ỉ, đang lan tỏa ở bụng dưới không?”

“Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn, buồn nôn đến mức muốn ói!” Mẹ lạnh lùng nói.

Lời nói của mẹ mang theo sự khinh miệt rõ ràng, như thể đã nhìn thấu ý đồ xấu xa của tôi, đang chế nhạo sự uổng công của tôi!

Xem ra bộ phim khiêu dâm ấy, hoàn toàn không thể khơi dậy chút gợn sóng nào trong sâu thẳm nội tâm mẹ…

“Không thể nào!” Tôi lẩm bẩm, trong đầu đột nhiên lóe lên một tia sáng, lòng lập tức hiểu ra, bình thản nói: “Người đẹp, cô nói thật cho tôi biết, rốt cuộc có xem hết bộ phim không?”

“Có… có!”

“Vậy cô nói xem, nữ chính trong phim cuối cùng làm tình với ai?”

“Cái… là với bạn trai của nữ chính phải không…” Mẹ do dự, ngập ngừng nói: “Không nhớ rõ nữa… Dù sao tôi cũng xem từ đầu đến cuối rồi…”

“Phỉ, mày nói dối!” Tôi lớn tiếng ngắt lời mẹ, cười gằn nói: “Con đĩ tiện nhân, mày đây là rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt… Được lắm, mày cứ chờ đấy mà xem, ngày mai đĩa CD tự sướng của mày sẽ được sao chép mấy chục bản, gửi đến bàn làm việc của chồng mày và tất cả đồng nghiệp trong cục cảnh sát!”

“Đừng!” Mẹ hét lên một tiếng thất thanh, hoảng loạn cầu xin: “Anh không được làm vậy… Tuyệt đối đừng…”

Tôi hoàn toàn không để ý, hung hăng nói: “Tôi muốn để cho mỗi người bọn họ đều xem, hoa khôi cảnh sát thường ngày cao không thể với tới, mặt mày lạnh lùng nghiêm nghị, trong xương cốt thì ra lại lẳng lơ như gái điếm, lại ở nhà tự sướng, mà còn hạ tiện đến mức lên đỉnh…”

“Đừng… đừng nói nữa!” Mẹ đột nhiên khóc nấc lên, như sụp đổ mà nghẹn ngào nói: “Đừng nói nữa được không? Tôi… tôi xin anh…”

Mẹ khóc rất yếu ớt, tiếng nấc nghẹn ngào đứt quãng truyền đến, xem ra cuối cùng cũng đã quy phục rồi!

Lòng tôi dâng lên một trận khoái trá, trầm giọng nói: “Nghe đây, tôi cho cô một cơ hội cuối cùng! Bây giờ lập tức mở máy lên, xem lại chiếc đĩa phim này một lần nữa! Xem cho kỹ từng động tác, từng tư thế! Một tiếng sau, tôi sẽ gọi lại, hỏi mấy câu… Hừ hừ, đến lúc đó cô chỉ cần có chút sai sót nào, thì cứ chờ ngày mai mất hết mặt mũi đi!”

Nói xong, tôi không đợi mẹ trả lời liền cúp máy, lòng một trận bực bội.

Mẹ dám vi phạm mệnh lệnh của tôi, tự ý ăn bớt ăn xén, đây quả thực là không coi tôi ra gì!

Hê, xem ra tôi nhất định phải nghĩ cách dập tắt sự kiêu ngạo của mẹ, gieo vào lòng mẹ hạt giống sợ hãi, như vậy mới có thể từ từ khống chế được thể xác linh hồn mẹ, khiến mẹ vĩnh viễn không dám chống lại sự dâm uy của tôi…

Một tiếng sau. Mặt tôi sa sầm, lại một lần nữa gọi điện thoại về nhà, giọng nói âm u: “Người đẹp, xem xong rồi chứ? Tôi bắt đầu hỏi đây, hy vọng lần này cô không làm tôi thất vọng!”

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt, căng thẳng nói: “Nhanh vậy sao? Nhưng tôi… tôi vẫn chưa chuẩn bị xong!”

Tôi ha ha cười lớn, trêu chọc nói: “Cô học hành chăm chỉ quá nhỉ, đáng khen… Bây giờ trả lời câu hỏi đầu tiên, trong cả bộ phim, nữ chính bị địt tổng cộng mấy lần?”

“Ừm… Năm lần!”

“Câu nói mà nữ chính thường rên rỉ nhất là gì?”

“Đâm… đâm sâu vào… Mạnh nữa… Thoải mái quá…” Mẹ lắp bắp thuật lại, giọng nói vô cùng không tự nhiên.

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, mẹ ở đầu dây bên kia xấu hổ đến nhường nào.

Nghĩ đến người mẹ luôn đoan trang bị ép phải nói ra những lời lẽ hạ tiện, cặc tôi lập tức không kiểm soát được mà ưỡn lên…

“Vậy thì, người đàn ông nào làm mẹ sướng nhất?”

“Là… là một học sinh trung học ở nhà bên cạnh nữ chính…”

“Rất tốt, người đẹp cô thật ngoan! Tôi vô cùng hài lòng, lần này tha cho cô nhé!” Tôi nói đến đây, giọng điệu thay đổi, dùng một giọng không cho phép nghi ngờ nói: “Ngày mai tôi sẽ nhét bộ phim tiếp theo vào hòm thư nhà cô, cô phải xem kỹ như vừa rồi, xem cho thật rõ ràng… Mười giờ tối tôi sẽ lại ra câu hỏi kiểm tra cô…”

“Đợi… đợi một chút… Tối con tôi ở nhà… Anh… anh đừng gọi điện thoại bàn cho tôi… Gọi… gọi vào di động của tôi đi… Tôi cho anh số di động…” Mẹ tự mình cũng không biết tại sao lại đọc số di động cho đối phương.

“Được, tôi đồng ý với cô, tạm biệt!” Tôi cúp máy, cẩn thận cất điện thoại đi, trong lòng không khỏi đắc ý vô cùng!

Đây có thể coi là lần đối đầu trực diện đầu tiên giữa tôi và mẹ, kết quả vô cùng mỹ mãn.

Đầu tiên tôi không để lộ thân phận, đảm bảo an toàn cho chính mình.

Thứ hai nữa, trong mấy cuộc điện thoại, tôi luôn chiếm thế thượng phong, cả về lời lẽ lẫn khí thế đều tạo ra sự uy hiếp mạnh mẽ đối với mẹ.

Tôi dám khẳng định rằng, lúc này mẹ chắc chắn vừa xấu hổ lại vừa tức giận, tràn ngập sự sợ hãi và lo lắng cho tương lai…

==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Giả Vờ

Tối hôm đó lúc ăn cơm, tôi làm ra vẻ thành khẩn, mặt mày đầy lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sắc mặt mẹ khó coi quá, có tâm sự gì à?”

Mẹ gượng cười, che giấu nói: “Không sao đâu… Chỉ là buổi chiều đi làm mệt, hơi buồn ngủ thôi…”

“Vậy ạ?” Tôi đứng dậy, giả vờ như không có chuyện gì nói: “Mẹ ơi, vậy con đi ôn bài đây!”

“Ồ, ồ, con đi đi, học hành phải chăm chỉ đấy!” Mẹ nghe vậy có chút hồn bay phách lạc đáp lại, nhưng mẹ lại đột nhiên nhớ ra chuyện người đó nói, vội vàng nói với tôi: “Gia Luân, tối nay mẹ phải viết chút tài liệu, con đừng lại gần phòng ngủ của mẹ! Tiếng bước chân của con sẽ làm mẹ mất tập trung, hiểu chưa?”

“Biết rồi ạ!” Tôi không chút biểu cảm đáp một tiếng, đi ra phòng khách ngồi xuống làm bài tập, thỉnh thoảng lại liếc trộm nhìn mẹ.

Lúc này mẹ bề ngoài tuy làm ra vẻ không có chuyện gì, nhưng trên gương mặt xinh đẹp đoan trang vốn có, đã mất đi nụ cười quyến rũ thường trực trên môi.

Mẹ nhẹ nhàng cắn môi, nhìn xuống sàn nhà một lúc lâu, sau đó tay chân nhanh nhẹn làm việc nhà, không bao lâu đã dọn dẹp mọi thứ ngăn nắp gọn gàng.

Sau đó, mẹ vào phòng tắm tắm rửa, thay một bộ đồ ngủ quần áo đơn giản, sắc mặt trên gương mặt xinh đẹp lúc tối lúc sáng, hơi vội vàng trốn vào phòng ngủ…

Tôi tất nhiên biết mẹ bây giờ đang làm gì, nhưng bây giờ quả thực không thể làm phiền mẹ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi. Nhưng những hành động cố hữu thì không thể không làm, tôi lén lút tiếp tục cho thuốc kích dục vào cốc nước của mẹ, rồi chăm chú làm xong bài tập, liền về phòng ngủ.

Mẹ tất nhiên không chút đề phòng mà uống hết cốc nước đã được thêm “gia vị”. Sau khi kiểm tra xong bài tập của tôi, người mẹ lòng đầy tâm sự cẩn thận dè dặt đến cửa phòng tôi, nghe thấy bên trong truyền ra tiếng thở đều đều khi ngủ say, mẹ lùi về phòng ngủ của mình, khóa cửa lại, thấp thỏm không yên chờ điện thoại.

Còn tôi cũng bò dậy, khóa trái cửa phòng mình lại. Mười giờ đã đến, tôi trốn trong chăn, gọi vào số di động của mẹ, cố ý đổi giọng mở lời: “Người đẹp ơi, chào em! Hê hê, phim hôm nay có hay không?”

Mẹ tránh không trả lời, khẽ nói: “Có vấn đề gì thì anh cứ hỏi đi, tôi chuẩn bị xong rồi!”

“Ừm, cô nói cho tôi biết trước, cặc của nam chính trông thế nào? Nói cụ thể một chút!”

“Nó… nó rất to, rất dài… màu sắc hơi sẫm… Ờ, trên đó… trên đó nổi đầy gân xanh… còn có rất nhiều lông… Đúng rồi, góc độ của nó hơi cong…”

“Này này, dừng một chút! Cô nói nhiều như vậy, sao không miêu tả lỗ sáo và đầu cặc thế? Muốn lừa bịp qua mặt à?” Tôi không có ý tốt nhắc nhở mẹ.

Hôm qua những câu hỏi tôi đưa ra đều nhắm vào nữ chính, cốt là để giảm bớt sự phản kháng của mẹ đối với những bộ phim dâm ô.

Nhưng lần này, tôi quyết định dùng biện pháp mạnh, hướng sự chú ý của mẹ về phía con cặc vô cùng tục tĩu kia — thứ mà thường ngày mẹ ngay cả nhìn cũng không dám nhìn!

Đúng vậy, tôi chính là muốn để mẹ lặp đi lặp lại việc nhớ lại, thuật lại cơ quan sinh dục của nam giới, để mẹ cảm thấy xấu hổ tội lỗi, nhưng đồng thời lại không ngừng khắc sâu ấn tượng!

Như vậy, tôi mới có cơ hội từ từ công phá phòng tuyến tâm lý vững chắc của mẹ, từng chút từng chút một kích thích dục vọng bản năng trong cơ thể mẹ…

“Ồ… Đầu cặc hình tam giác, hơi giống đầu rắn…” Nghe ra mẹ đang cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc, nhưng hơi thở của mẹ vẫn trở nên gấp gáp, hổn hển nói: “Còn lỗ sáo… Ừm, nó có một đường gân thịt, đầu trước sẽ chảy ra… dịch nhờn… trong suốt…”

“Khi cặc cắm vào lồn lẳng lơ, những người đàn bà đó đều có phản ứng gì?” Tôi mập mờ trêu chọc mẹ.

“Đàn bà… trông vô cùng… hưng phấn, người run rẩy… miệng không ngừng la hét…”

“La hét cái gì?” Tôi không cho mẹ thời gian suy nghĩ, dồn dập truy hỏi: “Nói! Đàn bà la hét cái gì?”

“Cặc lớn… đâm… đâm chết tôi rồi… tôi thích…”

“Còn cô thì sao? Cô có thích không?” Tôi đột nhiên chuyển chủ đề.

“Không thích!” Mẹ quả quyết nói.

“Ồ, không thích à, vậy cô có ướt không?” Tôi tiếp tục truy hỏi.

“Không… không có…” Giọng mẹ trở nên không còn tự tin nữa, bởi vì mẹ biết khi mình xem những thứ đó, chỗ kín quả thực đã bất giác ướt át.

“Người lén lút tự sướng, xem phim người lớn mà không ướt sao? Cô tốt nhất nên nói thật, nếu không tôi sẽ đem đĩa CD… hê hê…” Tôi không vội vàng vạch trần mẹ.

“Đừng… Tôi… tôi… Chậc…” Bị ép đến không còn cách nào khác, mẹ bất đắc dĩ đành phải thừa nhận, “Ướt… ướt rồi…”

“Tôi đã nói mà! Cô đúng là một người đàn bà cô đơn không được thỏa mãn dục vọng! Cô bây giờ có phải đang muốn không?” Tôi không ngừng quyến rũ mẹ.

“Tôi… tôi không biết…” Giọng mẹ run rẩy, lắp bắp nói: “Thật sự… ừm… không biết…”

“Sao lại không biết chứ?” Tôi bất mãn nói: “Vậy cô nói xem, là cặc của đàn ông trong phim to hơn, hay là của chồng cô to hơn?”

“Của người trong phim… to hơn…”

“Chính là vậy… Nói thật cho cô biết nhé, cặc dưới háng tôi, còn to hơn cả của người trong phim nhiều!” Tôi hạ thấp giọng, dùng một giọng nói đầy quyến rũ nói: “Nói cho tôi biết, cô có muốn con cặc vừa to, vừa cứng, vừa nóng, vừa dài này của tôi, cắm vào lồn lẳng lơ của cô không?”

“…” Trong khoảnh khắc này, mẹ cũng không nói nên lời là cảm giác gì, tức giận, kinh ngạc, hưng phấn… Mẹ cảm thấy lòng mình rối bời.

(Chẳng lẽ mình thật sự động tình rồi sao? Xem loại phim này?) Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ cảm thấy tim mình đập ngày càng nhanh, cảm giác này dường như không hoàn toàn là tức giận, hình như còn có một chút hưng phấn!

Mẹ bị ý nghĩ của chính mình làm cho sợ hãi, vừa định lên tiếng phản bác, đầu dây bên kia lại truyền đến giọng nói quyến rũ.

“Người đẹp ơi, cô nhắm mắt lại tưởng tượng một chút xem, một vật uy vũ như vậy, nếu có thể tiến vào cơ thể cô mà thúc mạnh, thì sung sướng đến nhường nào… A a… Đảm bảo cô sẽ có được niềm vui chưa từng có…”

“Anh, anh đừng có nói bậy! Tôi là người đã có chồng! Sao có thể!” Mẹ lo lắng phản bác.

“Nhưng hắn hoàn toàn không thể làm cô thỏa mãn, không, hắn hoàn toàn chưa từng cho cô ăn no mà! Hắn chỉ coi cô như công cụ sinh con đẻ cái thôi…” Tôi tiếp tục dùng lời lẽ kích động mẹ, “Nếu không cô cũng không cần phải tự sướng để giải tỏa nỗi buồn của mình rồi… Tôi bây giờ là đang giúp cô đấy… Cô xem, chúng ta nói chuyện như vậy… cô có phải hơi hưng phấn không?”

“Chuyện… chuyện này cũng không được, tôi không thể… phụ lòng chồng…” Mẹ yếu ớt nói, giọng điệu không một chút ghét bỏ, chỉ có sự dao động không quyết đoán…

Tôi tiếp tục quyến rũ: “Người đẹp ơi cô đừng có đi ngược lại cơ thể mình chứ, hê hê… Tôi đoán đầu vú cô đã cứng lên rồi phải không?”

“Không… không có…” Mẹ đã lắp bắp rồi, cơ thể quả thực đã có những phản ứng không nên có.

“Ồ, vậy à, thế còn hai chân cô thì sao? Có phải đã kẹp rất chặt rồi không? Tôi dám cá, cô đang vô thức xoắn xuýt hai đùi, cọ xát vào đôi môi lồn đã sớm sung huyết! Tôi nói có đúng không…”

“Anh, anh nói bậy…” Sắc mặt mẹ ngày càng ửng hồng, như quả táo chín, hai mắt khép hờ. Mẹ vô thức đưa tay trái xuống chỗ kín, chạm nhẹ một cái, mới phát hiện bên dưới mình còn chảy ra nước dâm, nước nhiều đến mức làm ướt sũng cả chiếc quần soóc mặc ở nhà.

“Tôi đoán, cô bây giờ đã đặt tay lên lồn dâm của mình rồi… Cô đúng là một nữ cảnh sát hạ tiện, hê hê!” Tôi cười dâm đãng.

“Anh… anh hạ tiện! Tôi không muốn nghe… Đừng gọi điện thoại quấy rối tôi nữa… Tôi cúp máy đây…” Giọng mẹ run rẩy càng thêm lợi hại, mang theo một sự xấu hổ không biết giấu vào đâu khi bị người khác vạch trần tâm sự, như thể muốn dùng tiếng hét để che giấu sự bất an của mình…

Tôi ho khan một tiếng, giọng nói âm u: “Được rồi, hôm nay đến đây thôi! Ngày mai, chúng ta cùng giờ này gặp lại.”

Mẹ vội vàng kêu lên: “Có thể đổi sang ban ngày được không? Tối con tôi ở nhà…”

“Tút tút tút…” Tôi ở đầu dây bên kia nói xong liền quả quyết cúp máy, cất điện thoại đi. Tôi hưng phấn đến mức chỉ muốn hét lớn!

— Thật không ngờ, chỉ mới gửi đi chiếc đĩa phim thứ hai, sức tự chủ của mẹ đã giảm đi rất nhiều, gần như không thể kìm nén được dục vọng của mình!

Xem ra, vẻ kín đáo, bảo thủ thường ngày của mẹ hoàn toàn chỉ là giả tạo!

Có lẽ sâu trong tâm hồn mẹ, đang có một khao khát mãnh liệt không ai biết đang bùng cháy. Chỉ cần có thể dẫn dắt nó ra, sẽ hoàn toàn thiêu rụi đi đạo đức và lý trí của mẹ…

Đến lúc đó, tôi nhất định sẽ gỡ bỏ chiếc mặt nạ cao quý giả tạo của mẹ, trả mẹ về nguyên dạng một người đàn bà!

Một người đàn bà trần trụi, bị bản năng động vật nguyên thủy chi phối, trong đầu toàn là những ý nghĩ về “giao cấu”…

Buông điện thoại xuống, mẹ chỉ cảm thấy chỗ kín một trận ngứa ngáy. Cắn nhẹ môi hồng, mẹ nhanh chân đi về phía phòng tắm, cúi người xuống, cặp mông đào cong vút lập tức mở ra, lồn hồng non như ẩn như hiện hé lộ trước mắt.

Sau đó mẹ ngồi xổm xuống, tách hai cánh hoa ra, một mạch bơm hết Dạ Hương cùng với tinh dịch của con trai vào trong cơ thể…

Từ hôm đó trở đi, ngày nào mẹ cũng nhận được điện thoại quấy rối, bị ép xem những bộ phim dâm ô. Cộng thêm việc thức ăn và nước uống hàng ngày của mẹ đều bị tôi cho thêm thuốc kích dục, thân thể yêu kiều và chỗ kín của mẹ cũng bất giác ngày càng trở nên nhạy cảm sa đọa…

Tôi chìm đắm trong tất cả những điều này, bởi vì tôi đã sớm hạ quyết tâm, nhất định có một lần sẽ đè mẹ xuống dưới thân, để mẹ liếm cặc mình, để mẹ dùng âm đạo nóng ẩm bao bọc lấy cặc con trai, cho đến ngày đó đến.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng chốc lại đến cuối tuần. Trong một tuần này, ngày nào tôi cũng miệt mài gửi cho mẹ những bộ phim dâm ô, không một ngày gián đoạn.

Mười giờ tối mỗi ngày, trở thành khoảnh khắc tôi mong chờ nhất.

Qua điện thoại, tôi không ngừng dùng những lời lẽ tục tĩu trêu chọc mẹ, lời nói ra ngày càng lộ liễu, khinh bạc, không chút che giấu mà bày tỏ dục vọng chiếm hữu mãnh liệt của tôi đối với thân thể mẹ.

Dưới sự tấn công dồn dập của tôi, mẹ như một cô bé gái hoảng hốt thất, chống cự vô cùng vất vả.

Mẹ thường xuyên bị những câu hỏi dồn dập của tôi làm cho rối loạn, vừa xấu hổ lại vừa gấp gáp. Tư thế yếu đuối muốn từ chối mà không dám, muốn dừng lại mà không thể ấy, hoàn toàn phơi bày những cảm xúc bồn chồn bất an trong cơ thể người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cùng với tâm lý hoang mang mâu thuẫn dưới sự quyến rũ có chủ ý…

Còn tôi thì, sau khi nhiều lần tổng kết nghiền ngẫm, kỹ năng đặt câu hỏi cũng đã được nâng cao đáng kể.

Nói một cách đơn giản, tôi dùng phương pháp vừa mềm mỏng lại vừa cứng rắn, vừa dụ dỗ lại vừa dọa nạt. Trong lúc hỏi về nội dung phim, tôi cố gắng hết sức để quyến rũ mẹ suy nghĩ lung tung, rót vào đầu óc mẹ những ý nghĩ dâm loạn!

Tôi muốn để mẹ từ chỗ phản kháng từ từ chuyển sang quen thuộc, rồi từ quen thuộc đến tê liệt, cuối cùng trở thành một nhu cầu cơ bản không thể tách rời trong tiềm thức…

Chiêu này khá hiệu quả. Dưới sự kích thích kép của phim người lớn và những lời lẽ lộ liễu, mẹ từng bước một sa vào cái bẫy khó mà tự thoát ra được. Đối với những lời lẽ hạ tiện tôi nói ra, ban đầu mẹ còn vừa tức giận lại vừa nổi đóa, giả vờ kín đáo mà khiển trách. Sau này mẹ từ từ không lên tiếng nữa, thay vào đó là những tiếng thở dốc thỉnh thoảng phát ra từ miệng. Có mấy lần khi tôi nói đặc biệt sinh động, mẹ thậm chí còn hơi động tình mà rên rỉ vài tiếng, rồi lại cố gắng hết sức kìm nén lại, nhưng hơi thở lại vì thế mà trở nên càng thêm gấp gáp!

Mẹ sẽ bất giác tưởng tượng cảnh mình bị người ta ôm từ phía sau, một mặt xoa nắn ngực, một mặt điên cuồng thúc vào lồn nhỏ của mình, càng lúc càng cảm thấy toàn thân nóng ran.

Còn cơ thể vừa mới lên đỉnh, vẫn còn không ngừng run rẩy của mình cũng như đang đáp lại lời nói của ngài Tâm Ma vậy, hạ bộ run run nhẹ nhàng ưỡn về phía trước, như thể hai người đang cách điện thoại mà làm tình vậy.

Mặc dù mẹ vô cùng áy náy về điều này, thật muốn cắt đứt hoàn toàn với ngài Tâm Ma, nhưng mỗi lần ngài Tâm Ma đều chỉ nói năng linh tinh qua điện thoại, không hề có hành động uy hiếp hay tiến thêm bước nào thực chất. Sau khi cẩn thận quan sát, mẹ đại khái cho rằng “ngài Tâm Ma” không đáng sợ, từ trước đến nay sự xâm phạm của hắn đối với mẹ đều chỉ dừng lại ở mức quấy rối qua điện thoại, dường như không có ý định xâm phạm thêm nữa. Thế là mẹ cũng từ từ yên tâm lại, trở về với quỹ đạo cuộc sống bình thường.

Theo quan sát của tôi, mẹ không còn căng thẳng phiền não như lúc ban đầu nữa, sắc mặt cũng đã hồng hào trở lại, nét u buồn thoang thoảng giữa hai hàng lông mày cũng biến mất, chỉ thỉnh thoảng mới sự lo lắng.

Nếu nói chỗ duy nhất có thay đổi, đó chính là lịch trình sinh hoạt buổi tối của mẹ.

Trước kia sau khi làm xong việc nhà, mẹ luôn đi tắm nước nóng cho thoải mái trước, rồi ra phòng khách xem tivi, hoặc là quan tâm đến việc học của tôi. Bây giờ thì, tối nào mẹ cũng vừa tắm xong là trốn vào phòng ngủ, mà mấy tiếng đồng hồ cũng không ló mặt ra. Mãi đến khi cuộc gọi kết thúc, mẹ mới mang vẻ mặt mệt mỏi bước ra, rồi vào phòng tắm gội rửa toàn thân. Lúc này tôi liền lén lút đến ngoài cửa phòng tắm nhìn trộm mẹ.

Có một lần tôi giả vờ dậy đi tiểu, vừa hay gặp lúc mẹ chuẩn bị vào phòng tắm, tôi làm bộ không hiểu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ gần đây sao thế? Tối nào cũng tắm vậy?”

“Ừm, trời nóng rồi… Mẹ lại nhiều việc, dễ đổ mồ hôi…” Vẻ mặt mẹ không được tự nhiên lắm, che giấu nói: “Tắm nhiều một chút, người sẽ thoải mái hơn…”

“Vậy sao?” Tôi liếc nhìn chiếc quần lót mẹ đang cầm trên tay, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hơi có vẻ chế nhạo, ánh mắt chứa đầy sự khinh bỉ và coi thường…

Hừ hừ, con mẹ dâm hạ tiện!

Vừa rồi chắc chắn là đóng cửa lại lén lút tự sướng rồi!

Có lẽ lúc này chiếc quần lót bao bọc lấy mông mẹ đã ướt sũng, thấm đẫm nước nhờn mang đậm mùi cơ thể!

Nếu không thì, một tối làm gì mà phải thay đến hai bộ đồ lót?

“Con hư, con cười cái gì thế?” Mẹ mặt hồng hồng, hờn dỗi liếc tôi một cái, bước chân có chút không vững mà đi vào, tiếng nước ào ào ngay sau đó vang lên…

“Con mẹ dâm không biết xấu hổ, con trai vừa rồi còn chưa trêu chọc gì nhiều! Mẹ lẳng lơ đã không mà tùy tiện động đực…” Tôi tức đến nghiến răng ken két, tâm trạng vô cùng mâu thuẫn!

Một mặt, tôi tìm mọi cách quyến rũ mẹ, khơi gợi dục vọng trong cơ thể mẹ, chỉ sợ không thể làm nó sôi trào; nhưng mặt khác, tôi lại hy vọng mẹ như một thánh nữ băng thanh ngọc khiết, đối với sự quấy rối của bất kỳ người đàn ông nào cũng đều không thèm để ý, lạnh lùng như băng mà nghiêm khắc từ chối!

Đây là một thứ tình cảm phức tạp đến nhường nào!

Tiếc thay mẹ lại hoàn toàn không hiểu, con trai hy vọng mẹ trước mặt bất kỳ người đàn ông nào khác (kể cả bố), đều là một quý bà tôn nghiêm không thể xâm phạm, tuyệt đối không cho phép họ chạm vào dù chỉ một ngón tay!

Còn khi ở riêng với con trai, lại trần trụi không một mảnh vải che thân phơi bày thân thể mỹ miều, không chút giữ gìn mà giải phóng toàn bộ nhiệt tình của thể xác lẫn tinh thần…

Đúng mười giờ tối. Tôi lấy điện thoại ra, lại tiếp tục bấm số nhà!

Điện thoại được kết nối, tôi vẫn như thường lệ khàn giọng, nói một cách kỳ quái: “Người đẹp ơi, chào em! Hôm nay ra phòng khách nói chuyện thế nào?”

“A… Không! Không được…” Mẹ thất thanh nói.

Tôi cười lạnh nói: “Tại sao? Cô lại không muốn nghe lời nữa rồi phải không?”

“Không, không phải…” Mẹ có chút căng thẳng, hạ thấp giọng nói: “Phòng khách… nguy hiểm lắm… Con trai của tôi nghe thấy thì làm sao…”

“Vậy sao? Người đẹp ơi, cô không trốn đi mà nói chuyện riêng được à?” Tôi giả vờ tức giận nói: “Vậy đi! Tối nay đổi thành mười hai giờ! Lúc đó con trai cô chắc chắn ngủ say như chết rồi!”

“Chuyện… Ừm… Được rồi!” Mẹ do dự đồng ý.

Tôi tắt điện thoại, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn khó tả!

Trước đây tôi vẫn không biết, mẹ lúc nói chuyện điện thoại với tôi có thái độ biểu cảm như thế nào, nhưng hôm nay cơ hội cuối cùng cũng đến rồi!

Chỉ cần chuẩn bị chu đáo, nói không chừng tôi có thể nhìn thấu sâu sắc hơn sự buông thả và lẳng lơ ẩn giấu trong xương cốt mẹ…

Đúng mười hai giờ, cửa phòng ngủ đúng giờ mở ra, mẹ mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình bước nhanh ra, rón rén đi đến phòng khách.

Mẹ cũng không bật đèn, cứ thế mò mẫm trong bóng tối ngồi xuống ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại đặt trên bàn, khe khẽ thở dài một hơi, tự nói với mình: “Mình… mình rốt cuộc đang làm gì thế này? Chậc…”

Mẹ như có tâm sự khó giải quyết, hoàn toàn không hay biết tôi đang trốn ở ban công liền kề phòng khách, qua khe hở giữa rèm cửa mà nhìn mẹ.

Do góc độ ở đây rất khéo, tôi có thể dựa vào chút ánh đèn ánh trăng ngoài trời, lờ mờ nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách. Cửa kính nhà tôi rất dày, đóng chặt, hiệu quả cách âm vô cùng tốt!

Chỉ cần âm thanh tôi phát ra không quá lớn, mẹ sẽ không thể nào phát hiện ra tôi.

Sau khi ổn định lại hơi thở, tôi lại gọi điện thoại: “Người đẹp cô đúng giờ quá nhỉ! Thế nào? Có phải đang mong chờ khoảnh khắc này không?”

“Anh… anh này, rốt cuộc muốn quấy rầy tôi đến bao giờ?” Giọng mẹ đầy vẻ phiền não, oán trách nói: “Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, tôi… tôi sẽ không phản bội chồng đâu… Anh tốt nhất nên dừng lại hành vi nhàm chán này đi!”

“Hê, người đẹp cô đừng có nổi giận… Đợi đến khi cô lại được hưởng thụ niềm vui tình dục, tôi sẽ không gọi nữa!”

“Tôi vốn dĩ đã rất vui vẻ rồi, không cần anh lo lắng!” Mẹ hờn dỗi nói.

“Ha ha, cô đừng có lừa tôi nữa người đẹp! Người đàn bà đang đắm chìm trong tình yêu tuyệt đối không có dáng vẻ như cô đâu!” Tôi nói trúng tim đen: “Chồng cô ở nước ngoài rồi! Cô đã lâu lắm rồi không làm chuyện chăn gối, đúng không?”

“Tôi…”

“Đừng có kìm nén dục vọng của mình nữa!” Tôi dùng một giọng điệu đầy vẻ đe dọa nói: “Người đẹp ơi, tôi thật muốn lập tức xông vào nhà cô, thô bạo lột sạch quần áo trên người cô, rồi cùng cô dùng tư thế dâm đãng nhất mà giao phối!”

“Anh… anh dám!” Mẹ hoang mang rối loạn.

“Có gì mà không dám?” Tôi được thế không tha người mà cười lạnh nói: “Người đẹp ơi, tôi có thể khẳng định, cô bề ngoài tuy ra vẻ cao quý tôn nghiêm, nhưng thực chất trong lòng lại đang âm thầm khao khát bị đàn ông xâm phạm… Đôi khi, cô thậm chí còn hy vọng có một người đàn ông dùng cách dã man nhất để cưỡng hiếp mình, như vậy mới có thể thỏa mãn cái nguyện vọng đáng xấu hổ, mong muốn được người khác chinh phục của cô…”

“Không… không phải…” Mẹ có chút không chống đỡ nổi nữa, giọng run rẩy đau đớn mắng: “Anh hạ tiện… vô liêm sỉ…”

“Nhưng cô cũng thích sự vô liêm sỉ này, không phải sao?” Tôi dịu giọng xuống, nhẹ nhàng quyến rũ nói: “Nếu cô không muốn tôi lột sạch quần áo của cô, tại sao không tự mình cởi nó ra?”

“Tôi… tôi không thể làm vậy…” Mẹ cố gắng hết sức khép chặt hai chân lại. Mặc dù biết không thể làm như vậy, nhưng cơ thể lại thuận theo dục vọng, đùi áp sát vào nhau không ngừng cọ xát. Khoái cảm tê dại từ gốc đùi truyền đến, khiến nội tâm mẹ vốn đã đầy dục vọng gần như phát cuồng được an ủi nhất thời, rồi sau đó lại khơi dậy ngọn lửa dục vọng vô tận.

“Cởi đi, để cơ thể cô trần trụi lộ ra, cô sẽ cảm nhận được khoái cảm chưa từng có… Dù sao cũng không ai nhìn thấy, cô còn sợ cái gì chứ? Tại sao không thử một lần xem sao?”

Tôi vừa nói những lời lẽ tục tĩu trêu chọc, vừa chăm chú nhìn vào phòng khách.

Lúc này mặt trăng dần dần lặn về phía tây, bóng dáng mẹ đã không thể nhìn thấy trực tiếp nữa, chỉ có một bóng đen dài rõ ràng chiếu lên tường.

Chỉ thấy bóng đen ấy uốn éo một lúc, tay phải cuối cùng cũng từ từ nhấc lên, hơi bực bội lần lượt cởi từng chiếc cúc áo, rồi lại nới lỏng dây thắt lưng ở eo. Chiếc áo ngủ từ trên người mẹ trượt xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn trắng nõn của mẹ. Mà chiếc áo lót ren trắng lại nâng đỡ khe ngực trắng nõn xinh đẹp, bộ ngực căng đầy bị áo lót ép ra một khe ngực sâu hút, đầu vú chỉ bị che đi một nửa…

Tôi gần như không dám tin vào mắt mình, nhất thời sững sờ! Nhưng mẹ lại không có ý định dừng lại, tiếp tục không ngừng cởi bỏ đồ lót…

Một lát sau, mẹ đưa tay ra cởi móc áo lót. Ngay khoảnh khắc áo lót tuột xuống, cặp núi đôi kiêu hãnh của mẹ, như muốn nổ tung mà từ bên trong bật nảy ra, chiếu lên tường thành một hình ảnh rõ ràng…

Hai bầu ngực đầy đặn của mẹ thật sự vừa săn chắc lại vừa đàn hồi, thật sự quá khêu gợi làm người ta động lòng. Ánh mắt tôi lập tức đờ đẫn, hai mắt nhìn không chớp, dù chỉ nhìn thấy bóng đen, tôi vẫn cảm thấy miệng khô lưỡi, tim đập “thình thịch” liên hồi.

Chỉ thấy dưới tác dụng của ánh sáng, bóng dáng mẹ có một mức độ biến dạng nhất định, vóc dáng dường như càng thêm thon dài, vòng eo cũng càng thêm mảnh mai. Bóng đen do hai bầu vú tạo thành thì lại to lớn đến mức khoa trương, hai khối thịt tròn vo như hai quả dưa hấu lớn, rung rinh trước ngực mẹ.

Sự méo mó kỳ lạ này mang lại hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến lòng người bất giác dâng lên những dục vọng tội lỗi biến thái hơn nữa…

Tiếp đó mẹ khó khăn cởi chiếc quần bó sát, để lộ hai bắp đùi thon dài trắng nõn, còn có chiếc quần lót màu da che ở gốc đùi. Lúc này mẹ chỉ còn một chiếc quần lót che thân. Mẹ do dự một lúc lâu, cuối cùng người mẹ bất lực ngoài việc tự tay cởi bỏ mảnh vải che thân cuối cùng của mình ra, dường như không còn cách nào khác.

Người mẹ e lệ kín đáo dường như cũng đã chấp nhận. Mẹ bắt đầu kéo mép quần lót từ từ xuống dưới.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25: vùng đất thiêng liêng

Một tấc, hai tấc, ba tấc, vùng đất thiêng liêng nhất của phụ nữ từ từ lộ ra. Cuối cùng, theo chiếc quần lót bao bọc lấy âm hộ tuột đến mắt cá chân, hạ bộ trắng như ngọc không tì vết của mẹ, nơi từng chỉ hé nở trước mặt chồng ấy, cuối cùng cũng hoàn toàn rộng mở không chút giữ gìn…

“Người đẹp ơi, cô đã cởi hết quần áo rồi phải không? Ngoan quá…” Tôi nuốt nước bọt tiếp tục nói: “Thế nào? Bây giờ có cảm thấy rất mát mẻ, rất thoải mái không? Có phải có một hương vị kỳ diệu đã lâu không có, đang lan tỏa trong cơ thể cô không…”

Mẹ bắt đầu thở dốc, dùng một giọng nói gần như không nghe thấy, khẽ “ừm” một tiếng, lồng ngực nhẹ nhàng nhấp nhô lên xuống.

Tôi dùng một giọng nói đầy từ tính, tiếp tục ra lệnh: “Nào, ưỡn ngực lên… Cao hơn chút nữa… Cao hơn nữa… Đúng, chính là như vậy… Hít một hơi! Nhanh, hít một hơi thật sâu…”

Dưới mệnh lệnh của tôi, mẹ như bị thôi miên vậy mà răm rắp nghe theo!

Mẹ ưỡn bộ ngực vốn đã cao vút càng cao hơn nữa, rồi lại mạnh mẽ hít vào!

Lập tức, bụng dưới phẳng lì của mẹ theo tiếng thở mà lõm vào, cặp vú căng đầy trước ngực vì thế mà trông càng thêm nhô cao, như quả bóng da căng phồng đầy đặn.

“Không tệ, người đẹp cô thật ngoan…” Tôi liếm môi nói: “Tiếp theo cô đặt tay lên ngực, nắm lấy vú mình mà xoa nắn qua lại… Động tác phải mạnh mẽ, phải nhập tâm… Cô phải tưởng tượng như là bàn tay tôi đang ấn ở đó, đang tùy tiện mân mê vú cô…”

“Ô ô… Đừng mà…” Mẹ yếu ớt rên rỉ, một tay lại không kiểm soát được mà lướt trên lồng ngực, lúc thì nắm lấy bầu vú đang rung rinh không ngừng mà xoa nắn, lúc lại ép chặt hai đỉnh núi săn chắc vào nhau, dáng vẻ ấy thực sự như một người mẹ dâm đãng đang lửa dục bùng cháy!

“Sướng lắm phải không người đẹp? Hê hê, bây giờ đưa tay lên đỉnh đi, dùng đầu ngón tay từ từ vẽ vòng tròn xung quanh, cho đến khi chỗ đó có sự thay đổi… Đúng, cọ xát, cọ xát nữa đi… Nói cho tôi biết, cô có phản ứng gì? Phải nói thật đấy nhé!”

“A a… Tôi… đầu vú tôi cứng lên rồi… Thật hạ tiện quá…” Mẹ theo bản năng run rẩy đáp lại, giọng điệu ẩn chứa những cảm xúc phức tạp, vừa ngấm ngầm sự xấu hổ căm ghét chính mình, lại vừa tràn ngập chút ít niềm vui say đắm trong đó…

Sự khác thường của mẹ lúc này đã vô cùng rõ ràng. Hơi thở gấp gáp của mẹ, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt quyến rũ mơ màng mờ mịt cùng với mùi hương lẳng lơ tỏa ra khắp người đều đủ khiến một người đàn ông có chức năng sinh lý bình thường phải điên đảo. Tôi bất giác đưa tay luồn vào quần, hung hăng quay cây hàng đã sớm cương cứng.

Con mẹ dâm giả vờ thanh cao! nghe người đàn ông lạ mặt nói mấy câu trêu chọc, đã cam tâm tình nguyện cởi áo lót, trần trụi phơi bày bộ ngực hoàn hảo…

“Khốn kiếp!” Tôi căm hận nghĩ thầm, miệng lại lên tiếng: “Cảm thấy hưng phấn rồi chứ? Ừm, rất tốt… Cô cởi cả quần lót ra đi… Cởi đi, dù sao cũng ướt sũng cả rồi, cô còn chờ gì nữa?”

“Ồ… Được rồi!” Lần này, mẹ ngay cả nửa giây cũng không do dự, không chút suy nghĩ mà làm theo…

Lúc này mặt trăng lặng lẽ ẩn mình vào trong mây, đèn đóm ngoài nhà cũng đều đã tắt.

Người mẹ hoàn toàn khỏa thân đứng trong nhà, thân thể tuyết trắng không một mảnh vải che thân ẩn mình trong bóng tối. Mặc dù ngoài đường nét mờ ảo ra không nhìn thấy gì cả, tôi vẫn cảm thấy một sự kích động chưa từng có…

“Nghe tôi nói, cô nằm xuống ghế sofa đi, tay ôm lấy khoeo chân, đùi áp sát vào ngực…” Tôi nói từng chữ một: “Rồi cố gắng hết sức dang rộng hai chân ưỡn lên… Dang rộng thêm chút nữa, đúng… Dang rộng thêm nữa, mông nhấc cao lên một chút đi…”

Mẹ theo lời mà bày ra tư thế đã chỉ định. Có lẽ chính mẹ cũng cảm thấy quá dâm đãng, không nhịn được lẩm bẩm: “A a, tôi… tôi không được nữa rồi… sắp rách ra rồi… xấu hổ quá…”

Tôi nhân cơ hội nói: “Ngứa lắm phải không? Nào, đưa ngón tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng cào cấu hai cánh hoa… Phải dùng ngón giữa, phải nắm giữ lực độ thích hợp… Sờ thấy âm vật rồi chứ? Dịu dàng kích thích nó, kích thích nó… cho đến khi nó từ từ nhô ra…”

Khoái cảm! Khoái cảm mãnh liệt như vỡ đê tuôn ra! Lập tức lan khắp toàn thân mẹ. Dục vọng của mẹ hoàn toàn bị khơi dậy, chút lý trí đáng thương ấy cũng bị lửa dục thiêu rụi thành tro.

“Ô ô… Ngứa quá! Chỗ đó của tôi ngứa kinh khủng… A… Nước dâm chảy ra rồi, trơn tuột quá…” Mẹ đứt quãng rên rỉ yêu kiều. Tay mẹ đặt lên hạ bộ không ngừng cào cấu, miệng nói ra những lời ngày càng buông thả, xem ra đã hoàn toàn chìm đắm trong từng cơn từng cơn khoái cảm!

“Người đẹp ơi… Nhìn kỹ vào bên dưới của cô đi…”

“Ừm…” Mẹ cúi đầu, hạ bộ mình lúc này không một mảnh vải che thân, hai chân dang rộng hình chữ M. lồn không biết xấu hổ mà chảy ròng ròng nước nhờn, làm ướt sũng cả đám rừng rậm đen nhánh, lấp lánh ánh bạc. Còn hai cánh môi lồn hồng non cũng hơi hé mở, có thể nhìn thấy rõ ràng môi lồn nhỏ bên trong và âm vật hồng hào phía trên, sao mà quyến rũ đến thế.

“Anh… anh đáng ghét… Ư…” Cảm giác xấu hổ tột độ đè nặng trong lòng. Toàn thân mẹ đột nhiên run lên, lại một dòng nước mạnh mẽ từ lồn nhỏ bắn mạnh ra.

“Người đẹp ơi, nhìn vào chỗ kín của cô, nói cho tôi biết, trong lòng cô đang nghĩ gì? Mau nói!”

“Đang… đang nghĩ… cái đó…”

“Nói cụ thể hơn đi, cô đang nghĩ đến cái gì?”

“Tôi… tôi đang nghĩ…” Mẹ dường như đã không thể chống cự nổi sự tấn công dồn dập của tôi nữa, như buông xuôi tất cả mà thất thanh kêu lên: “Tôi đang nghĩ đến cặc lớn, nghĩ đến con cặc cứng rắn…”

“Vậy à, người đẹp ơi, tôi có để một món quà ở cửa nhà cô đấy, cô nhất định sẽ thích!” Tôi cười dâm đãng nói.

Mẹ vội vàng kẹp chặt chân, đến cửa, căng thẳng nhìn quanh một lượt, nhặt lấy chiếc túi ở góc tường, nhanh chóng đóng cửa lại. Tiếp đó mẹ mở túi ra xem, là một cây con cặc giả chạy bằng điện.

(To quá… to hơn của chồng gần một nửa…)

“Anh! Anh lấy thứ đồ ghê tởm này làm quà… Anh đừng có quá đáng được không!”

“Thích không?”

“Ai mà dùng thứ đồ bẩn thỉu này.”

“Nói vậy là cô biết đó là đạo cụ gì rồi nhỉ, hê hê. Người đẹp chắc không cần tôi giải thích nữa đâu nhỉ, đó là thứ cắm vào sẽ xoay tròn, làm cô sung sướng đến chết đi sống lại đấy. Người đẹp ơi, cây gậy mát xa này to bằng cặc của tôi đấy, cô có thể coi nó như cặc lớn của tôi, để an ủi chính mình. Nào, cô không phải rất muốn sao? Dùng nó cũng không tính là ngoại tình đâu…” Tôi phát ra giọng nói trầm khàn không ngừng quyến rũ mẹ.

“Anh… anh nói bậy gì thế… người ta làm gì có thứ to như vậy…” Mẹ cắn môi dưới, “Tôi mang đi vứt đây! Anh không sợ tôi báo cảnh sát à?”

“Người đẹp cô không phải chính là cảnh sát sao? Cô dám báo cảnh sát à? Hê hê!”

“Anh! Anh đừng tưởng có thể uy hiếp tôi! Tôi…”

“Không sợ bị chồng, con trai và đồng nghiệp nhìn thấy video đặc sắc của cô, thì cô cứ báo cảnh sát đi!”

“Anh!… Không… không được… Tôi không dùng thứ đồ bẩn thỉu này đâu…” Giọng mẹ bắt đầu run rẩy!

“Vậy à, thế thì để tôi dạy cô cách dùng nhé! Hê hê… Cầm lấy thứ đó đi, trên đó có một cái công tắc, cô bật lên!”

Người mẹ bị ép buộc đành phải làm theo giọng nói trong điện thoại, bật công tắc lên. con cặc giả đột nhiên bắt đầu xoay tròn, tiếng dòng điện qua tay mẹ truyền đến toàn thân. Mẹ nhìn con cặc giả đang xoay tròn, trong mắt đầy vẻ xấu hổ và sợ hãi.

“Người đẹp rất muốn dùng phải không.”

“Không hề.”

“Mở hai chân cô ra, không ai nhìn thấy đâu, tôi giúp cô, được rồi, mở hai chân ra đi…”

Thuốc kích dục trong người mẹ bắt đầu phát tác. Mẹ chỉ cảm thấy hạ bộ bắt đầu ngứa ngáy, hai chân không nhịn được mà dang rộng ra. Qua lớp quần lót có thể cảm nhận được sự nóng bỏng ở hạ bộ. Mẹ dùng tay ấn lên hạ bộ, nằm trên giường bắt đầu tự sướng. Một tay cách lớp áo xoa nắn ngực, một tay đè lên quần lót vuốt ve môi lồn, rất nhanh đã chảy nước dâm rên rỉ: “A… A a… Thoải mái quá… Muốn làm tình quá… Chồng ơi anh mà ở bên cạnh thì tốt rồi… Muốn lắm muốn lắm…”

(Mình rốt cuộc sao thế này? Cơ thể không nghe lời nữa rồi…)

“Dùng đầu của cây gậy điện mát xa lên chỗ đó của cô trên quần lót đi…”

Do dự một lát, mẹ đưa cây gậy mát xa đã bật nguồn từ từ đến giữa hai chân đang dang rộng. Mẹ cuối cùng cũng làm theo!

con cặc giả đang xoay tròn cách lớp quần lót cọ xát lên môi lồn. Cơ thể mẹ run lên một cái, cảm nhận sự nóng bỏng không ngừng truyền đến từ hạ bộ, không nhịn được mà yêu kiều rên rỉ: “Ừm… A… Ừm…”

“Đúng, xoay vòng tròn… rồi nhét con cặc vào trong quần lót, đặt thẳng lên âm vật.”

(Sao mình lại ngốc thế này, nghe theo sự chỉ dẫn của người đàn ông lạ mặt chứ!)

“Người đẹp ngoan quá, bây giờ nằm thẳng người ra, điện thoại đặt bên tai, cô có thể dùng cả hai tay rồi.”

“Vâng.” Mẹ nằm trên ghế sofa, hai chân dang rộng, một tay cầm con cặc giả cọ xát vào âm vật, một tay hung hăng nắm lấy bộ ngực căng đầy, “Ừm ừm a… A ừm… Ừm…” Tiếng rên rỉ không ngừng truyền vào điện thoại…

“Để lộ ngực ra.”

“Vâng.”

“Thật muốn liếm ngực của người đẹp quá, chùn chụt liếm nó.”

Trong lòng tuy phản kháng, nhưng cơ thể lại bất giác theo con cặc giả mà uốn éo, eo không nghe lời mà vặn vẹo…

Mẹ bây giờ trong lòng toàn là con cặc to lớn, tưởng tượng con cặc của chồng đang qua lại trêu chọc.

“Người đẹp cũng liếm đồ của tôi đi chứ, hê hê…”

Mẹ bất giác cầm lấy con cặc giả cho vào miệng liếm láp, và rên rỉ: “Ừm… Ừm… Ừm a… Ừm…” (Bất tri bất giác, mẹ đã bị người đàn ông lạ mặt hạ tiện ấy điều khiển, mặc dù cảm thấy xấu hổ.)

“Tốt, bây giờ dựng cây gậy điện lên, người đẹp cưỡi lên đi à.”

“Nhưng…”

“Động tác nhanh lên!”

“Vâng.”

“Cởi quần lót ra rồi áp sát vào.”

Mẹ thật sự cởi chiếc quần lót đã ướt sũng ra, con cặc giả đang xoay tròn áp sát vào âm vật cọ xát.

“A…”

“Có cảm giác rồi phải không người đẹp.”

“Hạ bộ ướt sũng rồi, nước dâm không ngừng chảy ra, làm tôi không chịu nổi nữa rồi.”

“Người đẹp có thoải mái không?”

“Tôi có thể cắm vào được không?” Mẹ hổn hển yêu kiều nói.

(Mình rốt cuộc đang nói gì vậy)

Đầu nhọn của cây gậy điện không ngừng xoay tròn, lật tung âm vật của mẹ.

“Ồ…” Mẹ bị kích thích đến mức hét lớn một tiếng, sự kích thích rung động từ bên ngoài này, khiến mẹ cảm thấy vô cùng mới lạ.

“Được, cứ như vậy, người hạ thấp xuống, từ từ thôi.”

“Ừm… Hừ… Cắm… cắm không vào… Hình như to quá… Ư… Ừm… A ừm… Không được nữa rồi tôi không nhịn được nữa, mau giúp tôi đi… A…”

“Chỗ kín của cô trống trải quá lâu rồi à, người đẹp ơi. Cây gậy mát xa này có ba nút bấm, nút thứ nhất là công tắc, nút thứ hai là tần số rung, nút thứ ba là tiết ra dầu bôi trơn. Cô bấm một cái, rồi đặt cây gậy mát xa ở cửa hang, từ từ cắm vào trong, nó sẽ theo sự rung động mà từ từ tiến vào…”

“Ồ… Được… được rồi… Ư…” Mẹ nghe theo mệnh lệnh trong điện thoại, bấm nút, rồi nhẹ nhàng đặt cây gậy mát xa lên lồn mình. Quả nhiên cây gậy mát xa rung động từ từ cắm vào âm đạo mẹ.

“A… Vào rồi… A… Thoải mái quá… A!”

“Hê hê, đó là tất nhiên rồi à, người đẹp ơi, cô thật sự cô đơn quá lâu rồi à!” Tôi cười dâm đãng. Cho đến tận bây giờ, âm đạo của mẹ chỉ mới qua tay một người đàn ông là bố, chưa từng có vị khách nào khác.

Mà người thứ hai may mắn địt mẹ, lại là một cây gậy mát xa đa năng, chắc hẳn đây là điều chính mẹ cũng không ngờ tới.

Cây gậy mát xa không ngừng rung động trong âm đạo, lớp thịt non xung quanh không ngừng muốn bao bọc lấy kẻ xâm nhập ngoại lai này lại hết lần này đến lần khác bị đẩy ra, khiến mẹ trong sự đầy đặn lại luôn có một cảm giác trống rỗng muốn nắm bắt mà không nắm bắt được. Cơ thể mẹ không nghe lời mà uốn éo.

(Cây gậy mát xa này… to hơn của chồng… nhiều lắm… Vốn tưởng sẽ rất đau… không ngờ… cắm vào lại rất thoải mái…)

“Ừm… Ừm…” Theo sự ra vào của cây gậy mát xa trong âm đạo mình, mẹ phát ra những tiếng rên thoải mái.

Tay phải mẹ điều khiển cây gậy mát xa, tay trái rảnh rỗi thì không ngừng mân mê ngực mình, lúc thì nhẹ nhàng xoa nắn lúc thì siết chặt, khiến mức độ hưng phấn của mình nhanh chóng tăng cao.

“A a… To quá… Bị cắm vào sướng quá… A… Sướng quá… Thích quá… A a a… Sướng quá… A… A… Đâm em đi… A a a… A…” Mẹ phát ra những tiếng rên rỉ như mê sảng, thân thể yêu kiều uốn éo trên ghế sofa, mông nhấc khỏi ghế sofa, người cong lên, một chân đẹp nhấc lên, ngón chân đau đớn co quắp lại.

“Được, bây giờ, cô lại bấm nút thứ hai một lần nữa, chỉnh tần số lên mức thứ hai…” Tôi tiếp tục quyến rũ người mẹ đang động tình.

Bàn tay thon của mẹ khẽ động, tăng tần số rung của cây gậy mát xa lên mức trung bình, “A… A… Sướng… Thật… thoải mái…” Sự kích thích càng thêm mạnh mẽ lại một lần nữa nâng khoái cảm của mẹ lên một tầm cao mới. Dòng điện như thủy triều cuồn cuộn khắp cơ thể. Mẹ cảm thấy mình như sắp không kiểm soát nổi con cặc đầy uy lực này nữa rồi, nhưng lại không muốn mất đi cảm giác sung sướng này. Tay bất giác tăng thêm lực, lại đẩy con cặc vào sâu trong cơ thể thêm hai phân.

Góc độ này, vừa vặn khiến đầu thú trên nhánh của con cặc một ngụm ngậm lấy âm vật mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt dưới sự điều khiển của động cơ mạnh mẽ, nhanh chóng liếm láp lên xuống, làm mẹ rên rỉ không ngớt, thở hổn hển yêu kiều.

Khoái cảm càng thêm mãnh liệt từ sâu trong cơ thể ập tới. Đầu mẹ cố gắng hết sức ngửa ra sau, chỉ biết tận hưởng khoái cảm không ngừng truyền đến từ âm đạo dưới hạ bộ. Theo sự rung động của cây gậy mát xa, càng nhiều nước dâm từ lồn nhỏ mẹ nhanh chóng chảy ra, qua khe mông, chảy qua hậu môn mẹ, trực tiếp làm ướt sũng chiếc ghế sofa bên dưới.

Thời gian trôi qua, mẹ từ từ thích nghi với tần số rung động này. Mà giọng nói quyến rũ của tôi lại vang lên: “Người đẹp ơi, thích nghi rồi chứ? Có thể tăng lên mức cao nhất rồi đấy, sẽ có những chức năng tuyệt vời hơn làm cô thoải mái…”

“Ừm…” Cắn răng một cái, tay mẹ khẽ bấm một nút, đầu cặc màu da đang cắm sâu trong âm đạo mẹ bắt đầu từng nhịp từng nhịp co rút mạnh mẽ.

“Ư…” Tiếng dòng điện qua dây thần kinh, truyền đi trong thân thể dâm đãng của mẹ. Nước dâm không ngừng, cơ thể theo cây gậy điện mà uốn éo, ngày càng mãnh liệt.

“Ự a—!”

Một tiếng rên la lảnh lót, hoàn toàn không chút kìm nén âm lượng, từ khuôn miệng nhỏ nhắn yêu kiều của mẹ phát ra.

“A… Thoải mái quá… Quá thoải mái rồi…”

“Cọt kẹt… cọt kẹt…”

Phải nói rằng, cây gậy mát xa tôi mua đúng là hàng tốt. Sau khi bật chế độ thúc đẩy, tốc độ thúc vào của cây gậy mát xa sẽ từ từ nhanh hơn, mà độ dài co rút cũng sẽ từ từ tăng thêm.

“Hù~~ A… Dài quá… To quá… A… A…” Mẹ chỉ có thể hai tay bất lực vịn vào ghế sofa, mặc cho cây gậy mát xa đã khởi động hết công suất không ngừng thúc mạnh vào lồn của mình, cơ thể ngày càng mềm nhũn không sức lực.

Cặp mông đào trắng nõn béo mập nhanh chóng nhấp nhổm lên xuống, lồn va chạm với cây gậy mát xa, dấy lên từng đợt từng đợt sóng mông. Lúc này mẹ như bị ma ám vậy, mái tóc đen dài xõa tung sang hai bên, miệng điên cuồng rên la: “A… Trời ơi… Thật… thật thoải mái! A… Sắp không chịu nổi nữa rồi… Thoải mái quá… A… A… Không được nữa rồi… Chết mất… chết mất… A!… A!… A! A…”

“A! A! A!” Theo nhịp điệu địt khô của cây gậy mát xa, mẹ phát ra từng tiếng rên ngắn ngủi. Hai bắp đùi dang rộng, cơ bắp từng hồi căng cứng, rồi lại thả lỏng. Nước dâm trong lồn từng hồi bị địt khô ra, ngay cả lông mu mẹ cũng ướt đẫm đến sáng bóng.

Người mẹ thường ngày hiền thục đoan trang ấy, lại tự mình cầm cây gậy mát xa to lớn, không ngừng thúc vào âm đạo.

Tưởng tượng đến cảnh này, dục vọng trong tôi lập tức bùng cháy dữ dội. Vội vàng cởi khóa quần rút cặc ra, tăng tốc độ quay tay, miệng khẽ gầm gừ: “Người đẹp ơi, tôi địt cô đây… Tôi chính là cây gậy mát xa đó… Mạnh mẽ cắm vào cơ thể cô… A a… Địt chết cô…”

“A… A… A ưm… Có cảm giác quá…”

“Tự mình cắm vào đi, cầm lấy cây gậy điện, sắp lên đỉnh rồi phải không người đẹp, hê hê…”

“Ô… Sướng quá… Em… địt em đi… Mau địt em… Đúng, địt em đi! Mau cắm vào… Đến đây, xâm phạm em đi… A a a…” Mẹ cũng theo đó mà điên cuồng hét lên. Mẹ thậm chí không một chút để ý đến việc làm ồn đánh thức con trai, tiếng rên la như muốn bung ra từ tận đáy lòng…

Sau khi lại một lần nữa bị cây gậy mát xa hung hăng địt đến tận cùng, phần trên cơ thể mẹ đột ngột cong lên, cặp vú tuyết trắng căng phồng hết cỡ, hai tay siết chặt lấy cây gậy mát xa, “A~~” Mẹ bị cây gậy mát xa địt đến lên đỉnh rồi.

Nước dâm trong người tranh nhau tuôn ra ngoài, đẩy cây gậy mát xa đang không ngừng co rút, thúc mạnh ra ngoài. Lại vì hai tay bất giác ấn mạnh, khiến cây gậy mát xa hoàn toàn không thể di chuyển chút nào.

Dòng nước nhờn bất đắc dĩ chỉ có thể tìm được một khe hở nhỏ ở chỗ kết hợp giữa con cặc và cửa hang, rồi trào ra ngoài. Vì không gian thực sự chật hẹp, dòng nước nhờn không ngừng từ khe hở phun ra như tia nước, bắn tung tóe tứ phía, trông như phun nước vậy.

Còn lúc này cây gậy mát xa vẫn đang cần mẫn địt khô người mẹ đã hơi mơ màng, mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một mạnh hơn.

Người mẹ vẫn đang trong cơn cao trào chỉ vô thức vịn lấy tay cầm của cây gậy mát xa, đầu yếu ớt nghiêng sang một bên, mặc cho con cặc trong âm đạo mặc sức tung hoành, mà không chút biện pháp nào.

Năm phút sau, người mẹ vốn đang nằm liệt bất động ở đó, lại một lần nữa toàn thân run rẩy co giật với tần số cao bất thường. Tiếng nói mê trong miệng cũng biến thành những tiếng rên rỉ cao vút. Dưới sự thúc mạnh không ngừng của cây gậy mát xa, mẹ lại bị địt đến lên đỉnh lần thứ hai.

Lúc này hạ bộ mẹ đã sớm một mảng hỗn độn. Đám cỏ thơm um tùm rối tung thành một cục. Vì cây gậy mát xa chỉ có phần cắm vào trong cơ thể là không ngừng thúc mạnh, nên môi lồn béo mập vẫn hồng hào non nớt như trước, chỉ có điều bị một cây gậy mát xa to lớn căng mở thành một lỗ hang lớn.

Nước dâm sau nhiều lần lên đỉnh, ở cửa hang cứng rắn ép ra một khe hở hữu hạn, bắn tung tóe khắp hạ bộ, đùi, xung quanh toàn là mùi hạnh nhân thoang thoảng. Mà nhiều nước dâm hơn nữa thì men theo khe mông trắng nõn của mẹ chảy xuống, trên tấm đệm ghế sofa phía dưới tụ lại thành một vũng nước trong.

Hai bắp đùi mẹ yếu ớt gác lên ghế sofa, hai tay nhẹ nhàng vịn vào tay vịn ghế. Mẹ bây giờ ngay cả sức lực để động một ngón tay cũng không có.

Mà sự thúc mạnh của cây gậy mát xa trong người vẫn đang tiếp tục, mạnh mẽ, nhịp nhàng địt khô, khiến tinh thần mẹ hoàn toàn không thể tập trung, chỉ biết theo đuổi bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể, tận hưởng khoái cảm không ngừng bị địt khô, thậm chí trong đầu không một chút ý nghĩ muốn dừng lại. Mà với tình trạng của mẹ bây giờ, dù có muốn dừng lại, cũng không có sức lực để rút cây gậy mát xa ra.

Nhiều lần lên đỉnh không chỉ làm cạn kiệt sức lực của mẹ, mà còn khiến cơ thể mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi cú thúc của cây gậy mát xa trong âm đạo đều mang lại cho mẹ khoái cảm tăng lên gấp bội.

Mặc dù sau hơn bốn mươi phút thúc mạnh, điện của cây gậy mát xa đã tiêu hao gần hết, nhưng sự chồng chất của khoái cảm lại không hề giảm đi chút nào, mà cây gậy mát xa vẫn đang miệt mài thăm dò sâu vào lồn của mẹ…

“A…” Cuối cùng, trong một tiếng hét lớn, áp lực cao trong khoang thịt đẩy mạnh cây gậy mát xa từ lồn mẹ bật ra. Một lượng lớn nước dâm phun ra không trung, mẹ phun nước rồi!

Tôi không thể nhịn được nữa, cặc nhấp nhổm hai cái, tinh dịch trắng đục như suối nguồn phun ra!

Cùng lúc đó, mẹ lắc lư eo, cơ thể run rẩy dữ dội. Trong tiếng rên rỉ mê hồn của mẹ, hai mẹ con chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào…

Một lúc lâu sau, tiếng thở dốc từ từ dịu lại. Mẹ cũng ngây người nhìn chỗ kín của mình, như thể chưa từng quen biết cơ quan sinh dục mọc trên người mình này vậy.

“Người đẹp cô lên đỉnh rồi à?”

Mẹ ngơ ngác đáp: “Vâng.”

Tôi ho khan một tiếng, dịu dàng nói: “Người đẹp ơi, cô vừa rồi kêu tôi xâm phạm cô đấy!”

“Hừ… Tôi chỉ nói vậy thôi…” Mẹ mệt mỏi ngả người ra ghế sofa, giọng nói lộ vẻ trống rỗng khó tả: “Dù tôi vừa rồi có hét cái gì, đó cũng không phải là thật… Tôi cũng sẽ không để anh làm vậy đâu… Anh mà dám xuất hiện trước mặt tôi… Tôi nhất định sẽ khống chế anh…”

“Chẳng lẽ cô không muốn làm tình thật sự một lần sao? Trải nghiệm hương vị da thịt thực sự?” Tôi bực bội hỏi.

“Không… Tôi đã nói sẽ không bao giờ phụ lòng chồng!” Mẹ lắc đầu, khẽ nói: “Hy vọng anh đừng ép tôi nữa, để tôi giữ lại chút tự tôn của phụ nữ đi!”

“Vậy… được rồi! cô không muốn cùng tôi làm tình thật sự, vậy cô có thể chụp ảnh lồn của cô cho tôi tự sướng được không?” Tôi hạ thấp yêu cầu.

“Không… không được… Chuyện này… sao có thể…” Mẹ hoảng hốt từ chối.

“Thật sự không được sao? Rõ ràng trong video tự sướng của cô cũng có thể nhìn thấy, chỉ là không đủ thôi…” Tôi nhắc nhở mẹ một sự thật, đó là hình dáng lồn của mẹ đã sớm bị tôi nhìn thấy hết rồi.

Mẹ tủi hổ vô cùng, nhưng vừa nghĩ đến đoạn video xấu hổ bị ngài Tâm Ma nắm giữ, lỡ như từ chối, không chừng sẽ rơi vào tình cảnh còn đáng sợ hơn. Im lặng một lát, mẹ bất đắc dĩ đáp: “Chậc… Anh… anh không được cho… người khác xem… nếu không tôi…”

“Người đẹp ơi, yên tâm, tôi đảm bảo không để lộ ra ngoài, tôi làm sao nỡ để người khác nhìn thấy hết của cô chứ…” Tôi ngắt lời mẹ, tiếp tục nhẹ nhàng quyến rũ.

Đầu dây bên kia không còn tiếng động nào nữa. Một lúc lâu sau, điện thoại tôi rung lên một cái, một tin nhắn MMS từ mẹ gửi đến điện thoại tôi. Tôi kích động lập tức bấm mở.

Đây là ảnh chụp cận cảnh âm hộ của mẹ. Mẹ hai chân hơi dang rộng ra ngoài ngồi, lờ mờ có thể nhìn thấy trọn vẹn hai bắp đùi trắng nõn. Nửa người dưới không một mảnh vải che thân để lộ chỗ kín. Một đám lông mu đen nhánh rậm rạp mọc trên mu lồn hình bánh bao. Giữa mu lồn, môi lồn hồng non do tư thế ngồi mà hơi tách ra, để lộ một phần thịt non hồng hào ẩm ướt bên trong, tạo thành một hình chữ V hoàn hảo. Hai cánh môi lồn béo mập vẫn giữ được màu hồng phấn như của thiếu nữ. Âm vật và môi lồn nhỏ bên trong cũng lờ mờ hiện ra. Do vừa mới tự sướng xong, giữa cửa lồn tuyết trắng còn đọng lại những giọt dịch nhờn long lanh. Một sợi nước dâm từ lồn nhỏ chảy xuống, như sắp nhỏ giọt mà lại chưa nhỏ.

Tôi cố nén tâm trạng kích động, tiếp tục quyến rũ: “Người đẹp ơi, cảm ơn bức ảnh của cô, bên dưới của cô đẹp quá! Hạ bộ hoàn hảo như vậy, chắc hẳn chưa bị chồng cô địt qua mấy lần đâu nhỉ? Tôi chỉ cần nhìn thôi, cặc đã cứng đến sắp bắn rồi đấy, cô thật sự không muốn cùng tôi làm tình thật sự một lần sao? Để con cặc của tôi thực sự cắm vào lồn lẳng lơ của cô, không ngừng thúc mạnh, mang hết nước nhờn, thịt non bên trong của cô ra ngoài, cô nhất định sẽ cảm nhận được thế nào mới gọi là làm tình! Cô sẽ rất vui vẻ!”

“Anh… anh mơ đi! Cho anh xem đã là quá đáng lắm rồi!” Mẹ tức không chịu nổi, ngài Tâm Ma này thật sự được đằng chân lân đằng đầu. Mặc dù trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng mẹ vẫn dặn dò: “Anh, anh tuyệt đối không được cho người khác xem, nếu không tôi, tôi với anh không xong đâu…”

“Yên tâm đi, người đẹp ơi, lồn của cô, chỉ có một mình tôi được xem thôi! Bức ảnh này sẽ là kỷ vật quý giá cả đời của tôi.” Tôi vội vàng an ủi mẹ.

“Nói bậy gì thế… Tôi là người đã có chồng có con! Chỉ lần này thôi, không có lần sau đâu!” Mẹ bực bội nói.

“Được thôi, như ý cô. Còn nữa, dù thế nào đi nữa, xin hãy yêu quý cơ thể mình, dù chỉ là vì hạ bộ hoàn hảo của cô! Vậy tối nay đến đây thôi, mười hai giờ tối mai, cô cắm cây gậy điện vào, đợi điện thoại của tôi!” Nói xong, tôi cúp máy, lòng không khỏi rơi vào nghi hoặc!

— Mẹ rốt cuộc là một người đàn bà như thế nào?

Suy nghĩ thật sự trong đầu mẹ rốt cuộc là gì?

Tất cả những gì xảy ra tối nay đã đủ chứng minh, trong tiềm thức của mẹ quả thực đang mong chờ được giao cấu!

Nhưng, tại sao mẹ lúc dục vọng sôi trào, vẫn có thể lý trí từ chối sự quyến rũ của tôi chứ?

Tôi trăm bề không giải thích được. Cất bức ảnh lồn của mẹ vào thư mục ẩn, rồi khóa lại, sau đó chìm vào giấc mơ dâm dục.

Còn mẹ bên kia, thì lại nằm sấp trên giường khóc lớn một trận. Chỉ vì sự không cẩn thận của mình, bị tên ác quỷ này quyến rũ, sai một ly đi một dặm. Bây giờ lại còn bán cả nửa người dưới của mình cho tên ác quỷ này. Hy vọng tên ác quỷ này có thể giữ lời hứa, nếu không mình thật sự xong đời rồi…

Lòng đầy tâm sự nặng trĩu, không bao lâu mẹ đã mơ màng ngủ thiếp đi…

Telegram: Cuulongdiquan123 , facebook: Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng).

==================== Chương 26 ====================

Chương 26

Mơ màng, mẹ cảm thấy một đôi tay đang trèo lên người mình, không ngừng lướt qua lại giữa ngực và bụng mẹ.

Mẹ theo bản năng muốn chống cự, nhưng lại toàn thân mềm nhũn không chút sức lực, chỉ có thể khẽ rên hai tiếng để phản đối.

Tiếng rên này xuân tình dâng trào, rõ ràng đã kích thích chủ nhân của đôi tay ấy, khiến chúng càng lướt nhanh hơn trên người mẹ.

Một lúc sau, hai bàn tay từ từ trượt vào trong áo mẹ, dừng lại trên cặp núi đôi non mềm của mẹ mà lúc nhẹ lúc nặng xoa nắn. Bầu ngực trắng nõn dưới tác động của hai bàn tay, không ngừng biến đổi thành đủ mọi hình dạng.

“Đừng!” Mẹ muốn hét lên, nhưng lời đến miệng lại biến thành tiếng thì thầm vô thức: “Đừng… Mau buông tôi ra, anh rốt cuộc là ai?” Mẹ cảm thấy dưới sự xoa nắn có kỹ thuật của đối phương, đầu vú từ từ thẳng đứng lên, cơ thể cũng từ từ trở nên ngày càng nóng.

Hai tay khéo léo đẩy lên một cái, cặp vú trắng nõn của mẹ hoàn toàn lộ ra trong không khí, một cặp đầu vú hồng hào cũng biến thành màu tím nhạt, kiêu hãnh thẳng đứng.

Mẹ phát hiện một tay đã rời khỏi bầu vú đẹp của mình, từ từ trượt xuống dưới, rốn, bụng dưới… Ngón tay mỗi khi lướt qua một tấc da thịt, mẹ đều bất giác khẽ co giật, như thể trên đôi tay ấy có mang theo dòng điện vậy.

Bàn tay tựa như ác quỷ này lướt qua vùng tam giác của mẹ, quẩn quanh mấy vòng trong đám lông mu rậm rạp của mẹ. Toàn thân mẹ đều mềm nhũn, (Sắp đến chỗ đó rồi, làm sao bây giờ? Không được! Chỗ đó ngoài chồng ra, không ai được phép chạm vào!) Mẹ gào thét trong lòng.

Như thể nghe thấy tiếng mẹ, bàn tay to lớn chỉ nhẹ nhàng dò xét vào trong một chút, vuốt ve một vòng quanh mép ngoài môi lồn mẹ, rồi trong lúc mẹ toàn thân run rẩy lại men theo mặt trong đùi mà trượt xuống.

Lòng mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại dâng lên một cảm giác mất mát nhàn nhạt mà chính mẹ cũng không nói rõ được.

Cảm giác ấm áp từ bàn tay nhẹ nhàng xoay tròn trên mặt trong đùi, hạ bộ mẹ bất giác khẽ ưỡn lên theo nhịp điệu của bàn tay ấy.

Thế nhưng bàn tay này cũng không dừng lại quá lâu, lại theo cặp đùi trắng nõn thẳng tắp mà sờ xuống dưới, ở bắp chân dừng lại một chút rồi lại trở lên trên đến gốc đùi, từng chút từng chút một xoa nắn, vuốt ve. Cùng lúc đó, động tác của bàn tay trên bầu vú kia lại chưa từng ngừng lại.

Mẹ dưới sự kích thích từ cả trên lẫn dưới, toàn thân đều trở nên hơi ửng hồng, biên độ ưỡn người của hạ bộ cũng từ từ lớn hơn.

Ngay lúc mẹ hơi ý thức được mình dường như đang phối hợp với hành động của người này, ngay khoảnh khắc mông mẹ lại một lần nữa ưỡn lên, bàn tay trên đùi đột ngột luồn xuống dưới mông mẹ, lòng bàn tay nâng đỡ lấy phần thịt mông mẹ, ngón cái lại nhẹ nhàng che đi cửa âm đạo mẹ.

“A… Đừng!” Chỗ riêng tư nhất bị chạm vào một cách trực tiếp mà lại đột ngột như vậy, toàn thân mẹ đột nhiên run lên bần bật, một luồng điện từ hạ bộ phóng ra, chạy khắp toàn thân mẹ.

Khoái cảm tê dại ấy, khiến mẹ không nhịn được mà rên rỉ thành tiếng.

Thấy mẹ phản ứng mãnh liệt như vậy, chủ nhân của hai bàn tay như uống phải thuốc kích thích, đồng thời tăng thêm lực đạo trên tay.

Tay phải trên ngực càng thêm mạnh mẽ và nhanh chóng xoa nắn bầu ngực đã ửng hồng và đầu vú nhỏ nhắn đã căng phồng đến cực hạn của mẹ. Còn động tác của tay trái lại trở nên vô cùng nhẹ nhàng, hổ khẩu khẽ cọ xát vào âm vật mẹ, đầu bốn ngón tay vẽ vòng tròn trên phần thịt mông mẹ, còn ngón cái thì lại dùng những động tác càng thêm dịu dàng, từng chút từng chút một cạy mở cánh cửa hang mật ngọt.

(Mau dừng lại!) Nội tâm mẹ vô cùng giằng co, mắt thấy chỗ riêng tư của mình sắp sửa thất thủ, cảm giác nhục nhã mãnh liệt tràn ngập trong lòng mẹ. Nhưng sự hưng phấn của cơ thể lại càng khiến mẹ thêm mơ hồ, muốn dùng đôi chân đẹp kẹp chặt lấy bàn tay đang làm càn, nhưng lại không chút sức lực!

“Xin anh, mau dừng lại đi!” Mẹ thì thầm nói, nhưng cơ thể lại thành thật vẫn không ngừng đưa ra những phản ứng chân thực nhất dưới sự trêu chọc của hai bàn tay, cảm giác ngứa ngáy trong lòng cũng khiến mẹ không biết phải làm sao.

Ngay khoảnh khắc ngón cái tiến vào hang mật ngọt được hai cánh môi lồn béo mập che chở, một dòng nước dâm đã tích tụ từ lâu, nhưng vẫn luôn bị môi lồn siết chặt trong lồn nhỏ, tranh nhau tuôn ra.

Hai loại thủ pháp hoàn toàn khác nhau, khiến ngực và lồn của mẹ đồng thời phải chịu sự kích thích mãnh liệt. Nước dâm từng dòng từng dòng phun ra như thác, làm ướt đẫm cả bàn tay trái, bắn tung tóe lên cặp đùi trắng như tuyết rồi lại chảy ngược về phía mông.

Mẹ lúc này thở hổn hển không ngừng, chính mình cũng không biết từ lúc nào đã bị lột sạch không còn một mảnh vải, hai cánh tay yếu ớt bị đặt hai bên đầu, tạo thành một tư thế nằm ngửa đầu hàng.

Một cặp vú yêu kiều kiêu hãnh thẳng đứng trong không khí, không một chút chảy xệ dù đang nằm. Dưới sự xoa nắn không ngừng của tay phải, hai bầu vú đẹp ngày càng căng phồng, đầu vú hồng non cũng cứng rắn đến hơi tím lại, như đang thể hiện sự bất khuất của mình trước kẻ xâm phạm.

Còn đào nguyên bí ẩn ấy, không ngừng có từng dòng nước nhờn chảy ra, mang theo mùi hương hạnh nhân thoang thoảng, hết lần này đến lần khác gột rửa đám cỏ thơm đang trung thành bảo vệ khu vườn bí ẩn.

Còn hai cánh môi lồn lớn bị ngón cái mạnh mẽ tách ra, để lộ môi lồn nhỏ bên trong có màu sắc càng thêm quyến rũ cùng với âm vật hồng hào đã hoàn toàn cứng lại. Mỗi lần ngón cái tinh nghịch lướt qua âm vật, đều khiến mẹ toàn thân không kiểm soát được mà co giật.

Giữa lúc hai cánh môi lồn nhỏ yếu ớt hé mở rồi lại khép lại, lồn nhỏ bí ẩn ấy cuối cùng cũng lộ ra chân diện mục Lư Sơn. Dòng suối róc rách, hang động sâu thẳm, tất cả đều quyến rũ đến nao lòng.

“Đừng… đừng… a~~” Mẹ bất giác phát ra từng tràng rên rỉ mê hồn, sự nóng bỏng trong lòng khiến mẹ không thể tự chủ. Mẹ chỉ có thể yếu ớt uốn éo thân hình, để cơ thể bị đôi bàn tay ma quỷ ấy giày vò càng thêm mãnh liệt.

“Con khốn cảnh sát lẳng lơ, mày quả nhiên rất dễ địt! Xem kìa ướt sũng cả rồi!” Một giọng nói tục tĩu pha chút non nớt, trực tiếp làm mẹ kinh ngạc đến sững sờ.

Giọng nói này mẹ rất quen thuộc, tuyệt đối không thể quên được, chính là kẻ đã nhìn thấy hết nửa người dưới của mẹ, nhìn trộm mẹ đến lên đỉnh, lại còn thủ dâm trước mặt mẹ, ngài Tâm Ma!

“Sao lại là anh? Anh mau cút đi!” Mẹ đã sợ đến ngây người, cố gắng hết sức muốn giãy giụa đứng dậy.

Nhưng ngài Tâm Ma làm sao có thể tha cho mẹ. Tay phải mạnh mẽ véo lấy đầu vú mẹ, khiến toàn thân mẹ mềm nhũn. Còn tay trái lấy ngón cái làm trung tâm, ấn lên âm vật và môi lồn nhỏ rồi xoay lên trên, cả bàn tay úp ngược lại che lấy hạ bộ mẹ.

Sự kích thích mãnh liệt khiến chút sức lực mẹ vừa mới khó khăn lắm mới gom góp được lại tan thành hư vô, cả người hoàn toàn mềm oặt trên giường.

Người mẹ mềm nhũn trên giường, cả người đã mất hết sức lực chống cự, hoàn toàn một vẻ mặc cho người ta xẻ thịt.

“Hê hê hê…” Ngài Tâm Ma cười dâm đãng, dùng cánh tay trái đẩy sang hai bên, không chút khó khăn tách rộng hai chân đẹp của mẹ ra, thuận thế quỳ gối giữa hai chân mẹ.

“Anh mau dừng tay lại, đừng… a~~” Ngài Tâm Ma đột nhiên cúi người xuống, hai tay vịn lấy khoeo chân mẹ mạnh mẽ đẩy lên trên, làm hai chân dang rộng hơn nữa. Nhắm thẳng vào hang mật ngọt vẫn đang rỉ rả nước dâm của mẹ, không chút khách khí mà hôn xuống, trực tiếp chặn đứng lời nói của mẹ lại trong miệng.

(A~~ Hắn đang liếm môi lồn của mình, không được! Ngay cả chồng cũng chưa từng để hắn liếm chỗ đó, sao có thể… Nhưng… sướng quá, thoải mái quá~~) Mẹ ngay khoảnh khắc hạ bộ bị lưỡi của ngài Tâm Ma chạm vào, run lên bần bật. Trải nghiệm chưa từng có này, khiến mẹ hưng phấn vô cùng.

(Hắn đã ngậm môi lồn của mình vào miệng rồi… A~~ Hắn đang dùng đầu lưỡi liếm âm vật của mình… Hắn còn muốn xuống dưới nữa~~ Hắn muốn… Không được, chỗ đó là…)

Hạ bộ mẹ đột ngột dừng lại giữa không trung. Trong lúc mẹ không hay biết, mông mẹ đã bị ngài Tâm Ma liếm láp đến ưỡn cao lên. Mà lúc này vì ngài Tâm Ma đột ngột đưa lưỡi vào trong âm đạo mẹ, sự kích thích bất ngờ này, khiến mẹ lập tức sung sướng đến ngây ngất!

Nhưng ngài Tâm Ma thì không hề ngây ngất, hắn rút hai tay về, hơi chống nhẹ dưới mông mẹ, giữ chặt cặp mông tuyết trắng ấy trên không trung. Lưỡi nhanh chóng thúc mạnh trong âm đạo, kéo theo từng dòng sữa trắng.

Còn mẹ thì ngửa mặt lên trời, một cặp vú yêu kiều kiêu hãnh thẳng đứng, vai sau dựa vào nệm giường, đầu cúi xuống chân ưỡn lên tạo thành một góc 45 độ.

Dưới cặp mông tuyết trắng là một đôi tay to lớn mạnh mẽ nâng đỡ. Còn ở gốc hai chân đẹp của mẹ, đang có một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng ra vào trong âm đạo mẹ. Mỗi lần luồn vào, đều phải hung hăng dùng lưỡi ép mạnh vào lớp thịt non trên thành âm đạo mẹ, làm mẹ rên rỉ không ngớt; mỗi lần rút ra, chiếc lưỡi mang theo từng dòng nước nhờn ấy đều tùy tiện liếm láp âm vật, môi lồn mẹ.

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng từng cú va chạm và hành động của ngài Tâm Ma trên hạ bộ mình, (Lại vào rồi! Lưỡi thật linh hoạt, liếm giỏi quá! Sâu hơn chút nữa, sâu hơn chút nữa! Đừng ra, đừng!) Mẹ gào thét trong lòng, thịt non trong âm đạo cũng đồng lòng gắng sức muốn giữ lại chiếc lưỡi đang làm càn ấy, nhưng vẫn bị nó trốn thoát.

(A! Lại chạm vào hạt đậu nhỏ của mình rồi, còn đang xoay tròn ở cửa lồn nữa, ngứa quá!) Hạ bộ mẹ theo nhịp điệu của lưỡi ngài Tâm Ma, không ngừng nhấp nhổm.

Hai bắp đùi trắng nõn duỗi thẳng căng cứng, mạnh mẽ vươn về phía trước, kẹp chặt lấy đầu ngài Tâm Ma vào giữa, như thể sợ tên đang xâm phạm mẹ này sẽ đột nhiên bỏ chạy vậy.

“A~~ Sướng quá~~ Nhanh quá~~ Mút em đi~~ Nhanh~~ Nhanh~~” Mẹ lúc này đã hoàn toàn không còn suy nghĩ gì nữa, cả người đều chìm đắm trong sự nhục nhã mãnh liệt khi bị xâm phạm và khoái cảm biến thái.

Mẹ có thể cảm nhận được ngài Tâm Ma đưa lưỡi thẳng vào nơi sâu nhất trong âm đạo mình. Thịt non trong âm đạo không ngừng co rút, ép chặt lấy dị vật đang thăm dò bên trong, như muốn kẹp đứt nó vậy.

Đột nhiên, mẹ cảm thấy ngài Tâm Ma há miệng to hơn, dùng răng nhẹ nhàng cào cấu âm vật đã cứng đến cực điểm. Mỗi lần cào vào âm vật mẹ, đều có thể khiến mẹ rên rỉ thành tiếng: “Đừng… như vậy… cùng lúc, chịu không nổi… chịu không nổi đâu!”

Hạ bộ mẹ đột nhiên cùng lúc phải chịu nhiều sự kích thích, khoái cảm chưa từng có tập trung bùng nổ ở lồn nhỏ mẹ, rồi nhanh chóng lan tỏa khắp toàn thân.

Nước dâm bất ngờ của mẹ hòa quyện với nước bọt của ngài Tâm Ma, không ngừng từ chỗ kết hợp chảy xuống, men theo mông mẹ không ngừng nhỏ giọt xuống giường.

Sau khi khẽ cào cấu âm vật mười mấy lần, toàn thân mẹ bất chợt run rẩy không theo quy luật mấy cái, trong một tiếng rên rỉ kéo dài, một dòng nước trong veo từ hang mật ngọt phun mạnh ra — mẹ lên đỉnh rồi!

Đầu óc mẹ trống rỗng, tận hưởng dư vị sau cơn cao trào. Mơ hồ bị ngài Tâm Ma lật người lại, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đã cảm thấy hai tay vịn lấy eo, nhấc bổng lên phía sau, cơ thể bất giác quỳ gối trên giường.

Ngực mình lại bị hai bàn tay từ phía sau vươn tới siết chặt lấy, mà điều khiến mẹ trong phút chốc hoàn hồn lại là cảm giác một khối nóng rực đang chống ngay cửa hang mật ngọt của mẹ.

“Không được… Không được đâu!” Mẹ lại một lần nữa giãy giụa. Mặc dù bị lưỡi mân mê đến lên đỉnh, nhưng dù sao cũng chưa thất thân. Nếu bị cắm thẳng vào, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác!

Nhưng dù mẹ có giãy giụa thế nào, con cặc nóng bỏng ấy vẫn từng chút từng chút một, như đang thị uy mà từ từ tiến vào. Lồn nhỏ vẫn còn không ngừng chảy nước nhờn đã có thể ra hình dáng đầu cặc.

“Không… đừng, không được!” Lồn nhỏ đã hoàn toàn bị căng mở, con thú tham lam đang rình mò ở cửa hang, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị xông vào chinh chiến một trận, nhưng lại dừng lại đúng lúc này.

Dư vị của cao trào, mối đe dọa và sự kích thích mà lồn nhỏ dưới hạ bộ đang phải đối mặt, khiến người mẹ không có nhiều kinh nghiệm tình dục ngay cả nói cũng sắp không nên lời.

“Mau, mau lấy… ra, không được… vào, vừa rồi anh… đã chiếm được… nhiều tiện… nghi rồi, không được… tiếp tục… nữa!” Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, không biết là vì dư vị của cao trào, hay là vì sự sợ hãi hoặc hưng phấn trước sự xâm nhập mạnh mẽ sắp xảy ra.

“Xem dáng vẻ của cô rất ít khi lên đỉnh nhỉ, thật đáng tiếc, vậy thì tiếp theo cứ hảo hảo mà tận hưởng nhé!”

Mẹ vẫn muốn cố gắng ngăn cản, đột nhiên hai tay trên ngực siết chặt lại, con thú đã chờ đợi từ lâu hoàn toàn ngập vào lồn nhỏ mẹ, mãi đến tận cửa tử cung.

Chỉ một cú thúc này, mẹ đã bị cắm đến cả người cong ngược ra sau, thở hổn hển từng hơi lớn, lòng một trận rối loạn.

Chưa kịp để mẹ hoàn hồn, con cặc cứng rắn lại từ từ rút ra, chỉ để lại nửa cái đầu cặc kẹt lại ở cửa âm đạo.

Cảm giác từ đầy đặn chuyển sang trống rỗng khiến lòng mẹ ngứa ngáy khó chịu, miệng không khỏi phát ra một tiếng rên lẳng lơ đến tận xương tủy.

Tiếng rên này như tiếng kèn lệnh xung phong, con cặc rắn chắc đột nhiên bắt đầu thúc mạnh nhanh chóng mà lại đầy uy lực, “bạch bạch bạch…” Mông mẹ và bụng dưới của ngài Tâm Ma không ngừng va chạm, phần thịt mông đầy đặn đàn hồi hết lần này đến lần khác đẩy ngài Tâm Ma ra, đổi lại là một cú thúc càng thêm mãnh liệt vào lần sau.

Hai tay từ hai vú trượt xuống eo, siết chặt lấy cặp mông tuyết trắng ấy. Dòng nước dâm ồ ạt theo từng cú thúc mạnh mẽ tốc độ cao bị đưa ra khỏi cơ thể, bắn tung tóe khắp nơi.

Mẹ điên cuồng lắc lư mái tóc dài, tiếng rên cao vút vang lên liên tiếp. Mẹ bây giờ chính là một con thú mẹ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, chỉ biết tận hưởng khoái cảm không ngừng dâng cao trong cơ thể!

“A~~ Nhanh quá~~ Mạnh quá~~ Chết mất~~ Sắp chết rồi~~” Trong mấy tiếng hét gần như điên cuồng, mẹ bị địt đến lên đỉnh.

Người mẹ được thả ra trực tiếp nằm sấp trên giường, cặp mông tuyết trắng hơi ưỡn lên, nước dâm trong lồn nhỏ như không cần tiền mà phun ra khắp nơi.

“Hê hê hê,” Ngài Tâm Ma cười dâm đãng sau lưng: “Con khốn cảnh sát lẳng lơ, tôi đã nói cô vừa lẳng lơ lại vừa dễ địt mà! Tôi chỉ mới dùng ba phần công lực đã làm cô sung sướng đến chết đi sống lại, sau này cứ để anh đây hảo hảo khai phá, đảm bảo cô thoải mái đến mức van xin được địt nữa!”

“Không phải!” Mẹ giãy giụa hét lớn: “Tôi không phải, tôi không phải loại đàn bà như vậy!”

Đột nhiên, mẹ ngồi bật dậy, phát hiện trước mắt một mảng tối đen, làm gì có ngài Tâm Ma nào!

Áo ngủ của mình trong mơ đã bị xé mất, hạ bộ một mảng hỗn độn, làm ướt cả một vùng lớn trên giường.

Mặt mẹ đỏ bừng, mình lại mơ một giấc mơ xuân, còn mơ thấy bị người ta khinh bạc, thật là…

Mẹ vội vàng đứng dậy, quấn vội chiếc áo ngủ quanh thân hình mỹ miều, nhìn tấm ga giường ướt sũng, mẹ thở dài một hơi, rồi mẹ thay ga giường, lại nhặt chiếc nội y dưới đất lên, bước đi uyển chuyển yêu kiều về phía phòng tắm…

“Ào… ào…”

Trong phòng tắm hơi nước bốc lên nghi ngút, dòng nước nóng bỏng men theo làn da trắng nõn mịn màng như sữa đông chảy xuống. Nhiệt độ cao khiến thân thể ngọc ngà của mẹ dưới vòi hoa sen bị nóng đến ửng hồng. Nhưng mẹ vẫn đứng yên bất động, như thể dòng nước nóng bỏng này là một sự cứu rỗi, một hình phạt để gột rửa chính mình. Khi dòng nước chảy qua gương mặt tinh xảo của mẹ, đặc biệt là khóe mắt, dường như cũng hòa lẫn thêm thứ gì đó.

“Mỹ Tuyết… Sao mày lại không biết xấu hổ như vậy… Ư ư…”

Sau một lúc bị dòng nước nóng xối mạnh, người mẹ đứng bất động dưới vòi hoa sen cuối cùng cũng sụp đổ, ôm mặt khóc nức nở. Là một người vợ, người mẹ, lại còn là một nữ cảnh sát, lại chụp ảnh lồn của mình cho một người lạ mặt xem. Mặc dù cơ thể vẫn chưa thất thân, nhưng tâm hồn thì đã thất thân rồi!

(Mình… cứ tiếp tục thế này… liệu có phải sắp ngoại tình rồi không?)

Mẹ đột nhiên loạng choạng suýt ngã trong phòng tắm. Mẹ lắc đầu cố gắng xua đi cái suy đoán tàn nhẫn đáng sợ này ra khỏi đầu. Thế nhưng cái suy đoán này một khi đã nảy sinh lại như bén rễ sâu trong lòng mẹ, làm sao cũng không thể nguôi ngoai.

Nghĩ đến việc mình dưới sự trần trụi khiêu dâm của người lạ, chụp ảnh chỗ kín cho đối phương xem, không chỉ động tình lên đỉnh, lại còn mơ những giấc mơ dâm đãng như vậy. Nghĩ đến bộ dạng của mình lúc đó, mẹ đột nhiên cảm thấy một cơn buồn nôn mãnh liệt. Mẹ bắt đầu như phát điên mà dùng sức xoa nắn thân hình đầy đặn của mình dưới dòng nước nóng, không một ngóc ngách nào chịu bỏ qua, từ đầu ngón chân đến đùi rồi đến sâu trong âm đạo, tiếp đó là bộ ngực căng tròn… như thể có thể cọ rửa sạch sẽ mọi sự sỉ nhục mà mình phải chịu.

Mỗi khi cọ đến lồn của mình, mẹ lại khóc nức nở càng thêm lợi hại. Nghĩ đến thân thể mình bị đối xử một cách không biết xấu hổ như vậy, mẹ vừa tức giận lại vừa phiền muộn, cuối cùng tự hành hạ bản thân mà hung hăng tát mạnh vào lồn của mình.

“Ư ư…” Vòi hoa sen đột ngột bị tắt đi, trong phòng tắm đầy hơi nước chỉ còn lại người mẹ đang đau khổ ngồi thụp xuống đất cùng những tiếng nức nở nghẹn ngào…

Ngày hôm sau, tôi mang theo tâm trạng vui vẻ từ trên giường bò dậy, mở cửa phòng ngủ bước ra, đến phòng ăn. Chỉ thấy trên bàn ăn đã bày sẵn cơm nước, nhưng mẹ lại ngồi thẳng đơ trước bàn ăn, không một chút động tĩnh.

Tôi lén quan sát mẹ. Lúc này mẹ tùy tiện mặc một bộ váy ngủ ở nhà màu trắng, mái tóc dài được búi gọn thành một búi tóc ngắn. Gương mặt mộc không chút son phấn vẫn còn vương lại những vệt nước mắt mờ nhạt. Đôi chân dài thon thả được bao bọc bởi một đôi tất ren dài màu trắng, bàn chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn đi một đôi dép lê cao gót trong suốt.

Dưới sự tôn lên của bộ váy ngủ ở nhà này, làn da mẹ trông càng thêm trắng nõn. Vòng eo thon thả tạo thành một đường cong tuyệt mỹ làm cho chiếc áo ngủ màu trắng của mẹ trông càng thêm rộng rãi. Hai bầu ngực căng đầy làm chiếc áo lót của mẹ nhô cao, từ trên nhìn xuống, một khe ngực sâu hút hiện ra vô cùng rõ ràng.

Tôi dùng khóe mắt liếc nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ. Mắt mẹ đỏ hoe, trên gương mặt mộc không chút son phấn vẫn còn vương lại những vệt nước mắt mờ nhạt, rõ ràng là kết quả của một đêm khóc lóc, trông thật yêu kiều đáng thương, tôi nhìn mà động lòng. Cặc lớn của tôi lập tức “vụt” một tiếng dựng đứng lên.

“Mẹ ơi, mẹ, mẹ sao thế? Tối qua không có chuyện gì chứ?” Tôi cố ý hỏi.

“Ừm? Ừm? A… Mẹ không sao, không sao, không có chuyện gì đâu…” Người mẹ vẫn còn đang mơ màng bỗng tỉnh lại, vội vàng qua loa với con trai. Mẹ nào đâu ngờ được, mình biến thành bộ dạng này, hoàn toàn là âm mưu của con trai ruột.

Tôi một tay ôm lấy mẹ, đầu thuận thế vùi vào bộ ngực khổng lồ của mẹ còn cọ cọ mấy cái, rồi nói: “Mẹ ơi, nếu có chuyện gì không vui, nhất định phải nói cho con biết nhé, biết đâu con có thể giúp mẹ chia sẻ nỗi buồn.”

Thân thể mềm mại của mẹ bị tôi nửa ôm nửa dựa, mặc dù cách một lớp quần áo, cảm giác trong tay vẫn vô cùng tuyệt vời!

Tôi khoan khoái hít hà mùi hương sữa của mẹ, vừa nói chuyện, vừa phả hơi thở lên bộ ngực khổng lồ của mẹ.

Thấy con trai quan tâm mình như vậy, lòng mẹ ấm lại. Nhưng chuyện đó làm sao có thể nói với con trai được. Mẹ đành phải nói dối: “Không có gì đâu, mẹ, mẹ chỉ nhớ bố con thôi.”

(Mẹ lẳng lơ, còn giả vờ nữa! Rõ ràng là muốn ngoại tình rồi!)

Tôi ho khan một tiếng, thử thăm dò hỏi: “Mẹ ơi, thật sự không có chuyện gì khác sao? Bố không phải vẫn luôn ở nước ngoài à? Sao mẹ đột nhiên lại nhớ bố thế? Có phải là chuyện tình cảm…”

“Đừng có nghĩ bậy!” Sắc mặt mẹ sa sầm, đôi mắt đen trắng rõ ràng long lanh nước mắt.

Vẻ mặt hờn dỗi ấy, thần sắc bi thương, lại phối hợp với dáng vẻ yêu kiều động lòng người, tạo thành một sức hút độc đáo.

Tôi không khỏi nhìn đến ngây người… Thật không ngờ, người đẹp chính là người đẹp, ngay cả lúc nổi giận trông cũng ưa nhìn đến vậy…

Ánh mắt tôi lén lút đánh giá mẹ, chỉ muốn qua lớp váy ngủ rộng thùng thình ấy, trực tiếp nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ! Đồng thời, trong đầu hiện lên một ý nghĩ dâm ô…

Người đàn bà cô đơn trống trải, là dễ dàng không kiểm soát được tình cảm nhất!

Lúc này trong lòng mẹ tràn ngập sự hoang mang, cộng thêm tâm trạng không ổn định, ý thức về đạo đức và luân lý chắc chắn đã mơ hồ rồi!

Nếu có thể công phá được phòng tuyến tâm lý của mẹ, nói không chừng tối nay có thể khiến mẹ thất thân với mình, từ đó rơi vào vực thẳm sa đọa…

Tôi nghĩ đến đây lòng, ôm mẹ càng chặt hơn. Tôi làm ra vẻ một đứa con ngoan ngoãn, dùng giọng nói dịu dàng nhất an ủi mẹ, lại nói rất nhiều chuyện cười, hy vọng có thể làm mẹ nở nụ cười, quên đi nỗi đau khổ thất ý trong lòng.

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, mẹ vẫn luôn mặt mày ảm đạm, mắt ngấn lệ…

Một lúc lâu sau, mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi chăm chú rồi nghiêm túc nói: “Gia Luân, nếu… mẹ và bố ly hôn, con… con sẽ chọn theo ai?”

“Cái gì?” Tôi kinh ngạc đến sững sờ, lắp bắp nói: “Xảy ra chuyện gì vậy?”

“Con đừng có quan tâm xảy ra chuyện gì nữa!” Mẹ mất kiên nhẫn ngắt lời tôi, vẻ mặt mong chờ nhìn tôi nói: “Mẹ chỉ cần con nói một câu, nếu chỉ được chọn một người, con rốt cuộc sẽ theo ai?”

Tôi định thần lại, gắng gượng đáp: “Chuyện đó còn phải nói sao? Chắc chắn là theo mẹ rồi!” Trong lòng lại thầm lo lắng, xem ra âm mưu lần này quả thực quá đà rồi, không chừng sẽ làm giả thành thật…

Nghe thấy lời “bày tỏ lòng trung thành” của tôi, đôi mắt mẹ lập tức sáng lên, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: “Vẫn là con trai tốt với mẹ nhất…”

Tôi thầm tính toán, sự việc phát triển vô cùng bất lợi, nhưng cũng không thể lo nhiều như vậy nữa!

Lúc này không cần biết ba bảy hai mươi mốt, trước tiên cứ có được thân thể mẹ đã rồi nói!

Thế là đột ngột đứng dậy nắm lấy tay mẹ, xúc động nói: “Con tất nhiên phải tốt với mẹ rồi! Mẹ là người thân quan trọng nhất trong lòng con, con không bao giờ muốn xa mẹ!”

“Đứa con ngốc!” Mẹ khẽ cười, nhẹ giọng nói: “Qua không bao lâu nữa mẹ cũng già rồi, hơn nữa, con cũng sẽ lớn lên lấy vợ, làm sao có thể mãi ở bên cạnh mẹ được…”

“Không, con không lấy vợ đâu!” Tôi dùng một giọng điệu bướng bỉnh, quả quyết nói: “Cả đời này con không cần ai cả! Chỉ cần có mẹ ở bên con là đủ rồi!”

Mẹ sững sờ lắng nghe, hai má thoáng qua một vệt ửng hồng, cảm động đến không biết nói gì.

Đôi môi mẹ mấp máy một lúc, đột nhiên “ư, ư” khóc nấc lên, một đầu gục xuống vai tôi, nức nở khóc không ngừng.

Chậc, người mẹ đáng thương! Khoảng thời gian này, trong lòng chắc hẳn đã tích tụ quá nhiều buồn khổ, quá nhiều tủi hờn!

Vậy mà người bố trước đây vẫn luôn được coi là chỗ dựa lại ở nước ngoài, hoàn toàn không thể mang lại cho mẹ cảm giác an toàn, điều này khiến mẹ đau khổ không muốn sống!

Có lẽ là như vậy, mẹ mới buồn khổ hoang mang, hành động lúng túng, ngay cả bờ vai của con trai cũng lấy làm chỗ dựa!

Tôi một mặt dịu dàng khuyên giải mẹ, một mặt thuận thế ôm lấy vòng eo mẹ, nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần bên mình.

Thân thể yêu kiều mềm mại như không xương ấy yếu ớt dựa vào lòng tôi. Dù cách một lớp áo ngủ, vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp độc đáo ấy.

Từ lòng bàn tay truyền đến, là cảm giác tuyệt vời khi tiếp xúc với thân thể trưởng thành; trong mũi ngửi thấy, cũng toàn là mùi hương thanh khiết thoang thoảng từ mái tóc đen nhánh…

“Con ngoan, con nói phải giữ lời đấy!” Bị tôi ôm như vậy, mẹ không những không giãy ra, ngược lại còn vòng hai tay qua cổ tôi, miệng khe khẽ nói: “Đừng giống như bố con… ở nước ngoài lâu như vậy… ngay cả một cuộc điện thoại cũng lười gọi cho mẹ… đồ vô lương tâm…”

Tôi luôn miệng đồng ý, miệng nói những lời ngon tiếng ngọt, bụng dưới bất chợt dâng lên một luồng hơi nóng… mẹ không từ chối, vậy thì mình còn khách sáo làm gì nữa?

Mẹ chắc chắn đã ngầm đồng ý rồi… Nghĩ đến đây, lá gan tôi to hơn, cánh tay hơi dùng sức, ôm trọn cả người mẹ vào lòng!

Mẹ bất ngờ không kịp phản ứng, bộ ngực cao vút đã đâm vào người tôi, hai bầu vú đầy đặn ép sát vào ngực tôi… Tôi không khỏi nhắm mắt lại, tim đập loạn xạ, hai tay men theo eo mẹ từ từ trượt lên trên, từng chút từng chút một tiến về phía mục tiêu.

“Mẹ ơi, con cũng muốn hỏi mẹ một câu!” Tôi cố ý đánh lạc hướng mẹ, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nếu là giữa con và bố, chỉ được để mẹ chọn một người, thì mẹ sẽ chọn thế nào?”

Mẹ âu yếm vuốt đầu tôi, dịu dàng nói: “Nếu để mẹ chọn… mẹ cũng chắc chắn chọn con!”

Tôi vui sướng vô cùng, như thể vừa thắng một cuộc chiến tranh giành với bố!

Lòng bàn tay không còn chút e dè nào trượt xuống dưới cặp vú nhô cao của mẹ, chạm vào mép dưới chiếc áo lót lụa bao bọc lấy bầu ngực căng tròn.

Đầu ngón tay thử ấn nhẹ, lập tức, sự đàn hồi nặng trĩu mang lại cảm giác kích thích chưa từng có, khiến tôi thoải mái đến suýt nữa kêu lên!

Bao nhiêu năm nay, vẫn luôn mơ ước được mặc sức mân mê vú mẹ, bây giờ cuối cùng cũng có thể thực hiện được ước nguyện này rồi!

Tôi kích động máu huyết sôi trào, hai tay càng thêm ngang ngược trèo lên đỉnh núi đôi tròn trịa tuyệt mỹ, cặc dưới háng cũng không kiểm soát được mà cong lên, chạm vào đùi mẹ ấm áp mà lại trơn láng…

Đột nhiên, mẹ ngừng khóc, hai tay lập tức đẩy tôi ra!

Gò má mẹ còn vương nước mắt, mắt mở to, kinh ngạc nhìn xuống hạ bộ của tôi. Tôi không biết phải làm sao, đầu óc lập tức trống rỗng.

Vài giây sau, mẹ như hiểu ra điều gì đó, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, rồi lại chuyển sang tái nhợt.

Mẹ đứng dậy, thần sắc đã có vài phần lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: “Con mau ăn cơm đi, sắp phải đi học rồi.”

Tôi cũng không dám nói gì, chỉ trở lại bàn ăn, im lặng ăn sáng. Chỉ trước khi ra khỏi nhà mới nói với mẹ một câu: “Mẹ ơi, con, con đi học đây ạ.”

Mẹ như không nghe thấy, bất động, vẫn ngây người ngồi đó. Thế là tôi mang theo tâm trạng thấp thỏm bất an mà ra khỏi nhà.

Tối tan học về nhà, mẹ vẫn không thèm để ý đến tôi, chỉ bưng cơm nước lên bàn ăn rồi, liền đứng dậy về phòng. Tâm trạng tôi lập tức trở nên tồi tệ, cơm ăn vào miệng cũng trở nên nhạt nhẽo vô vị.

Mang theo tâm trạng bất an ăn xong bữa tối, tôi trở về phòng mình, nhắm mắt nghỉ ngơi. Dĩ nhiên tôi sẽ không để mình ngủ thiếp đi, nửa đêm sau mới là sân khấu chính của tôi. Tối nay phải để mẹ làm chút chuyện xấu hổ gì để trả đũa đây?

Tôi đang độc địa suy nghĩ, cửa phòng kêu lên mấy tiếng cót két, rồi bị nhẹ nhàng mở ra. Tôi giật mình, vội vàng làm ra vẻ ngủ say như chết, mắt lại lén hé ra một khe nhỏ để quan sát.

Chỉ thấy mẹ lặng lẽ đi đến bên giường tôi, rồi lại khẽ thở dài một tiếng.

Gương mặt mẹ vẫn còn tái nhợt, mang theo chút quầng thâm do thiếu ngủ, cả người trông rất tiều tụy.

Nhưng dáng vẻ yếu đuối đáng thương này, lại đầy vẻ đẹp khiến người ta xao xuyến…

(Xem ra mẹ đã đề phòng mình rồi… Vậy… mình phải làm sao mới có thể xóa bỏ sự cảnh giác của mẹ đây? Hay là…)

Tôi đột nhiên nảy ra một ý, thế là tôi nhớ lại thân thể mẹ, vú to, chân mang tất, lồn, còn có nước dâm chảy ra khi tự sướng…

Cứng rồi! Cặc lớn cứng lên rồi!

Tiếp đó tôi giả vờ như đang ngủ say chưa tỉnh, mơ màng xoay người, “vô ý thức” đá tung chăn ra!

Lập tức, phần hạ bộ khá là khó coi của tôi lộ ra ngoài!

con cặc đã căng phồng đến cực điểm, gần như muốn làm rách cả quần lót, tạo thành một cái lều cực kỳ hùng vĩ!

Người mẹ run lên, ánh mắt quả nhiên dừng lại trên con cặc tôi.

Có lẽ là do tưởng con trai chưa tỉnh giấc, lần này mẹ không hề né tránh, đôi mắt trong veo không chớp nhìn chằm chằm, xem rất chăm chú!

Tiếp đó mẹ như mọi người mẹ trên đời trìu mến nhìn con vậy, khóe miệng hiện lên nụ cười dịu dàng, lẩm bẩm nói: “Luân… Con ngoan của mẹ… Thì ra con đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự rồi… Thảo nào, sáng nay lại giống như chó con động dục lung tung…”

Mẹ nói rồi, không nhịn được cười, vẻ mặt có chút áy náy.

Xem ra mẹ cho rằng sáng nay tôi “vô ý phạm lỗi”, trong lòng đã tha thứ cho sự lỗ mãng của tôi rồi!

Không chừng, lúc này mẹ còn cảm thấy có chút áy náy nữa.

Mối quan hệ mẹ con không hề bị tổn hại, đối với tôi mà nói, đây quả thực là một thông tin đáng phấn khởi!

Tiếp đó mẹ nhẹ nhàng bước ra ngoài, khẽ khàng đóng cửa phòng tôi lại.

(Thành công rồi! Ha ha! Không ngờ lại đơn giản như vậy! Tiếp theo đến lượt ngài Tâm Ma xuất hiện rồi!)

Tôi lập tức mở mắt ra, niềm vui sướng lộ rõ trên mặt.

Người mẹ rời khỏi phòng tôi, tự cho rằng đã giải tỏa được “hiểu lầm” đối với con trai. Trở về phòng định nghỉ ngơi, lại đột nhiên sững người, như nghĩ ra điều gì đó, tay đang định tắt đèn cũng dừng lại.

Một lát sau, mẹ khẽ cắn môi hồng, mở tủ đầu giường ra, lấy cây gậy điện giấu bên trong ra, đi giày rồi bước ra khỏi phòng…

Nửa tiếng sau…

Trên ghế sofa phòng khách, mẹ toàn thân để lộ làn da trắng nõn mịn màng nằm đó. Váy, quần lót, áo lót vương vãi bên cạnh ghế sofa. Mẹ một tay ấn cây gậy điện cắm vào âm hộ béo mập của mình, một tay cho vào miệng ngậm lấy, miệng nhỏ từng cơn rên rỉ. Âm hộ mẹ bị cây gậy điện nhét đầy, cây gậy điện không ngừng xoay tròn.

“Ừm… A ừm… Ừm…” Từng cơn từng cơn tiếng mũi dâm đãng từ miệng mẹ phát ra. Âm hộ chảy ra nước dâm trắng xóa làm ướt cả đệm ghế sofa. Mẹ vẫn không ngừng dùng tay véo nắn bộ ngực cao vút của mình. Đầu vú từ màu hồng sung huyết mà chuyển sang màu đỏ sẫm, đầu vú cũng dựng đứng lên, như thể thỉnh thoảng lại run rẩy, muốn được mút liếm vậy. Do đã xác nhận con trai đã ngủ say, cộng thêm “hiểu lầm” buổi sáng đã được xóa bỏ, yên tâm lại, mẹ cuối cùng cũng bắt đầu làm theo mệnh lệnh của ngài Tâm Ma đêm qua, tự sướng…

“Rung rung rung…” Điện thoại rung lên, mẹ vội vàng mở điện thoại, quả nhiên là tên Tâm Ma xấu xa ấy.

“Người đẹp ơi, có cắm con cặc giả vào không? Hê hê!”

“Anh… sao anh mới gọi điện thoại…”

“Đừng vội mà, người đẹp ơi, hê hê, nghe tiếng rung này, cô có phải đã cắm vào rồi không? Hê hê hê hê…” Tôi phát ra tiếng cười dâm tà.

“Cái… không phải… không phải là anh yêu cầu sao?” Mẹ tay trái vịn lấy cây gậy mát xa, mặc cho cây gậy mát xa đang cắm trong âm đạo xoay tròn, tay phải cầm điện thoại, nghe những lời lẽ dâm ô của ngài Tâm Ma.

“Người đẹp ơi, thoải mái không?”

“Ừm… Tôi có thể… rút ra được không?” Mẹ khó khăn thở hổn hển yêu kiều, lồn ẩm ướt bị cắm vào đến sung huyết, nước dâm không ngừng nhỏ giọt.

“Vẫn chưa được đâu, nhịn thêm một chút nữa sẽ càng thoải mái hơn đấy… Hê hê…”

“Nhưng… nhưng cứ tiếp tục thế này tôi sẽ phát điên mất.”

“Vậy thì phát điên đi, người đẹp ơi cô là người đàn bà dâm loạn thích bị người khác hành hạ mà.”

“Ừm a… A… A… Ừm a…”

“Nếu để chồng cô và con trai cô nhìn thấy bộ dạng này của cô, không biết sẽ có cảm nghĩ gì…”

“A! Đừng… đừng… đừng nhắc đến người nhà tôi… ư…”

Lúc này mẹ như một con chó nhỏ quỳ gối trên ghế sofa, mông ưỡn cao hết cỡ, cây gậy điện đang xoay tròn nhét đầy hang động đào nguyên của mẹ.

“Nếu con trai cô nhìn thấy, liệu có nghĩ cô là một người mẹ dâm đãng, rồi lao tới địt cô không? Biết đâu cô lại còn dâm đãng mà muốn nữa ấy chứ? Hê hê, có muốn gọi con trai cô đến thử người mẹ cảnh sát hoa khôi dâm loạn này của cô không? Hử? Ha ha!”

“Không được! Xin anh tha cho tôi đi…” Mẹ thở hổn hển cầu xin ngài Tâm Ma.

“Không muốn bị người nhà cô biết thì phải nghe lời tôi! Nhanh! Tăng cường độ rung của cây gậy điện lên!”

“Ự… Vâng! A… Ừm… Ừm a…” Cây gậy mát xa rung động mạnh hơn như một con rắn độc xoay tròn trong hang thịt mẹ. Những hạt mát xa lồi lên trên cây gậy không ngừng cọ xát vào những nếp gấp trên thành âm đạo. Nước dâm thỉnh thoảng lại bắn tung tóe, ngay cả âm vật đỏ au sung huyết cũng dính đầy.

Theo sự nhấp nhổm lên xuống của cặp mông đào trắng nõn béo mập của mẹ, cây gậy mát xa dài thô mỗi lần đều ngập sâu vào hang mật ngọt. Nước nước nhờn tiết ra từ hang mật bị cây gậy mát xa thúc mạnh bắn tung tóe. Cặp mông đào béo mập cũng đã dính đầy nước dâm mật ngọt. Nước yêu dính nhớp trên cây gậy mát xa dài thô, một lượng lớn nước yêu theo chỗ kết hợp giữa hang mật và cây hàng thịt, từ từ chảy xuống đất.

“A… Ô… A!… Thoải mái quá!… A!”

Mẹ cảm thấy mình sắp phát điên rồi, thật sự phát điên rồi. Lúc này mẹ cảm thấy mình như một kẻ nghiện, cơn nghiện phát tác, không thể kìm nén nổi.

Ý thức mẹ lúc này đã bị lửa dục thiêu đốt đến mơ hồ. Nhìn cây gậy mát xa đang ra vào trong lồn non yêu kiều của mình, mơ hồ, dưới thân không biết từ lúc nào lờ mờ hiện ra bóng dáng con trai.

Con trai? Không, không được… Đó là loạn luân mà! Mẹ lắc đầu, tay lại càng tăng thêm lực đạo. “Bạch” một tiếng vang lên!

Cây gậy mát xa theo dòng nước yêu biến mất ở cửa hang mật ngọt của mẹ, hoàn toàn ngập sâu vào lồn non vô cùng yêu kiều của mẹ.

Mà theo sự xâm nhập của cây gậy, miệng nhỏ mỹ miều của mẹ cũng phát ra một tiếng rên la “A!!”, khoái cảm vô biên ập đến với mẹ, gương mặt mỹ miều không ngừng lắc lư.

“A… Không được… Chịu không nổi nữa rồi… Không được nữa rồi… A… Khó chịu quá…” Lồn non bị cây gậy điện không ngừng xoay tròn, mãnh liệt thúc mạnh.

“Tôi… tôi không nhịn được nữa rồi! Xin anh cho tôi rút ra đi…” Mẹ áp sát điện thoại vào tai, hai tay cầm cây gậy mát xa thúc vào người mình, một vào một ra, một ra một vào.

“Không được! Không được rút ra, người đẹp ơi, cô cứ thế mà lên đỉnh đi! Hê hê…”

“Không… đừng mà… a a a a…” Eo mẹ cong lên, hang mật không ngừng phun nước dâm, lượng nước nhiều đến mức đẩy cả cây gậy mát xa ra ngoài!

“Giọng hay đấy chứ! Người đẹp ơi, nghe mà tôi cũng bắn rồi này! Lần sau tìm con cặc thật cho cô thử xem sao nhé? Hê hê!”

“Không, không được! Anh đừng có mơ… ư…” Mẹ thở hổn hển từ chối.

“Vậy sao? Thế thì đáng tiếc quá…” Tôi thở dài một hơi, tiếp tục nói: “Người đẹp ơi, cô thì sướng rồi, nhưng tôi vẫn còn cứng lắm đây này. Bức ảnh hôm qua chỉ có lồn của cô, hoàn toàn không đủ xem. Hay là, cô chụp thêm một tấm nữa cho tôi đi? Tôi muốn một tấm toàn thân…”

“Anh! Anh hôm qua đã hứa chỉ cần tấm đó thôi, tôi cũng đã cho anh rồi. Anh! Anh lại muốn nữa… Mà còn muốn tôi lộ mặt… Anh quá đáng lắm rồi… ư ư…” Mẹ không khỏi rơi nước mắt xấu hổ.

“Người đẹp ơi, tôi cũng không muốn đâu, nhưng thật sự không bắn ra được. Cho tôi thêm một tấm nữa được không? Xin cô đấy…” Tôi nhỏ giọng quyến rũ.

Đầu dây bên kia im lặng không nói, một lát sau, “Cạch!” một tiếng, tiếp đó điện thoại tôi hiện lên một tin nhắn MMS mới. Tôi kích động lập tức bấm mở, trên màn hình hiện ra người mẹ không một mảnh vải che thân, hai bắp đùi trắng nõn hơi cong lại dang rộng, để lộ khu rừng đen ở giữa.

Thung lũng giữa rừng cũng đã mở rộng cửa, đào nguyên không ai biết đến phơi bày trước mắt mọi người. Dòng suối róc rách đang chảy ra từ hang mật, đám lông mu đã hoàn toàn ướt sũng áp sát vào hạ bộ. Giữa bức tranh sơn thủy hữu tình này, một cây gậy điện rơi sang một bên, trên đó còn điểm xuyết những đốm nước dâm lấm tấm, biến một chốn tiên cảnh nhân gian, trong phút chốc thành địa ngục dâm đãng.

Trên bụng dưới phẳng lì cũng đầy những vệt nước, đã không phân biệt được là nước dâm chảy ngược về, hay là mồ hôi chảy ra trong lúc cuồng nhiệt.

Một cặp vú đẹp dù mang theo những vệt nước, nhưng vẫn kiêu hãnh thẳng đứng, hai trái anh đào tím đỏ như đang tức giận nhìn chằm chằm vào người đối diện bức ảnh.

Chiếc cổ thon dài còn vương những giọt mồ hôi khẽ nghiêng sang phải, như muốn né tránh sự truy đuổi của máy ảnh, nhưng dung nhan tuyệt thế vẫn bị chụp lại.

“Người đẹp ơi, cảm ơn bức ảnh của cô. Bây giờ, ngoan ngoãn trở về phòng mình, ngủ một giấc thật ngon nhé! Mai gặp lại, người đẹp!” Tôi cúp điện thoại, rồi vui vẻ cầm lấy bức ảnh của mẹ mà thủ dâm.

Cây gậy mát xa dính đầy nước dâm bị mẹ vứt thẳng xuống đất. Lúc này hai chân mẹ vẫn giữ nguyên tư thế dang rộng đầy xấu hổ. Mẹ ngây người nhìn chỗ kín của mình một mảng nhớp nháp, lớp thịt non vốn khít khao căng đầy giờ đây hơi hé mở. Nước dâm trong hang mật vẫn đang từ từ chảy ra ngoài. Nhìn lồn sưng đỏ hơi hé mở của mình, mẹ không khỏi khẽ nức nở.

Một lúc lâu sau, mẹ kéo lê thân thể mệt mỏi mà lại nặng trĩu, trở về phòng, không bao lâu, liền không còn động tĩnh gì nữa.

Từ tối hôm đó trở đi, mối quan hệ giữa tôi và mẹ trở nên vô cùng vi diệu.

Một mặt, đối với sự quấy rối của “ngài Tâm Ma” này của tôi, mẹ vẫn tỏ ra có chút sợ hãi và lo lắng.

Nhưng mặt khác, dưới sự tấn công dồn dập của những bộ phim khiêu dâm, những câu hỏi hạ tiện và những lời lẽ lộ liễu, mẹ lại từ từ có chút lạc lối, khả năng tự chủ ngày càng yếu đi!

Một tuần tiếp theo, dưới thủ đoạn vừa mềm mỏng lại vừa cứng rắn của tôi, lớp vỏ ngoài cứng rắn tưởng chừng không thể công phá của mẹ dần dần bị bóc trần.

Mẹ không còn như trước kia, động một chút là ra vẻ kín đáo cao quý lạnh lùng; lúc nói chuyện điện thoại với tôi, cũng không còn cố ý né tránh những từ ngữ khó nói nữa.

Ngược lại, mẹ trở nên vừa ngoan ngoãn lại vừa phối hợp. Mặc dù khi nói đến những cảnh tượng không thể chấp nhận được ấy vẫn vô cùng xấu hổ, nhưng đã có thể lắp bắp nói ra một vài lời lẽ dâm đãng.

Mỗi khi nghe thấy những từ ngữ như “cặc lớn”, “lồn”, “đâm chết tôi rồi”, từ giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ truyền qua điện thoại, lòng tôi đều hưng phấn không sao tả xiết.

Lúc này chỉ cần thừa thắng xông lên trêu chọc thêm một chút, tiếng thở dốc rên rỉ của mẹ liền bất giác trở nên gấp gáp.

Tiếp đó, hai mẹ con chúng tôi liền thuận lý thành bắt đầu cùng nhau an ủi, dựa vào sóng âm thanh để mô phỏng việc làm tình.

Thường thường một lần làm là cả tiếng đồng hồ, rồi trong tiếng rên la cuồng loạn kích động của cả hai, vô cùng ăn ý cùng nhau leo lên đến đỉnh…

Ban đầu, mẹ đối với hành vi này vẫn cảm thấy ghê tởm, mỗi lần sau khi lên đỉnh đều vô cùng hối hận, nhiều lần dặn dò tôi, cũng như đang cảnh cáo chính mình rằng, đây là lần buông thả cuối cùng!

Nhưng đến lần sau, mẹ lại rất nhanh bị cơn sóng dục vọng nuốt chửng.

Số lần nhiều lên, mẹ đại khái cuối cùng cũng phát hiện, mẹ đã sa chân quá sâu không thể tự thoát ra được nữa rồi, bèn nảy sinh ý nghĩ mặc kệ tất cả, toàn tâm toàn ý cùng tôi chìm đắm vào trò chơi tội lỗi kích thích này!

Nhưng, nhìn bề ngoài, cuộc sống trong nhà vẫn không có gì khác thường, yên bình lặng lẽ.

Mẹ khéo léo che giấu tất cả những gì đã xảy ra. Trước mặt tôi, mẹ vẫn đóng vai một người mẹ hiền thục đoan trang, chăm chỉ đảm đang, thánh thiện rạng ngời. Dù là lời nói cử chỉ hay hành động, đều toát lên vẻ tao nhã, tĩnh lặng dịu dàng.

Nếu không phải người biết rõ nội tình, không ai có thể tin được một người vợ hiền mẹ đảm không chút bụi trần như vậy, lại không màng đến thể diện và lòng tự trọng, cùng người đàn ông khác qua điện thoại trêu chọc, thủ dâm và làm tình.

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ quả thực đúng như đã được sắp đặt trước, dục vọng bản năng từng chút từng chút một bị khơi dậy. Có lẽ không bao lâu nữa sẽ hoàn toàn bùng cháy, khiến mẹ ngày càng trượt xa hơn vào vực thẳm sa đọa, cuối cùng là sự chìm đắm cả về thể xác lẫn tâm hồn…

Có thể nói như vậy, bước thứ ba của kế hoạch đã thành công. Mẹ bây giờ chỉ có thể dựa vào việc tưởng tượng sự xâm phạm của “ngài Tâm Ma”, mới có thể tận hưởng được khoái cảm và lên đỉnh.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27: mẹ Dâm

Thời gian nhanh chóng trôi đến cuối tuần thứ hai. Chín giờ tối, mẹ ngồi ở phòng khách giả vờ đọc sách, lại yêu cầu tôi mau chóng đi nghỉ.

(Con mẹ dâm này! Sợ là đã sớm không chờ nổi rồi!)

Tôi thầm cười lạnh trong lòng, trở về phòng.

Mười giờ tối, điện thoại của mẹ đúng giờ rung lên, mẹ vội vàng nhấn nút nghe.

“Người đẹp ơi, đã xem món quà anh tặng em chưa?”

“Xem rồi… Anh, sao anh lại có thể tặng tôi thứ đồ này?”

“Tại sao lại không thể? Em không thích à?”

“Còn nói nữa? Đây là thứ mà hạng đàn bà phong trần hạ tiện mới mặc…”

Tôi không nhịn được cười, trước mắt không khỏi hiện lên cảnh tượng đầu dây bên kia điện thoại── người mẹ yêu kiều quyến rũ một tay cầm điện thoại, tay kia từ trong hộp quà được gói tinh xảo lôi ra một chiếc quần lót, vẻ mặt ngượng ngùng cắn môi, gương mặt xinh đẹp ửng hồng đầy vẻ bẽn lẽn lúng túng.

“Sao lại thế được? Đàn bà phong trần làm gì có ai mặc đồ có tình thú như vậy?” Tôi cười khẽ nói: “Người đẹp ơi, đây là tôi dựa theo số đo vòng ba của em mà cẩn thận chọn mua đấy, em mặc vào chắc chắn vừa thoải mái lại vừa vừa vặn!”

“Không… không được, thế này khó coi lắm!” Mẹ hờn dỗi nói, vẫn không chịu đồng ý.

Cũng không có gì lạ, đây là một chiếc quần lót chữ T gợi cảm, kiểu dáng táo bạo đến mức kỳ quái.

Vải được sử dụng vô cùng tiết kiệm, gần như chỉ được kết lại từ hai sợi dây màu đen.

Phía trước là một miếng vải nhỏ khoét rỗng trong suốt, nhiều nhất cũng chỉ có thể che đi vùng tam giác cấm địa nơi hai chân giao nhau, chỗ kín sẽ trông như ẩn như hiện; còn phần sau lại càng khoa trương hơn, hoàn toàn chỉ còn lại một sợi dây, cả cặp mông đều hoàn toàn lộ ra ngoài.

“Sao lại thế được?” Tôi ung dung nói, “Trong tủ quần áo của chính cô, chẳng lẽ không có mấy chiếc quần lót tình thú như vậy sao?”

“Có thì có…” Mẹ khó xử nói, “Nhưng, làm gì có cái nào khoa trương đến vậy? Nhiều nhất cũng chỉ là chất liệu nửa trong suốt thôi…”

“Người đẹp ơi, cô đừng quá bảo thủ!” Tôi ngắt lời mẹ, khích lệ nói: “Tin tôi đi, chiếc quần lót này chính là thiết kế dành cho người phụ nữ có vòng ba tuyệt vời như cô đấy! Mặc nó vào rồi, cô đảm bảo sẽ cảm nhận được khoái cảm độc đáo chưa từng có…”

“Thật sao?” Mẹ có chút dao động.

“Tất nhiên là thật rồi!” Tôi trầm giọng nói, “Biết không? Nếu cô muốn liên tục tận hưởng niềm vui tình dục, thì cần đủ mọi loại kích thích mới lạ… Chính vì mức độ hở hang của chiếc quần lót này, đã vượt quá giới hạn chịu đựng của cô, cho nên tôi mới muốn cô mặc nó… Cô sẽ phát hiện ra, trong lòng càng căng thẳng, càng xấu hổ không biết giấu vào đâu, khoái cảm ngược lại càng đến mãnh liệt hơn…”

Đầu dây bên kia yên lặng lắng nghe, không nói thêm một lời nào.

Nhưng một tràng tiếng sột soạt lại truyền đến, rõ ràng, mẹ đã bị lời nói của tôi làm cho động lòng, đang do dự cởi bỏ chiếc quần dưới hạ bộ, chuẩn bị thử “món quà” tôi mua cho mẹ này.

Trong lòng không khỏi thầm đắc ý, suýt nữa thì bật cười thành tiếng! Đây đã là bước thứ tư của kế hoạch rồi! Mẹ chắc chắn không ngờ được, ý đồ thật sự của tôi khi tặng mẹ chiếc quần lót chữ T này đâu nhỉ!

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã trống trải bấy lâu này của mẹ, dục vọng mãnh liệt ấy quả thực đã bị tôi hoàn toàn khơi dậy rồi!

Nhưng, điều đó không có nghĩa là mẹ sẽ chấp nhận loạn luân, đồng ý để tôi chiếm hữu thân thể trưởng thành của mẹ. Dù sao, những cấm kỵ đạo đức đã hình thành mấy chục năm vẫn đang chiếm thế thượng phong trong quan niệm của mẹ, điều này khiến mẹ rất khó gỡ bỏ được những vướng mắc tình cảm, cứ thế mà cùng tôi lên giường làm tình…

Tôi cho rằng, sở dĩ mẹ phản kháng loạn luân, chủ yếu là do sâu trong nội tâm mẹ, theo bản năng cho rằng hành vi này còn thua cả cầm thú, ngay cả nghĩ đến cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ. Nhưng, bất cứ chuyện gì cũng đều có hai mặt, “xấu hổ” trong một số trường hợp lại chính là chất xúc tác đốt cháy dục vọng, có thể mang lại cho người ta một sự kích thích tội lỗi khác thường! Điều này cũng giống như phụ nữ mặc váy siêu ngắn, khi nhận ra có người nhìn trộm cảnh xuân dưới váy, trong lòng phụ nữ tuy cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cũng sẽ có một khoái cảm trái luân thường đạo lý khi bị nhìn trộm! Thường thường bộ phận bị nhìn trộm càng riêng tư, phụ nữ lại càng cảm thấy hưng phấn và kích thích…”

Vì vậy, bước thứ tư của kế hoạch, chính là từ từ áp dụng các biện pháp, âm thầm lặng lẽ kết nối nguồn “sung sướng” của mẹ, với những hành vi mà trước đây mẹ khinh miệt, coi thường nhất!

Phải để cho cơn cao trào của mẹ luôn luôn xuất hiện cùng với cảm giác xấu hổ.

Cuối cùng, tôi muốn đạt được một mục tiêu như thế này── mẹ sẽ đau khổ phát hiện ra, những lời trêu chọc bình thường đã không còn có thể làm mẹ hưng phấn nữa, chỉ có cảm giác xấu hổ mới có thể khiến mẹ nảy sinh dục vọng, mà những ý nghĩ càng xấu hổ dâm loạn, lại càng có thể khiến dục vọng của mẹ sôi trào!

Đợi đến khi làm được bước này rồi, loạn luân trong lòng mẹ, sẽ không còn là một trở ngại tuyệt đối không thể vượt qua nữa!

Mà sự phát triển thuận lợi của tình hình chắc chắn sẽ mang lại kết quả như thế này: Tiềm thức mách bảo mẹ, chỉ có hành vi xấu hổ nhất－－ loạn luân với chính con trai của mình, mới có thể khiến mẹ tận hưởng được cơn cao trào kích động lòng người nhất!

“A lô, tên háo sắc, tôi thay xong rồi…” Giọng nói dịu dàng của mẹ ngắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, ngập ngừng nói tiếp, “Nhưng… tôi không có cảm giác… cảm giác đặc biệt đó!”

“Vậy sao? Người đẹp!” Tôi qua loa đáp: “E rằng cô chưa mặc chiếc quần tất đó đúng cách đâu… Đừng có chối, tôi biết cô nhiều nhất cũng chỉ kéo nó đến đùi, cách gốc đùi còn xa lắm… Nghe lời tôi, kéo cao lên chút nữa đi…”

“Ừm ừm, không thể… không thể kéo lên nữa đâu…” Mẹ lắp bắp nói: “Đã chạm đến đáy rồi, sắp lún vào trong rồi…”

“Lún vào trong? Ý gì thế?” Tôi giả vờ kinh ngạc hỏi.

“Anh… anh đáng ghét quá! Không nói với anh nữa!” Giọng điệu của mẹ như đang làm nũng.

“Hiểu rồi, cô đang nói đến việc “ăn vải” phải không!” Tôi cười gian xảo đầy dụng ý: “Mau nói cho tôi biết, lún vào đến mức nào rồi? Có phải đã siết chặt vào hai cánh hoa ấy rồi không?”

“Đừng… đừng hỏi nữa, xấu hổ lắm…”

“Nói đi mà, mau nói đi!” Tôi dồn dập truy hỏi.

“Ừm… Sợi dây đó kẹp ngay giữa… khe đó…” Mẹ lấy hết can đảm nói ra câu này, rồi khẽ lẩm bẩm, “Nó làm em ngứa quá… Chết mất…”

“Ngứa ở đâu? Có phải lồn lẳng lơ của cô không? Cô tự sờ được mà!” Tôi lộ liễu trêu chọc mẹ.

“Đồ xấu xa, anh… anh trêu tức em… ô ô…” Mẹ ngoan ngoãn dùng tay phải vuốt ve bầu ngực hơi nhô cao, véo lấy đầu vú mà xoa nắn. Mẹ cảm thấy khoái cảm như điện giật xộc lên não, tay trái vén lớp cỏ rậm rạp ở vùng tam giác nông cạn của mình lên vuốt ve cánh hoa, đưa năm ngón tay thon dài mân mê âm vật và âm đạo. Nhưng ngón tay cắm càng sâu, mẹ lại càng đói khát, thật giống như càng gãi ngứa lại càng ngứa.

Lúc này mẹ, ngón giữa tay phải cắm sâu vào hang hoa mà cào cấu, vòng eo uốn éo sang trái rồi lại sang phải, miệng không ngừng rên rỉ.

Vòng eo hông nhỏ nhắn gợi cảm uốn éo phối hợp với động tác của hai tay, hai mắt mơ màng thở hổn hển.

“Người đẹp ơi… Nói cho tôi biết, cô bây giờ đang nghĩ đến ai mà tự sướng thế?” Tôi đột nhiên hỏi.

“Tất nhiên… ư… là chồng tôi chứ ai, a… ừm, ừm… a!”

Toàn thân mẹ căng cứng, từ từ cảm nhận cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp người. Tưởng tượng thân hình chồng đang đè lên thân thể mình mà hung hăng thúc mạnh. Mẹ cảm thấy khoái cảm như sét đánh lan khắp toàn thân, phát ra một tiếng rên dài, thân thể yêu kiều co giật một hồi, khép chặt hai chân lại.

Từng dòng từng dòng nước dâm từ hang mật ngọt phun mạnh ra, men theo cặp đùi trắng nõn thon dài của mẹ chảy xuống.

“Hừ hừ! Chồng cô đã đi nước ngoài lâu như vậy rồi! Cô chắc chắn đang nghĩ đến thằng đàn ông khác, ví dụ như tôi… hoặc là… Đúng rồi! Trong nhà cô không phải có một con cặc lớn sao? Hê hê! Là của con trai cô đấy!” Tôi độc địa quyến rũ mẹ.

“Anh… anh câm miệng… Hù… hù… Đó là… ừm… con trai ruột của tôi… A…” Mẹ đã ngay cả nói cũng không rõ ràng nữa, chỉ còn lại những tiếng thở dốc yêu kiều, tiếng rên rỉ run rẩy, xem ra mẹ rất nhanh lại sắp lên đỉnh rồi…

Không bao lâu, mẹ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của dục vọng.

Cơn cao trào tình dục do thủ dâm mãnh liệt cuối cùng cũng đến. Đầu vú nhỏ nhắn căng phồng đến đau nhức, âm đạo co giật từng cơn siết chặt. Cơn khoái cảm khó có được này khiến mẹ đầu óc choáng váng, nhưng mẹ không dám kêu thành tiếng rên rỉ.

Tôi không chút biểu cảm cầm điện thoại nghe, đợi đến khi tiếng thở dốc của mẹ dịu lại, mới mỉm cười nói: “Thế nào? Cảm nhận được sự tuyệt vời của chiếc quần tất đó rồi chứ? Nếu không có nó, tối nay cô làm sao có thể nhanh chóng vào trạng thái như vậy?”

“Chuyện… chuyện này thì liên quan gì đến nó?” Mẹ nghi hoặc hỏi, mẹ ngừng một chút, rồi yêu kiều khẽ trách: “Nói cho cùng cũng không phải là tại anh sao… Thật đáng ghét… Cứ luôn nói những lời lẽ hạ tiện để trêu chọc người ta…”

“Người đẹp ơi, cô cuối cùng cũng thừa nhận giá trị của tôi rồi, thật khiến người ta vui vẻ nha… Nhưng tôi vẫn muốn hỏi, nếu không có chiếc quần tất đó mang lại cho cô sự chấn động mạnh mẽ về mặt cảm giác, xúc giác và tâm lý, cô liệu có thể tận hứng đến vậy không?”

Mẹ không nói nên lời, ngập ngừng nói: “Ừm… cái này… tôi cũng không nghĩ nhiều đến vậy…”

“Tin tôi đi, không sai đâu!” Tôi nhấn mạnh giọng, trầm giọng nói: “Người đẹp ơi, sáng mai, tôi hy vọng cô mặc chiếc quần tất này đến cục cảnh sát làm việc…”

“Không được!” Mẹ gần như theo bản năng kêu lên, hoang mang rối loạn nói: “Như vậy quá kỳ quái, tôi… tôi sẽ bị đồng nghiệp chế nhạo…”

“Ai mà biết được chứ? Làm tốt các biện pháp bảo vệ, thì không sợ bị lộ hàng đâu…” Tôi thoải mái trêu chọc nói, “Thử nghĩ xem, chỉ cần chiếc quần tất đó mặc trên mông, cô bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tận hưởng được sự kích động không gì sánh bằng! Khi có nhu cầu, ngón tay móc lấy sợi dây kéo một cái, lập tức có thể nảy sinh khoái cảm như hạ bộ bị xâm phạm… Người đẹp ơi, đây quả thực là một vật phẩm tuyệt vời để thủ dâm đấy nhé, vô cùng phù hợp với cơ địa nhạy cảm của cô…”

“Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng không mặc… Tuyệt đối không mặc!” Giọng điệu của mẹ đầy vẻ yêu hận đan xen phức tạp, đồng thời trong điện thoại truyền đến tiếng “bốp bốp”, rõ ràng mẹ đang tức giận đấm mạnh vào thành giường.

“Vậy thì, tùy cô thôi!” Tôi nhún vai, ung dung cúp điện thoại, trong lòng thầm hạ quyết tâm, lần này chỉ đứng nhìn quan sát, không dùng biện pháp ép buộc để mẹ phải quy phục nữa!

Dù sao, ép buộc tuy là một biện pháp hiệu quả, nhưng lại chỉ có thể khiến thân thể trưởng thành của mẹ, nhất thời cúi đầu trước phản ứng bản năng, hoàn toàn không thể đánh sụp được phòng tuyến tâm lý của mẹ!

Cho nên lần này, tôi nhất định phải để mẹ trong tình trạng cam tâm tình nguyện mà đầu hàng, từ bị động chuyển sang chủ động, tự mình đẩy mình vào vực thẳm buông thả…

“Gia Luân, con còn chưa đi học à? Sắp tám giờ rồi đấy!” Buổi sáng, người mẹ ăn mặc thanh lịch chỉnh tề bước ra khỏi phòng ngủ, một mặt xách chiếc túi xách nhỏ mang theo người, một mặt ngạc nhiên nhìn tôi hỏi.

“Hôm nay trường nghỉ học…” Tôi ngắn gọn trả lời, ánh mắt lướt qua người mẹ vài cái. Mẹ hôm nay vẫn mặc bộ cảnh phục đoan trang nghiêm nghị.

“Vậy thì con ở nhà chăm chỉ đọc sách nhé!” Mẹ nói rồi ngồi xuống ghế, hơi vắt chéo một chân, xỏ giày cao gót vào.

Đây vốn là một hành động vô cùng bình thường, không có gì đáng chú ý.

Nhưng đột nhiên, tôi phát hiện vẻ mặt mẹ có chút khác lạ!

==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Quần Lót Gợi Cảm

Mặt mẹ ngượng ngùng ửng hồng, trên chóp mũi rịn ra vài giọt mồ hôi thơm. Đôi chân hồng thẳng tắp nhấc lên được nửa chừng thì dừng lại, tiến không được lùi cũng không xong, như thể bị trúng tà mà đông cứng giữa không trung.

Tôi suy nghĩ một chút, lập tức hiểu ra… Mẹ dâm không chịu nổi sự quyến rũ này, quả nhiên vẫn thay chiếc quần lót gợi cảm phong tình ấy!

Chỉ có điều mẹ cuối cùng vẫn còn chút xấu hổ, cho nên mới bỏ váy ngắn mà mặc quần dài.

Nhưng dưới sự siết chặt bó buộc của sợi dây quần tất, mẹ chỉ cần hơi nhấc chân là đã kéo động đến lớp thịt non nhạy cảm, lúc này mới tự mình rơi vào tình thế khó xử không thể động đậy này…

(Hê, mẹ dâm! Còn chưa ra khỏi nhà đã bắt đầu lẳng lơ rồi… Cũng tốt, cứ để xem trước mặt con trai mình, sẽ để lộ ra bộ dạng xấu xí thế nào nhé!) Tôi căm hận nghĩ thầm, quay đầu nhìn sang chỗ khác, nhưng khóe mắt lại không rời khỏi mẹ một giây, đột nhiên mở miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ hôm nay sao thế… cảm giác không ổn lắm…”

“Mẹ có gì mà không ổn!” Mẹ căng thẳng nói lớn, sau đó chắc cũng cảm thấy không ổn.

“Hình như xinh hơn thường ngày thì phải!” Tôi giả vờ như chợt hiểu ra mà nói.

Mẹ khẽ “hừ” một tiếng, hàm răng trắng ngần cắn nhẹ môi, thân hình duyên dáng khẽ lắc lư, cẩn thận di chuyển đôi chân hồng, bàn tay thon run run xỏ giày cao gót vào.

Tiếp đó, mẹ lại từ từ hạ chân xuống…

“Bốp!” Tôi đột nhiên vỗ hai tay vào nhau, bất ngờ phát ra một tiếng kêu giòn giã!

“A──” Mẹ sợ hãi hét lên thất thanh, chân tay bất giác đá mạnh ra, nặng nề rơi xuống sàn nhà.

Mẹ vì ngã xuống đất, váy cảnh sát bị vén lên. Váy cảnh sát vốn đã ngắn, lập tức nửa cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra. Hai bắp đùi dài lại thẳng lại săn chắc, mông lại càng tròn căng. Huống chi mẹ dưới sự ép buộc của tôi đang mặc chiếc quần lót chữ T đáng xấu hổ, chỗ kín gần như phơi bày không sót một chi tiết nào. Mu lồn nhô cao như một ngọn đồi nhỏ, hoàn toàn lộ ra, ngay cả khe sâu giữa mu lồn cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Đặc biệt là chiếc quần lót tam giác nửa trong suốt, kiểu chữ T, phía trước là một miếng vải nhỏ khoét rỗng trong suốt, khiến chỗ kín của mẹ vốn nên được tất da bao bọc kín đáo, lại bị tôi nhìn thấy rõ mồn một, khiến ánh mắt tôi không thể rời đi. Dưới đám lông mu rậm rạp, tỏa ra mùi hương đặc trưng của phụ nữ vô cùng mãnh liệt.

Tôi nhìn mà hít một hơi lạnh, ngây người đứng đó. Cặc lớn cũng bị kích thích đến ưỡn cao cứng rắn. Âm hộ mẹ căng phồng, nếu cắm cặc lớn của mình vào, không biết sẽ thoải mái đến nhường nào. Sợ làm mẹ chú ý, tôi vội vàng đứng dậy, giả vờ rất tự nhiên, như không nhìn thấy gì cả.

Mẹ không phát hiện ánh mắt tôi có gì không ổn, ngược lại còn chột dạ kéo váy xuống, căng thẳng hỏi: “Sao thế?”

“Không có gì, vừa đập chết một con muỗi!” Tôi phủi phủi ngón tay, thản nhiên nói.

“Đập muỗi mà dùng sức thế làm gì! Làm mẹ hết cả hồn!” Mẹ vừa tức giận lại vừa buồn cười, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đứng dậy, ngay cả nhìn thẳng vào tôi cũng không dám, hoảng loạn đi giày, không ngờ vội vàng lại thành ra sai sót,

Chân trượt một cái, ngã ngửa ra sau. Tôi đứng bên cạnh vội vàng chạy tới đỡ lấy mẹ. Theo bản năng, hai tay tôi siết chặt lấy bầu vú mềm mại của mẹ.

“A—!” Mẹ rên một tiếng, cơ thể vừa mới đứng vững lại một lần nữa mềm nhũn. Cảm nhận sức mạnh từ đầu vú truyền đến, một dòng nước dâm lập tức từ cửa âm đạo mẹ phun ra.

“Mẹ ơi, mẹ có sao không?” Tôi giả vờ quan tâm hỏi, đồng thời còn khịt khịt mũi, nghi hoặc nói: “Mùi lẳng lơ ở đâu ra thế nhỉ?”

“Con đừng có nói bậy!” Mẹ vội vàng thoát khỏi vòng tay tôi, cứ thế như chạy trốn mà nhanh chân bước ra ngoài.

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng yêu kiều xinh đẹp của mẹ, lòng tôi bất chợt dâng lên một nỗi cảm khái khó tả: Ai mà ngờ được, một người phụ nữ xinh đẹp có khí chất cao quý như mẹ, dưới bộ trang phục thanh lịch hợp thời ấy, lại mặc một chiếc quần lót táo bạo nóng bỏng đến vậy chứ?

Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt mấy lần, nhớ lại bộ ngực đồ sộ của mẹ cùng với âm hộ căng phồng trong chiếc quần lót tam giác, cùng với đường cong quyến rũ của mẹ và đám lông mu đen nhánh ấy, và cả âm hộ vừa lồi lại vừa cao của mẹ.

Cặc tôi trở nên càng thêm nóng bỏng, thật muốn bắn dòng tinh đặc như đạn pháo vào trong tử cung mẹ đi. Tôi tưởng tượng cảnh mẹ bị tôi bắn tinh vào trong mà sung sướng.

Có thể tưởng tượng, hôm nay mẹ sẽ liên tục phải chịu đựng sự kích thích, thường xuyên ở trong trạng thái hưng phấn đến cực điểm! Điều này cũng chính là mục đích tôi muốn đạt được…

Đúng vậy, tôi muốn để mẹ từ từ thích nghi với chiếc quần lót này, thậm chí quen với sự dâm đãng buông thả này…

Khi mẹ coi việc thủ dâm xen lẫn khoái cảm vụng trộm, là một phần của cuộc sống thường ngày, tôi có thể bắt đầu sắp xếp những hành động thực chất rồi…

Tối hôm sau, tôi lại gọi điện thoại cho mẹ.

Mẹ sau khi nghe điện thoại, căng thẳng nói: “Xin anh, đừng quấy rối tôi nữa được không? Tôi sắp bị anh ép đến phát điên rồi.”

Tôi trong điện thoại hoàn toàn không để ý, tiếp tục nói: “Người đẹp ơi, hôm qua tự sướng mấy lần thế à? Nếu là tôi, với cái lồn tuyệt vời như của cô, tôi có thể bắn vào lồn lẳng lơ của cô hơn năm lần đấy nhé, không biết chồng cô có bản lĩnh đó không nhỉ?” Nghe những lời lẽ ngày càng dâm đãng trong điện thoại, mẹ một trận phiền não, lại không dám cúp máy, nếu không đối phương sẽ tìm mọi cách quấy rối mình, thật đúng là không thể nào thoát được.

“Anh đừng nói nữa được không? Xin anh đấy.”

Xem ra mẹ thật sự sắp bị tôi ép đến phát điên rồi.

“Để tôi không nói cũng được, nhưng, cô phải thành thật trả lời tôi, tối qua cô có tự sướng không? Nếu có tự sướng, thì cô lên đỉnh mấy lần hả? Ha ha.”

Nói xong là một tràng cười tục tĩu.

Nghe yêu cầu biến thái của ngài Tâm Ma trong điện thoại, mẹ bất đắc dĩ nói: “Không có, hôm qua tôi không tự sướng. Được rồi, tôi đã trả lời hết rồi, sau này có thể đừng quấy rối tôi nữa được không?”

“Được thôi, nếu người đẹp có thể thành thật trả lời mấy câu hỏi dưới đây, tôi sẽ hứa sau này không quấy rối cô nữa, thế nào? Có hứng thú trả lời mấy câu hỏi dưới đây không?”

“Anh!! Đồ thất hứa, vừa rồi đã nói trả lời câu hỏi vừa rồi, anh sẽ không quấy rối tôi nữa mà.”

“A da da, người đẹp chính là đẹp, ngay cả giọng nói lúc tức giận cũng hay đến vậy.”

Đối với sự trêu chọc của đối phương, mẹ tê liệt nói: “Xin anh, đừng quấy rối tôi nữa được không, tôi sắp bị anh ép đến phát điên rồi.”

Đối phương như không nghe thấy lời nói của mẹ, tự mình nói tiếp: “Người đẹp ơi, tôi thật sự rất muốn làm tình với cô, thật muốn cắm con cặc lớn của tôi vào lồn của cô, muốn xem người đẹp cô bị tôi cắm vào mà rên rỉ thành tiếng, rồi chúng ta cùng nhau lên đỉnh. Mà vào khoảnh khắc đó, đôi chân dài đẹp của cô siết chặt lấy eo tôi, tiếp đó tôi mạnh mẽ thúc mạnh, theo một tiếng “a”, tôi bắn tinh rồi, rồi tôi sẽ bắn đầy tinh dịch nóng hổi vào lồn của cô.”

Thấy đối phương càng nói càng quá đáng, mẹ lắc đầu kêu lên: “Xin anh, đừng nói nữa…”

Tôi cười dâm đãng: “Được! Muốn tôi không nói cũng được, cô bây giờ vào nhà vệ sinh tự sướng một lần đi!”

Mẹ đành phải bất đắc dĩ đồng ý.

Sau khi ra lệnh thành công cho mẹ trốn vào nhà vệ sinh tự sướng, tôi lập tức lén lút theo sau, rồi trốn ngoài cửa nhà vệ sinh nhìn trộm.

Chỉ thấy một thân hình thịt trắng nõn nà đang dang rộng chân ngồi trên bồn cầu, để lộ chỗ kín hồng non đang chảy nước dâm, chính là người mẹ cảnh sát hoa khôi xinh đẹp của tôi!

Mẹ quả nhiên đang mặc bộ đồ lót tình thú gợi cảm! Nhìn cảnh đẹp trước mắt, tôi hung hăng xoa nắn cặc lớn.

“Người đẹp ơi, cô nên sờ vào chỗ kín của mình rồi đấy!”

Tay phải mẹ từ từ hạ xuống, ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng áp lên chỗ kín.

“Người đẹp ơi, chỗ kín tục tĩu của cô đã ướt sũng rồi phải không?”

“Không… không có…” Mẹ đỏ mặt phản bác, thực chất mẹ đã phát hiện chỗ kín của mình sớm đã một biển lênh láng, nước nhờn từ quần tất thấm ra, lấp lánh chút ánh sáng.

“Đừng có lừa người! Chỗ kín của người đẹp tôi rõ ràng lắm! Chắc chắn động tình rồi, mau xoa nó đi!”

Mẹ không thể không làm theo chỉ dẫn trong điện thoại mà bắt đầu xoa nắn chỗ kín.

“Ừm… Ừm… A…” Tiếng rên như tiên nhạc của mẹ truyền vào tai, trong phút chốc cặc lớn như uống phải thuốc kích dục mà ngẩng cao đầu. Tay tôi bất giác vuốt ve lên đó. Tiếng rên của mẹ hay hơn giọng của mấy nữ diễn viên Nhật Bản nhiều, vừa yêu kiều lại vừa e lệ, mềm mại dịu dàng, khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

“Người đẹp ơi, xin cô hãy mạnh mẽ xoa nắn chỗ kín tục tĩu của mình đi!” Tôi cười dâm đãng.

Mẹ tay trái cầm điện thoại, nghe lời đe dọa không thể chấp nhận, tay phải lại bất giác tăng thêm lực độ và tốc độ xoa nắn.

Cảm xúc của tôi lại một lần nữa bị khơi dậy. Qua khe cửa nhỏ, tôi cẩn thận quan sát. Tôi nhìn thấy mẹ hai mắt khép hờ, vẻ mặt say đắm ngồi trên bồn cầu. Một bộ đồ lót tình thú màu tím cùng với làn da trắng nõn mịn màng của mẹ đồng thời lọt vào mắt tôi. Chỉ thấy chiếc áo lót ren màu tím bị đẩy lên trên vú mẹ, mà dù có mặc vào cũng gần như không che được gì, chiếc quần lót ren nhỏ màu tím bị đẩy xuống đến bắp chân.

“Ừm… Ừm… A… Ừm ừm… Ô…” Mẹ một tay không ngừng xoa nắn quầng vú hồng hào như của thiếu nữ, tay kia thì mân mê đào nguyên ở hạ bộ. Lông mu mẹ không rậm lắm, nhưng cũng không quá thưa, những sợi lông tơ đã bị dịch nhờn thấm ướt trở nên nhớp nháp, trông rất dâm đãng.

Mẹ dang rộng hai chân, một tay cầm điện thoại, tay kia lại ở trong quần mình ra sức xoa nắn. Nhìn vẻ mặt ấy, lúc thì hưởng thụ, lúc thì đau khổ, lúc lại mang một chút tức giận và bất lực. Miệng nhỏ hơi hé mở, hai mắt lại nhắm nghiền.

Khoái cảm từng cơn từng cơn ập tới, mẹ không khỏi tăng tốc độ xoa nắn, đầu ngẩng cao, như sắp đến bờ vực cao trào.

Nghe tiếng rên quyến rũ của mẹ, nhìn vẻ mặt yêu kiều của mẹ, tôi cũng bất giác tăng tốc độ quay tay, miệng nói: “Người đẹp ơi, mau lấy cây gậy mát xa lần trước tôi gửi cho cô ra, cắm vào lồn dâm của cô, để nó lên đỉnh đi!”

“Ư ư ư…” Mẹ khóc nức nở lấy ra cây gậy mát xa khổng lồ ấy từ một bên! Cây gậy ấy về cơ bản đã to gần bằng cánh tay mẹ, đầu cặc ở phía trước lại càng hung tợn đáng sợ!

Cây gậy mát xa rõ ràng vô cùng to lớn, với độ khít khao của lồn mẹ, muốn cắm cây gậy mát xa khổng lồ vào quả thực là một chuyện khó mà tưởng tượng nổi. Chỉ thấy mẹ hai chân ưỡn lên rất cao, hạ bộ lộ ra càng rộng hơn, động tác cũng có vẻ khêu gợi hơn. Hai tay cùng lúc vẻ mặt nghiêm túc cố gắng nhét cây gậy mát xa vào, “phụt” một tiếng, đầu trước của cây gậy mát xa bị nhét vào lồn non mềm, rồi thuận thế tiến sâu vào bên trong. Vẻ mặt mẹ từ kinh ngạc chuyển sang thỏa mãn, gương mặt xinh đẹp dưới sự hưng phấn càng thêm ửng hồng. Tiếp đó mẹ không chút do dự bật công tắc điện của cây gậy mát xa, con cặc khổng lồ hung ác bắt đầu rung lắc xoay tròn dữ dội!

Mẹ lim dim mắt, không biết lúc này trong đầu mẹ đang nghĩ gì, chỉ biết mỗi lần cắm vào rút ra, cơ thể mẹ lại uốn éo theo, dường như vô cùng kích thích.

“Ự ự ự ự…” Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tay mẹ cầm cây gậy mát xa, tốc độ thúc vào bắt đầu nhanh hơn, cổ họng bắt đầu phát ra những tiếng rên trầm trầm, lông mu ở háng bị nước dâm chảy ra làm ướt, môi lồn theo cây gậy mát xa không ngừng lật ra ngoài, mỗi lần môi lồn lật ra, đều để lộ một chút thịt hồng giữa đám lông đen rậm rạp.

“Soạt soạt soạt soạt…” Cây gậy mát xa không ngừng ra vào trong âm đạo mẹ, cọ xát với thành âm đạo, phát ra tiếng nước ma sát.

Tay mẹ bất giác càng thêm dùng sức, biên độ cắm vào cũng ngày càng lớn hơn. Điều này hoàn toàn khác với việc làm tình thật sự. Mẹ cầm cây gậy mát xa tự mình làm chủ tất cả, có thể dựa theo nhu cầu của cơ thể mà kiểm soát độ sâu và tốc độ cắm vào của mình.

Cây gậy mát xa khổng lồ tung hoành trong lồn hồng non. Kích thước và biên độ rung của cây gậy mát xa đều vô cùng đáng sợ, gần như không cần cử động cũng đã khiến cơ thể mẹ cứng đờ đi mấy phần!

Thân thể ửng hồng dần dần trở nên càng thêm đỏ au. Gương mặt xinh đẹp rịn ra nhiều mồ hôi thơm hơn. Sự run rẩy của thân thể mỹ miều không ngừng tăng lên. Từng tràng tiếng rên ngọt ngào quyến rũ không ngừng tuôn ra. Cơ thể mẹ lại một lần nữa co giật dữ dội. Cây gậy mát xa xoay tròn mang lại khoái cảm vừa nhanh vừa gấp lại vừa mạnh, đủ để thân gậy thô kệch phủ đầy những hạt vân, không ngừng giày vò lớp thịt non mềm mại trong lồn mẹ. Cao trào gần như xảy ra trong tích tắc, sướng đến nỗi mẹ ngay cả lưỡi cũng lè ra, nhưng cơn cao trào như vậy dường như vẫn chưa thể thỏa mãn mẹ!

Hình ảnh mẹ không ngừng uốn éo, không còn để cây gậy mát xa chỉ dừng lại rung động trong lồn nữa, mà bắt đầu mạnh mẽ thúc ra thụt vào. Mỗi cú đâm vào, cây gậy mát xa cứng rắn liền không chút nương tình mà đâm sâu vào nơi sâu nhất của lồn. Mà theo mỗi lần rút ra, đều như muốn kéo cả lồn non mềm ra theo vậy!

“A… A a a…” Theo dục vọng dâng cao, tiếng rên vốn bị kìm nén từ từ trở nên phóng khoáng hơn. Mà theo tần suất tự sướng, mông mẹ cũng theo đó mà nhấp nhổm lên xuống, hơi thở cũng ngày càng gấp gáp, nước dâm tiết ra ngày càng nhiều, sàn nhà dưới háng mẹ đã phủ đầy một lớp nước yêu long lanh đặc sệt.

Từ phản ứng của cơ thể mẹ xem ra, mẹ dường như sắp lên đỉnh rồi.

“A~~~” Ngay khoảnh khắc cao trào ập đến, mẹ phát ra một tiếng rên dài tha thiết, giọng nói đầy vẻ quyến rũ mê người.

Nhìn cơ thể mẹ run rẩy khi lên đỉnh, tôi kích động vô cùng. Không chừng bố và mẹ kết hôn đến giờ, có lẽ mẹ chưa từng có một lần lên đỉnh thực sự cũng nên.

“A… Ư…” Lúc lên đỉnh, mẹ cắm sâu cây gậy mát xa vào nơi sâu nhất trong âm đạo. Vào giây phút cuối cùng, mẹ dùng tay che miệng lại, chỉ từ sâu trong cổ họng phát ra vài tiếng “khà khà!” như tiếng ma sát của dây thanh quản.

Trong nhà vệ sinh ngoài tiếng rung nhẹ “vù vù!” của động cơ điện ra thì hoàn toàn yên tĩnh, màn tự sướng của mẹ dường như cũng sắp đến hồi kết.

“Ừm ừm… Ư a…” Theo một tiếng rên khe khẽ, người mẹ trước tiên duỗi thẳng người một cái, lập tức một cặp vú to lớn ưỡn lên, càng thêm vẻ nổi bật. Sau đó, lưng ngọc đang dựa vào bồn cầu từ từ ưỡn cao lên, kéo theo cả hạ bộ còn đang cắm cây gậy mát xa khổng lồ cũng ưỡn lên đến cực hạn. Toàn bộ thân hình yêu kiều hoàn toàn dựa vào đầu và hai chân để chống đỡ, phần thân giữa lơ lửng trên không trung nhanh chóng vẽ thành một cây cầu thịt.

Bắp chân cong cong cũng đột ngột duỗi thẳng, ngay cả dép lê cũng rơi xuống đất. “Bốp!” một tiếng nhẹ, cây gậy mát xa khổng lồ lập tức bị áp lực lớn trong khoang thịt đẩy bay ra khỏi cơ thể. Cửa âm đạo hình tròn không khép lại phun ra một dòng nước trong, bắn lên sàn nhà và tường trước mặt!

“Ồ… Ư ư… A!!!” Đến lúc này mẹ mới phát ra tiếng kêu quyến rũ thỏa mãn!

Cây cầu đẹp cũng theo đó mà sụp đổ, ngã xuống bồn cầu. Vừa chạm vào nắp bồn cầu lại một lần nữa cong lên, biên độ thậm chí còn lớn hơn lúc trước. Lực đàn hồi cực lớn khiến mẹ ngay cả hai chân cũng lập tức rời khỏi mặt đất.

Thân thể yêu kiều của mẹ cứ thế không ngừng bật lên rồi lại cong ngược ra không trung rồi lại nặng nề rơi xuống, lại một lần nữa cong ngược bật lên. Mà dòng nước tên lửa trong hang mật lại càng không ngừng phun ra, tiếng rên la lả lướt lại càng không một chút dừng lại. Cơn cao trào dữ dội này kéo dài suốt hơn 2 phút!

Rồi mẹ toàn thân mềm nhũn, gục xuống bồn cầu…

Còn theo dòng nước dâm của mẹ từng dòng từng dòng bắn mạnh lên cửa, đầu óc tôi nóng ran, cũng bắn ra dòng tinh dịch đặc sệt. Có lẽ vì quá động tình, đáy quần ướt sũng cả rồi!

“Ha… Ha… Ha…” Sau khi dòng nước trong ngừng phun ra, mẹ ngồi xổm trên sàn không ngừng thở hổn hển.

Một lúc lâu sau, cơn cao trào qua đi. Người mẹ lòng đầy tội lỗi nhón gót chân bước chân trần xuống sàn. Dư vị của cơn cao trào vẫn chưa tan hết. Vì vừa mới lên đỉnh xong, cơ thể mẹ vẫn hơi co giật. Hai cánh môi lồn nhỏ non mềm khẽ hé mở rồi lại khép lại, từng dòng nước trong vắt không ngừng từ thung lũng quyến rũ ấy tuôn ra. Mẹ cũng không ngờ, lén lút tự sướng lại có thể kích thích, thoải mái đến vậy.

Còn tôi thì lại vô cùng sung sướng. Dáng vẻ mẹ phun nước khi ngồi xổm ưỡn hông về phía trước, sao mà dâm đãng đến thế. Hoàn toàn trái ngược với vẻ đoan trang thanh thuần thường ngày của mẹ. Cảnh tượng này, khiến tôi cảm thấy một chút xa lạ, nhiều hơn nữa là hưng phấn.

“Chậc…” Sau khi cơn cao trào qua đi, mẹ chuẩn bị đứng dậy. Chỉ là vừa mới ngồi xổm đứng dậy, lại không đứng dậy nổi, cuối cùng không thể không vịn vào nắp bồn cầu mới từ từ đứng dậy được.

Người mẹ có tố chất cơ thể tốt như vậy lại yếu sức. Tôi biết, đôi chân dài đẹp của mẹ không hề yếu ớt như vẻ bề ngoài. Đôi chân đẹp ấy có sức bật siêu cường. Người mẹ biết võ thuật hoàn toàn có thể đá bay một người đàn ông to lớn. Việc có thể dùng đầu gối hất tôi từ trên giường xuống sàn nhà, cũng đủ để chứng minh điều đó.

Nhưng lúc này, đôi chân đẹp có sức bật siêu cường ấy không thể chống đỡ nổi cơ thể mẹ, không thể không dựa vào bồn cầu.

Người mẹ đứng dậy, hai chân vẫn còn hơi run run, từ đó có thể biết được cơn cao trào lần này của mẹ mãnh liệt đến nhường nào.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, mẹ mới hoàn hồn lại, dùng giấy vệ sinh lau sạch vùng háng mình, sau đó lau sạch sàn nhà.

“Người đẹp ơi, hôm nay biểu hiện không tệ, tạm tha cho cô trước, mai gặp lại nhé!” Trong điện thoại lại truyền đến tin nhắn của người đó. Mẹ ngây người nhìn, cũng không biết là vui hay là buồn.

Vội vàng sửa sang lại trang phục một chút, chỉ có điều vết ửng hồng trên má lại làm sao cũng không tan đi được. Mẹ u uất bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Ngày mai chờ đợi mình lại sẽ là gì đây?

Kéo lê bước chân có chút nặng nề trở về phòng ngủ, mẹ cả người liền mềm nhũn nằm trên giường ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau tỉnh lại, mẹ nhớ đến màn tự sướng trong nhà vệ sinh đêm qua, vô cùng xấu hổ. Nhưng sự kích thích khác lạ ấy, lại vẫn làm mẹ chấn động.

Không ngờ mình là một cảnh sát nhân dân cao thượng, lại ở nhà làm ra chuyện đáng khinh bỉ như vậy. Nếu để người khác biết, thì mình còn mặt mũi nào mà sống nữa.

Nhưng sau khi tự trách, mẹ lại bắt đầu nhớ nhung cảm giác khoái lạc bị dồn nén ấy, cảm giác như đang ở thiên đường, nhưng lại không thể không cố gắng hết sức kìm nén chính mình, lại không thể để người khác biết được.

Không biết ngài Tâm Ma có hài lòng với màn trình diễn của mình không, liệu hắn có đang nhìn màn trình diễn của mình mà điên cuồng tự sướng, cũng giống như mình mà phun ra dòng sữa đục ngầu không.

Nghĩ đi nghĩ lại, bên dưới lại bắt đầu ẩm ướt. Tay phải bất giác vén váy ngủ lên, cách lớp quần tất nhẹ nhàng xoa nắn.

“Ừm ừm thoải mái quá… Chính là cảm giác này… Còn muốn nhiều hơn nữa… Còn muốn mãnh liệt hơn nữa… Ừm ừm…” Lực đạo của ngón tay từ từ tăng thêm, tốc độ cũng nhanh hơn nhiều. Phần quần tất ngay chỗ lồn nhỏ cũng từ từ bị nước yêu chảy ra làm ướt. Nhưng dù mình có cố gắng thế nào, vẫn luôn thiếu một chút cảm giác, giống như cảm giác hôm nay trên lớp học vậy.

(Mình không lẽ đã thích cảm giác tự sướng này rồi sao, chẳng lẽ mình trời sinh đã là một con đĩ dễ dãi với mọi người sao…)

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Mẹ toát mồ hôi lạnh, nếu để con trai nhìn thấy bộ dạng dâm đãng này của mình bây giờ, không biết nó sẽ nghĩ gì về mẹ mình.

Mẹ luống cuống tay chân sửa sang lại quần áo hơi xộc xệch của mình, nhưng vệt ửng hồng trên mặt, lại không tài nào xóa đi được.

“Mẹ ơi, sao còn chưa dậy làm bữa sáng thế ạ? Con phải đi học rồi.”

“A, mẹ hôm nay người hơi khó chịu, con ra ngoài ăn đi nhé.”

“Ủa, mẹ không khỏe ạ, sao mặt mẹ hơi đỏ thế, có phải bị cảm rồi không?”

Lòng mẹ chùng xuống, nhưng vẫn cố gắng đè nén sự thấp thỏm trong lòng, “Không có gì đâu, có lẽ tối qua điều hòa thổi lâu quá, người hơi mệt thôi.”

“Ồ, mẹ phải chú ý một chút đấy nhé, con đi trước đây.”

“Ừm, mẹ biết rồi, mẹ phải mặc quần áo rồi, con ra ngoài trước đi.”

Tôi quay lưng về phía mẹ rời đi, sau đó điện thoại mẹ reo lên.

“Người đẹp ơi, hôm nay mời cô mặc quần tất liền thân màu đen, bên trong váy cảnh sát mặc chiếc quần lót tình thú tôi mua cho cô nhé. Nếu không làm theo, thì tự nghĩ hậu quả đi.”

Mặc dù không muốn, mẹ vẫn mở tủ quần áo, chọn ra một chiếc quần tất liền thân màu đen khá dày, không xuyên thấu. Phần đũng của chiếc quần tất này được làm dày hơn, có lẽ có thể tăng thêm chút cảm giác an toàn.

Tiếp đó mẹ ngồi trước bàn trang điểm, mặc cảnh phục vào. Mình trong gương đã xóa đi vẻ u ám sau khi chồng mới qua đời, lờ mờ toát ra một thần thái khó nắm bắt. Da dẻ cũng trắng trẻo hồng hào hơn, như thể lại quay về thời con gái.

(Chỉ cần mình cẩn thận một chút, chắc sẽ không bị người khác phát hiện ra điều gì bất thường đâu…)

Mẹ trang điểm nhẹ nhàng một chút, búi tóc cao lên, vóc dáng tuyệt mỹ được bộ cảnh phục tôn lên. Đặc biệt là đôi chân nhỏ mang tất đen dưới gấu váy, hôm nay mẹ ăn mặc thật quyến rũ.

Còn tôi thì trong lòng vui như mở hội. Mẹ cuối cùng dưới sự huấn luyện kiên nhẫn của tôi, cách ăn mặc ngày càng trở nên khinh bạc phóng khoáng hơn.

Những bộ quần áo bảo thủ trước đây được xếp trong tủ, cũng từ từ bị những bộ đồ tình thú tôi tặng mỗi ngày thay thế.

Những chiếc áo lót và quần lót đắt tiền, kiểu dáng đa dạng này, trông đều có một đặc điểm chung, đó chính là vẻ ngoài gợi cảm quyến rũ, khêu gợi hết mức có thể.

Còn mẹ cũng đúng như dự đoán, ngày càng thích mặc những bộ đồ lót nóng bỏng quyến rũ này ra ngoài hơn.

Dĩ nhiên, vẻ ngoài của mẹ vẫn vô cùng trang nghiêm kín đáo, đối với vô số người ngưỡng mộ xung quanh vẫn lạnh lùng không thèm để ý.

Nhưng, chỉ có tôi mới biết, trong cơ thể mẹ đã nóng rực đến mức nào. Chỉ cần chạm phải một chút lửa nhỏ, nói không chừng có thể hoàn toàn đốt cháy dục vọng của mẹ!

Đối với điều này, lòng tôi vừa hưng phấn lại vừa bất an.

Chứng kiến mẹ trong lúc hoàn toàn không hay biết từ từ sa ngã, ngày càng đến gần cái bẫy tôi đã giăng ra. Điều này tuy là chuyện tốt hằng ao ước, nhưng nội tâm tôi lại thường xuyên cảm thấy một nỗi lo lắng nào đó: Cứ tiếp tục phát triển như vậy, tính cách của mẹ sau này liệu có bị méo mó hoàn toàn, trở thành một người mẹ dâm đãng không biết liêm sỉ, dễ dãi với mọi người không?

Nhưng, kế hoạch tiến hành đến bước này, hai mẹ con chúng tôi đều không thể nào lùi bước được nữa. Dù biết phía trước là một vực thẳm tối tăm vạn trượng, tôi cũng sẽ ôm mẹ không chút do dự mà nhảy xuống!

==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Kẻ Lạ Uy Hiếp

Tôi vui vẻ đi học, mẹ thì lái xe đến cục cảnh sát. Khi mẹ đến văn phòng, lại phát hiện trên bàn làm việc có thêm một gói đồ, mẹ đang chuẩn bị mở ra.

Tôi lại một lần nữa gọi điện thoại tới.

“Người đẹp ơi, chào buổi sáng!”

“Anh… anh lại muốn làm gì nữa… Tôi đang đi làm…”

“Ồ, là cục cảnh sát à?”

“Phải, phải ạ!”

“Người đẹp ơi, mặc quần lót tình thú đi làm chắc kích thích lắm nhỉ?”

“Anh… anh nói bậy gì thế…”

“Rất tốt, miêu tả trang phục của cô đi!”

“Áo sơ mi cảnh phục tay ngắn màu xanh lam nhạt, váy cảnh sát màu xanh đen, tất da màu đen sẫm, giày da cao gót màu đen!”

“Bên trong thì sao?”

“Áo lót màu trắng sữa và… và…”

“Và cái gì?”

“Cái… quần… lót… anh đưa…”

“Một nữ cảnh sát, mặc đồ lẳng lơ như vậy, định công khai bán dâm ở cục cảnh sát à?”

“Xin anh đừng nói như vậy! Không phải là anh ép tôi mặc sao?”

“Như vậy đã không chịu nổi rồi à? Sau này còn nhiều thứ cho cô chịu đựng đấy, thôi, mở gói đồ ra đi, nói cho tôi biết bên trong có gì!”

Mẹ run rẩy mở gói đồ ra, đập vào mắt là một đôi tất da màu da người, một cây bút lông dầu, một quả trứng rung không dây, và một chiếc IPAD.

Nhìn thấy những thứ này, mặt mẹ ửng hồng, trong lòng dâng lên một chút hưng phấn khó tả.

“Bên trong có một đôi tất da, một cây bút, còn… còn có trứng rung!”

“Sờ lên lương tâm mà nói cho tôi biết, có phải đã hưng phấn rồi không!”

“Phải!” Như thể bí mật trong lòng bị nhìn thấu, mẹ xấu hổ đến không biết giấu mặt vào đâu.

“Cởi hết quần lót và tất da ra, hai chân dang rộng gác lên bàn!”

“Nhưng… nhưng đây là văn phòng cục cảnh sát mà! Như vậy không hay lắm đâu.”

“Lần cuối cùng, cô không có quyền cò kè mặc cả với tôi!”

“Được rồi!” Mẹ đành phải từ từ tuột quần lót và tất da khỏi đôi chân ngọc ngà láng mịn, hai chân tách sang hai bên, gác lên bàn. Như vậy, trọng tâm cả người dồn về phía sau, khiến cảnh xuân giữa hai chân càng lộ rõ hơn.

“Hoa khôi cảnh sát xinh đẹp, dáng vẻ bây giờ của cô có lẳng lơ không?”

“Ừm… rất lẳng lơ!”

“Càng lẳng lơ hơn còn ở phía sau, lấy quần lót của cô đặt lên mũi ngửi kỹ đi, nói cho tôi biết có mùi gì!”

Mẹ nhặt chiếc quần lót màu trắng sữa lên, nhắm mắt lại ngửi. Viền ren cọ xát vào làn da mịn màng, giữa đũng quần có một vệt nước, chắc là do vừa rồi hưng phấn mà ra, chính mình lại hoàn toàn không hay biết. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi.

“Mùi… hơi tanh!” Tim mẹ đập nhanh dần, kiểu huấn luyện qua mạng từ từ từng bước này khiến mẹ có chút không thể tự thoát ra được.

“Tanh là đúng rồi, bởi vì đó là quần lót của cô! Là mùi tanh của chính cô! Dùng bút lông dầu viết lên mặt trong hai đùi cô mỗi bên chữ ‘lồn lẳng lơ’, viết xong chụp ảnh gửi qua đây!”

“Anh!”

“Anh cái gì mà anh? Không muốn viết, thì tôi gửi cho chồng và con trai cô mỗi người một gói!”

“Đừng… Tôi… tôi viết…”

Mẹ cầm lấy cây bút lông dầu, cúi đầu xuống giữa hai chân. Âm thanh không hài hòa từ sâu trong cơ thể lập tức truyền khắp toàn thân. Sự rung động tê dại không ngừng va chạm vào lồn non của người mẹ trưởng thành, thịt hai bên lồn vừa kẹp chặt lấy quả trứng rung đồng thời cũng bị sự rung động của quả trứng kích thích mà từng cơn co rút.

Khoái cảm tê dại trực tiếp theo sống lưng trơn láng xộc lên não, đến nỗi chữ viết vốn đẹp của mẹ cũng trở nên xiêu vẹo.

“Ừm… Ừm~”

Mẹ một mặt chịu đựng khoái cảm rung động từ cái lồn nhỏ đang ngập lụt và cảm giác nhớp nháp khi nước dâm không ngừng làm ướt đôi tất đen, một mặt cẩn thận từng nét một viết hai chữ “LỒN LẲNG LƠ” to tướng lên mặt trong đùi trắng như tuyết. Cảm giác bị lăng nhục và hưng phấn lập tức lan tỏa khắp toàn thân.

“Dùng cái IPAD đó chụp cho tôi xem!”

“Anh… ư…” Tay nắm bị đối phương giữ chặt, mẹ đành phải làm theo.

“Rất tốt!” Tôi xem ảnh được chia sẻ xong có vẻ vô cùng hài lòng!

“Bây giờ bật trứng rung lên, nhét vào lồn lẳng lơ, một tay cách áo cảnh phục xoa nắn vú to của mình, tay kia cầm điện thoại, quay lại toàn bộ dáng vẻ lẳng lơ của cô!”

“Quá đáng!” Đối với mệnh lệnh biến thái này, mẹ cũng chỉ có thể không chút phản kháng, răm rắp nghe theo. Bây giờ thân thể mẹ đã bị thuốc kích dục âm thầm thay đổi, hoàn toàn rơi vào trạng thái hưng phấn đó. Mỗi lời sỉ nhục, mỗi lần lăng nhục đều mang lại cho mẹ khoái cảm tột đỉnh!

Ai mà ngờ được, ở cục cảnh sát, trong văn phòng của nữ đội trưởng đội cảnh sát hình sự, mẹ trên người mặc cảnh phục, bên dưới lại trần truồng, hai chân dang rộng, mặt trong đùi viết chữ “LỒN LẲNG LƠ!” Trên đời còn có cảnh tượng nào dâm đãng hơn thế này nữa không?

Hạ bộ nhạy cảm dâm đãng của mẹ, sớm đã dưới sự kích thích hư ảo này mà ngập lụt thành tai họa!

Cánh cửa trứng rung được mở ra, nhét vào cái lồn lẳng lơ trống rỗng. Cảm giác đầy đặn và rung động cùng lúc ập tới, kích thích thành âm đạo non mềm ẩm ướt, từng dòng điện ấm áp từ hạ bộ truyền đi khắp toàn thân!

“A—!” Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ lập tức kẹp chặt đùi, cả người suýt nữa thì đứng không vững, trông chao đảo như sắp ngã. Nếu không phải vì lòng tự trọng, mẹ chắc đã sớm mềm nhũn ngã xuống đất rồi phải không.

Tay trái mẹ cách lớp áo cảnh phục thanh lịch, chiếc áo lót màu trắng sữa từng vòng từng vòng xoa nắn. Điện thoại trong tay phải ghi lại không sót một chi tiết nào dáng vẻ đê mê sung sướng ấy.

Trong những ngày tháng bị lăng nhục ngược đãi liên tiếp, mẹ đối với tất cả những điều này đã sớm quen thuộc thành thạo.

Từ từ tay trái cởi cúc áo ở cổ, dần dần luồn vào trong áo lót, lực đạo xoa nắn không ngừng tăng lên, trêu chọc nụ hoa nhỏ màu hồng phấn đã sớm căng cứng.

Quả trứng rung dưới hạ bộ vẫn đang miệt mài cày cấy, phát ra tiếng kêu vo ve. Một đôi chân ngọc theo nhịp điệu rung động mà khẽ run rẩy, tuôn ra từ lồn lẳng lơ chảy ròng ròng trên thân thể yêu kiều này.

“A—!” Tiếng kêu gợi cảm vừa mới ra từ cổ họng đã bị mẹ dùng tay siết chặt lại. Chỉ có cơ thể căng cứng và đôi chân kẹp chặt run rẩy mới báo hiệu phản ứng bất thường trong người mẹ.

(Sắp không chịu nổi nữa rồi… Cảm giác kỳ lạ quá… Sắp bị… đồ chơi của ngài Tâm Ma làm cho lên đỉnh rồi… Chẳng lẽ mình thật sự là một… con đĩ… dâm phụ sao?… Không… không thể như vậy… A a… không được nữa rồi!)

Bất tri bất giác, mẹ đã bị dục vọng dẫn dắt cả thể xác lẫn tinh thần. Quả trứng rung đã thành công khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng người mẹ vợ trinh tiết này. Mẹ hai mắt nhắm nghiền, mày liễu chau chặt, mặc sức vẫy vùng trong biển dục vô tận!

“Ư… Cơ thể… khó chịu quá!” Cảm giác lần đầu tiên bị trứng rung mân mê khiến mẹ không khỏi rên rỉ. Sự kích thích chưa từng có rất nhanh làm mẹ mắt đẹp như tơ, hai tay siết chặt lấy chỗ kín của mình, cả người không ngừng run rẩy uốn éo, rõ ràng đã bị dục vọng khống chế.

“Tôi… tôi không được nữa rồi… Mau tắt đi! Đủ rồi… mau tắt đi mà!” Khoái cảm tê dại mãnh liệt như từng tia sét, hung hăng quất vào vị trí nhạy cảm nhất của mẹ, lập tức khiến mẹ đến bờ vực sụp đổ.

“Hê hê! Người đẹp ơi! Sắp lên đỉnh rồi à? Giây phút quan trọng này sao có thể tắt được! Tiếp tục đi!” Tôi quyến rũ người mẹ xinh đẹp không chịu nổi.

“Không được nữa rồi… Sắp chết rồi… Đến rồi… Lồn lẳng lơ… đến rồi à!” Mẹ tay trái hung hăng véo lấy ngực mình, hai chân cố gắng hết sức khép lại, theo một tiếng hét thất thanh từ tận đáy lòng, trong văn phòng, đã đạt đến cao trào!

“Lên đỉnh rồi à? Người đẹp!” Tôi tính toán thời gian rất chuẩn, ngay lập tức hỏi.

“Ừm ừm, lên đỉnh rồi!” Mẹ thở hổn hển từng hơi lớn.

“Trứng rung có thể tắt rồi, nhưng phải tiếp tục nhét vào đấy. Quần lót và tất đen cất kỹ đi, không được mặc lại, sau này còn dùng, bắt buộc phải mặc tất da về nhà. Một khi phát hiện cô không làm theo ở bất kỳ khâu nào, hậu quả cô rõ rồi đấy!”

“Được… được rồi…” Sự kích thích vừa rồi mang lại cho mẹ khoái cảm tột độ, ngoài việc thỏa mãn dục vọng trong lòng, còn có một cảm giác kích thích của việc vụng trộm.

“Vừa rồi có thoải mái không? Lồn lẳng lơ!”

“Ừm ừm… Thoải mái chết đi được!”

“Lần sau còn nhiều trò hay chờ cô đấy, có mong đợi không?”

“Rất mong đợi… rất hưng phấn!” Mẹ cũng không biết tại sao mình lại nói ra những lời như vậy. Lúc này, mẹ chính là một con đĩ dâm đãng sa đọa.

“Tôi cũng mong chờ lần huấn luyện tiếp theo!” Gửi xong video, avatar của đối phương liền chuyển sang màu xám, biến mất không thấy đâu.

Mẹ vẫn còn chìm đắm trong dư vị của cơn cao trào, không thể tự thoát ra. Vừa rồi đã mang lại cho mình khoái cảm vô tận, nghĩ đến đây, sâu trong lòng lại dâng lên dục vọng dâm đãng, tay phải tự nhiên sờ xuống hạ bộ, lại một lần nữa bật công tắc trứng rung.

“A a… a a!” Trong văn phòng xuân ý tràn trề.

“Cốc cốc cốc cốc!” Tiếng gõ cửa dồn dập ngoài cửa làm gián đoạn giấc mơ xuân của mẹ.

Trong lúc hoảng hốt, mẹ sửa sang lại quần áo xộc xệch, mở cửa văn phòng, lại quên tắt quả trứng rung trong lồn.

“Đội trưởng Mỹ Tuyết, sao gọi chị mãi mà không mở cửa thế?” Là cấp dưới của mẹ, cảnh sát Thanh Dương.

“Không có, vừa rồi… ngủ quên mất thôi, có chuyện gì không, Thanh Dương?” Mẹ đành phải qua loa cho xong chuyện, hạ bộ lại như có ngàn vạn con kiến đang cắn xé, ngứa ngáy không chịu nổi.

“Không có gì, chỉ là, vừa rồi tôi đi ngang qua nghe thấy trong văn phòng có tiếng động lạ, có phải chị không khỏe không?” Thanh Dương

Dường như ngửi thấy trong không khí có một mùi vị khác thường, vẻ mặt có chút kỳ quái nhìn mẹ.

“Ừm… Phải… là hơi không thoải mái!” Mẹ đỏ bừng mặt, lắp bắp bịa chuyện lung tung, hai chân lại cố gắng hết sức kẹp chặt, chống lại từng cơn khoái cảm từ hạ bộ ập tới, hơi thở đã trở nên gấp gáp, có chút nói năng lộn xộn.

“Ồ, người không khỏe, ngủ một lát, đúng không.”

“Phải… Thanh Dương… Chuyển mùa… có lẽ khó chịu!”

“Vậy à, vậy chị giữ gìn sức khỏe nhé, tôi đi trước đây.” Không dây dưa nhiều, người đàn bà lớn tuổi liếc nhìn một vòng rồi lui ra khỏi cửa phòng.

Thanh Dương chân trước vừa mới ra khỏi cửa, mẹ chân sau đã nhanh chóng đóng sầm cửa lại, từ lồn lẳng lơ rút ra quả trứng rung dính đầy nước dâm, đưa ngón tay vào lồn non, dựa vào cửa, dùng ngón tay tự đưa mình lên đỉnh cao trào lần thứ hai!

“Chậc!” Một lúc lâu sau, mẹ khe khẽ thở dài một hơi, tự trách: “Mỹ Tuyết ơi Mỹ Tuyết, mới mấy ngày mà sao mày lại lẳng lơ đến thế này rồi!”

Dưới bầu trời quang đãng, văn phòng của nữ đội trưởng đội cảnh sát hình sự, nơi tượng trưng cho chính nghĩa và ánh sáng, lại tỏa ra một bầu không khí dâm đãng: từ lúc nhận được gói đồ, tinh thần mẹ rơi vào trạng thái vô cùng căng thẳng: ở văn phòng mà làm ra những chuyện xấu xí không thể chấp nhận được như vậy, nếu bị người khác phát hiện, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Mỗi phút mỗi giây đều trôi qua thật dài, nhìn lại từng chút từng chút trước đó, không lúc nào không tràn ngập sự biến thái, cởi quần lót tất da, dùng bút lông dầu viết lên mặt trong đùi những dòng chữ dâm đãng, nhét trứng rung vào lồn lẳng lơ đang ngập nước, cách lớp cảnh phục mà xoa nắn một cặp vú đẹp.

Thân thể dâm đãng trong biển dục sa ngã chìm đắm, lại không ngờ giữa lúc không thể tự thoát ra được, nửa đường lại nhảy ra Thanh Dương.

Khoảnh khắc ấy tim mẹ như cảm thấy ngày tận thế đã đến, đầu óc trống rỗng, tim đập như bay, cố gắng hết sức chống lại áp chế dục vọng đang cuồn cuộn dâng trào.

Áp lực cao độ mang đến sự kích thích và khoái cảm méo mó lại vô cùng mãnh liệt. Vất vả lắm mới đuổi được Thanh Dương đi, mẹ cuối cùng cũng không thể áp chế được dục vọng nguyên thủy nhất nữa, mặc cho lửa dục như núi lửa bùng nổ, khoái cảm một khi được giải phóng, liền như tiêu dao đến tận chín tầng mây, hoàn toàn không hay biết vạn vật thế gian biến đổi.

Sau cơn cao trào, mẹ đã mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển yêu kiều. Nhắm mắt đẹp lại, mang theo nụ cười mệt mỏi chìm đắm trong dư vị của cơn cao trào.

Như thể đã dùng hết tất cả sức lực, thân thể yêu kiều mềm nhũn bất lực dựa vào lưng ghế, hai chân bất giác khẽ run rẩy.

Sâu trong lồn lẳng lơ vẫn không ngừng rỉ ra nước dâm trong veo long lanh, làm ướt sũng phần đũng của chiếc quần tất màu da, từ từ tạo thành một vệt nước, làm nổi bật hai chữ “LỒN LẲNG LƠ” rõ ràng trên mặt trong đùi, trông mới dâm đãng làm sao!

Thời gian như ngưng đọng, hoa khôi cảnh sát mẹ tham lam tận hưởng dư vị của cơn cao trào, bên tai truyền đến tiếng thở hơi nặng nề, từng lỗ chân lông trên người đều khoan khoái như vậy.

Một lát sau, mẹ từ từ tỉnh táo lại, mấy câu hỏi hiện lên trong đầu: “Kẻ đang âm thầm khống chế huấn luyện mình, rốt cuộc là ai? Mục đích cuối cùng lại là gì?”

Mẹ chìm vào suy tư.

“Từ giọng điệu xem ra, đối phương chắc chắn rất quen thuộc với mình. Mình phối hợp với kẻ này như vậy, chính là muốn dụ hắn xuất hiện, rồi bắt giữ hắn. Nhưng hắn mãi không chịu lộ diện, chẳng lẽ chỉ là một kẻ tâm thần biến thái, ngấm ngầm chơi trò điều khiển này, huấn luyện mình, một nữ cảnh sát, để thỏa mãn dục vọng biến thái?” Nghĩ đến đây, mẹ rùng mình một cái.

“Mình thật sự sẽ sa ngã sao? Không được… Tuyệt đối không được!”

Như thể bị ác mộng làm cho tỉnh giấc, mẹ đột ngột trở về hiện thực tàn khốc, mồ hôi lạnh sau lưng đã làm ướt đẫm bộ cảnh phục.

Ánh nắng sao mà rực rỡ đến thế, xuyên qua lớp kính sạch sẽ, chiếu xuống sàn nhà. Mà cảnh tượng đập vào mắt lại chói mắt đến vậy: quần lót màu trắng sữa, tất da màu đen, giày da vương vãi bừa bãi trên sàn, quai áo lót cũng đã lệch từ lâu, quần áo trông có chút xộc xệch tả tơi, trong không khí thoang thoảng mùi vị dâm đãng.

“Chậc… Hy vọng tất cả những chuyện này sớm qua đi.”

Mẹ lặng lẽ thở dài một hơi, cúi người xuống, dọn dẹp xong mớ hỗn độn này. Thân tâm đều mệt mỏi, cơ thể mẹ như bị rút cạn sức lực, bất lực dựa vào ghế, mắt vô định nhìn ra thế giới bao la dưới ánh hoàng hôn.

==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Ngài Tâm Ma

Cũng không biết qua bao lâu, mẹ từ từ hồi phục được một chút sức lực, thần trí cũng dần dần tỉnh táo lại, từ thế giới vô biên ấy trở về hiện thực. Cúi đầu nhìn trang phục của mình, mới nhận ra tình cảnh của mình khốn khổ đến nhường nào: chiếc áo sơ mi cảnh phục màu xanh lam nhạt xộc xệch, cúc áo ở cổ vẫn còn trong tình trạng bung mở, một cặp vú đầy đặn theo hơi thở hơi nặng nề mà nhấp nhô lên xuống, dưới chiếc váy cảnh sát màu xanh đậm, đôi tất da màu da người hơi xộc xệch bao bọc lấy một cặp chân đẹp hoàn mỹ không tì vết.

Bộ đồng phục vốn dĩ trang nghiêm thần thánh, lúc này lại càng giống như một chất phụ gia tình thú.

Nếu người không biết nội tình nhìn thấy mẹ dâm đãng như vậy, tuyệt đối sẽ không liên tưởng nữ chính của câu chuyện là một người mẹ đoan trang lịch sự, khí chất tao nhã, ngược lại chỉ cho rằng đây là một gái điếm đóng vai, vừa mới cuồng nhiệt xong, vẫn còn chìm đắm trong ảo tưởng của biển dục.

“Sao mình lại trở nên dâm đãng đến vậy!”

Mẹ bất đắc dĩ thở dài một hơi, tiếp đó lại như ma xui quỷ khiến, từ từ vén váy cảnh sát lên đến eo, hai chân tách ra, một đôi chân đẹp mang tất đặt lên bàn một góc 60 độ. Qua lớp tất lụa mỏng như mạng che mặt: đường nét của hai chữ “LỒN LẲNG LƠ” trên mặt trong đùi lờ mờ có thể nhìn thấy, chỉ là sau một hồi tự sướng mãnh liệt vừa rồi, có hơi mờ đi một chút.

Mẹ dùng ngón tay cách lớp tất lụa nhẹ nhàng vuốt ve lau chùi vết chữ trên mặt trong đùi. Ban đầu chỉ là cách lớp tất lụa lau chùi mặt trong đùi, lau đi lau lại, mẹ cũng không biết từ lúc nào đã di chuyển đến âm hộ.

Suy đoán về kẻ bí ẩn nhất thời vẫn chưa thể có kết luận chắc chắn, ngược lại ngọn lửa dục vọng bị chính mình từ từ nhen nhóm lại càng lúc càng bùng cháy dữ dội. Cứ thế tự nhiên mà không tự nhiên, mẹ lại một lần nữa không thể áp chế được dục vọng trong lòng.

(Chồng ơi, tha thứ cho em! Con ngoan, tha thứ cho mẹ! Để tóm được tên xấu xa đó, mẹ chỉ có thể đóng vai một nữ cảnh sát dâm đãng…)

Mẹ hít một hơi thật sâu, gọi điện thoại cho ngài Tâm Ma.

“Có đó không?”

“Chào! Người đẹp, lại có chuyện gì tìm tôi à?”

Dù sao cũng là có việc cầu người, mẹ bỏ qua sự chế nhạo trong giọng điệu của đối phương, trực tiếp gửi cho đối phương một yêu cầu liên kết video.

“Trực tiếp như vậy sao?” Phía đối diện truyền đến giọng nói quen thuộc, nhưng màn hình vẫn tối đen một màu.

“Đừng nói nhảm nữa, hù… hù… Anh không phải… muốn xem thân thể tôi sao? Tôi thỏa mãn anh!” Mẹ hướng camera về phía mình, thân thể yêu kiều gợi cảm nửa kín nửa hở xuất hiện trên màn hình video.

“Mau bắt đầu đi!… Hù… Hì… Để tôi xem thử… thủ đoạn mãnh liệt nhất của anh…”

Mặc dù giọng điệu vẫn còn sắc bén, nhưng tiếng thở dốc không ngừng lại khiến khí thế của mẹ yếu đi ba phần. Lý trí còn sót lại của mẹ sắp bị tiêu hao hết rồi.

“Con đĩ nhỏ! Thế này đã bắt đầu lẳng lơ rồi sao?” Tôi cũng rất nhanh nhập vai. Tôi vô cùng rõ ràng trạng thái hiện tại của người mẹ lạnh lùng. Thuốc kích dục đã khơi dậy bản năng của giống cái trong mẹ, khiến mẹ nảy sinh khao khát không gì sánh bằng đối với chuyện nam nữ. Mà việc tôi cần làm bây giờ, chính là dẫn dắt dục vọng của mẹ, biến đối tượng giao phối trong tiềm thức của mẹ thành chính mình.

“Cởi quần áo ra!”

Lần này không một chút phản kháng, bộ cảnh phục vô cùng nhanh chóng bị mẹ cởi ra, rơi xuống thành một vòng quanh chân.

Một thân thể yêu kiều lồi lõm cân đối, xinh đẹp mỹ miều hiện ra trong tầm mắt tôi, quả thực khiến tôi mê mẩn đến ngây ngất. Đặc biệt là cặp vú khổng lồ đầy đặn trước ngực, có lẽ quá to lớn, ở giữa xuất hiện một khe ngực sâu hút. Theo từng nhịp thở gấp gáp của mẹ, chúng run rẩy nhấp nhô lên xuống, vô cùng bắt mắt. Hai đầu vú hồng hào vô cùng nhỏ nhắn, chỉ bằng hạt đậu phộng, mà lại hơi thụt vào trong quầng vú to bằng đồng xu. Từ video chỉ có thể nhìn thấy một chút xíu nhô lên rất nhỏ, hoàn toàn khác với những người mẹ bình thường.

“Hừ~! Không ngờ dáng vẻ nghiêm túc của cô, lại có một cặp vú lẳng lơ đến vậy, thường ngày có phải hay xoa nắn chúng không?!” Lời lẽ của tôi hạ tiện, bắt đầu dùng những từ ngữ thô tục để tấn công mẹ.

Thông thường những bộ ngực quá đầy đặn, khó tránh khỏi có chút chảy xệ. Nhưng vú mẹ lại khác, phần đỉnh vú còn hơi vểnh lên, khiến bầu ngực tròn trịa trắng nõn càng thêm quyến rũ. Nụ hồng ấy như thiếu nữ e ấp sắp nở, được quầng vú hồng nhạt xung quanh bao bọc chặt chẽ.

“Anh đừng có nói bậy! Tôi không có.” Mẹ cũng biết cặp vú ngọc của mình có chút khác biệt so với những người mẹ khác, nhưng không ngờ lại phải chịu sự đánh giá thấp hèn như vậy. Mẹ không nhịn được đưa tay lên che đi đầu vú mình.

“Xoa nắn chúng đi! Kéo đầu vú non mềm của cô ra cho chúng hít thở không khí!” Đỉnh núi tuyết cao vút kiêu hãnh thẳng đứng, hoàn mỹ không tì vết. Có lẽ quá to lớn, ở giữa xuất hiện một khe ngực sâu hút. Tôi không khỏi nhớ lại cảm giác mềm mại khi véo nắn trong tay hôm trước.

Giọng điệu của đối phương ngày càng bẩn thỉu, như một tên lưu manh đang trêu chọc gái nhà lành. Thái độ tệ hại này lại không hề khiến mẹ phản cảm, ngược lại còn làm mẹ nảy sinh sự hưng phấn khác thường.

“Chỉ… hôm nay thôi…!”

Người mẹ lạc lối trong dục vọng, gương mặt xinh đẹp quyến rũ mang vẻ tủi hờn. Ý thức còn sót lại muốn mẹ từ chối, nhưng cơ thể hoàn toàn bị dục vọng khống chế lại chiếm thế thượng phong. Mẹ nghiến chặt răng bạc vào môi hồng, hai tay run rẩy trèo lên cặp núi đôi quý giá của mình, dưới những lời khen ngợi hạ tiện của đối phương bắt đầu từ từ xoa nắn.

Như trong mơ vậy, mẹ lựa chọn buông bỏ những ràng buộc thế tục, chỉ muốn theo đuổi nhu cầu của bản thân.

“Mạnh hơn chút nữa, đúng~! Là như vậy~! Rất tốt~! Cặp vú hạ tiện này hy vọng mày giày vò chúng~!” Giọng nói trong video chậm rãi mà lại trầm khàn, nhưng lại mang theo một mệnh lệnh khó có thể chống lại, như ác quỷ dưới địa ngục, quyến rũ nữ thần trước mắt không ngừng tiến gần đến vực thẳm.

“Hù… Hù… Ừm… Ha… Ư… A… Ha… Ự…”

Mẹ vô cùng ngoan ngoãn chấp nhận mệnh lệnh của đối phương, không ngừng tăng thêm sức mạnh của hai tay, hướng về phía camera mà ra sức mân mê bộ ngực khổng lồ của mình. Cặp núi tuyết căng tròn như hai khối bột lớn, vừa trắng lại vừa mềm lại vừa đàn hồi, lúc thì bị véo thành hình hồ lô, lúc lại bị ấn thành bánh thịt tròn xoe, lúc lại bị kéo dài thành hai hình nón nhọn… Dưới sự xoa nắn của bàn tay nhỏ, không ngừng biến hóa thành đủ mọi hình thù kỳ lạ, vừa mới lạ lại vô cùng quyến rũ.

“Không tệ, cơ thể cô rất có tiềm chất của một M, cặp vú da non thịt mềm này, nếu bị tôi quất cho vài roi chắc chắn sẽ rách da chảy máu, có muốn nếm thử hương vị trong đó không?!”

Lời nói quyến rũ của người đàn ông như một tiếng sét, “ầm” một tiếng nổ tung trong đầu mẹ. Mẹ bất giác nhớ lại những bức ảnh mình từng thấy trước đây về những người phụ nữ bị giày vò, thân thể đầy sẹo chi chít những vết roi đỏ sẫm, tưởng tượng mình biến thành những người mẹ ấy chấp nhận sự quất đánh của đàn ông.

“A~! Không,… đừng nói nữa… Hù… hù…”

Hai tay mẹ đột nhiên siết chặt, véo mạnh cặp vú mình đến nhô cao. Hai đầu vú vốn đang thụt vào trong quầng vú, dưới sự trêu chọc không ngừng cũng đã sung huyết căng phồng, “mọc” ra khỏi đỉnh vú, như hai trái anh đào chín mọng, chờ đợi người có duyên đến hái.

“Cởi quần lót ra! Để tôi xem cái lồn lẳng lơ của cô!”

Lại đến rồi…

Trong video lại một lần nữa truyền đến giọng nói bình tĩnh mà lại sâu lắng, mẹ nghe mà như bị ma âm rót vào tai.

Mẹ xấu hổ nhắm nghiền mắt đẹp, hàng mi dài lại không ngừng run rẩy. Gương mặt xinh đẹp tinh xảo hoàn hảo ấy, hoàn toàn bị sắc hồng chiếm giữ. Đôi má mịn màng như có thể véo ra nước, hiện lên vẻ mặt khó hiểu.

“Đừng căng thẳng như vậy! Chỉ là trên mạng thôi mà, cô lại không lộ mặt, có gì mà phải sợ. Huống chi cô không phải đang muốn giải tỏa chính mình sao? Có thể mạnh dạn hơn một chút, biểu hiện càng lẳng lơ thì hiệu quả càng tốt~!”

Đối phương nhận ra nội tâm mẹ vẫn đang giằng co, cả thân thể yêu kiều của mẹ đều đang run rẩy. Sợ mẹ lại như hôm qua mà rút lui, cho nên tôi vội vàng an ủi. Nhưng trong lòng lại đang thầm vui sướng, mẹ đối với tôi trước giờ luôn lạnh lùng, cao không thể với tới. Căng thẳng sợ hãi, những từ ngữ này, trên người mẹ quả thực hiếm thấy.

“Tôi… tôi không căng thẳng!” Giọng mẹ run rẩy, đến lúc này cuối cùng cũng lộ ra một chút yếu đuối. Nhưng dù giọng điệu có cứng rắn đến đâu, vẫn không thể che giấu được sự run rẩy trong lòng.

“Đừng có giả vờ trong trắng nữa!” Tôi phát hiện mẹ vẫn còn ôm chút may mắn, quyết định tung ra một đòn quyết định. Tôi một mặt thưởng thức thân hình yêu kiều đa dạng của mẹ, một mặt âm trầm nói: “Cô đâu phải chưa từng bị người khác mân mê.”

Sắc mặt mẹ biến đổi, suýt nữa thì để lộ sự kinh ngạc trong lòng: “Tôi không có! Anh đừng có nói bậy!”

Có chút tức giận vì lời nói của đối phương, tôi coi mình là cái gì chứ. Mẹ xấu hổ đến không biết giấu mặt vào đâu. Nhưng vừa nghĩ đến bộ dạng hiện tại, những lời lẽ phản bác lại, gắng gượng nuốt vào bụng. Không biết tại sao, lời nói của đối phương luôn trêu chọc dục vọng của mẹ. Sau khi cởi bỏ quần áo, mẹ cảm thấy mình trở nên càng thêm nhạy cảm, hạ bộ càng thêm khó chịu.

“Chậc chậc, cách đây không lâu tôi gặp một con đĩ lẳng lơ, giống hệt cô, thích giả vờ trong trắng. Vú vừa to lại vừa săn chắc, lồn non nhỏ bé lại còn đặc biệt khít khao. Nhưng cuối cùng vẫn bị tôi địt, hai cánh môi lồn đều bị tôi địt cho sưng vù, cũng không biết bây giờ đã hồi phục chưa…”

“Anh! Tôi là nữ cảnh sát đấy!”

“Cô bây giờ làm những chuyện này có giống một nữ cảnh sát nên làm không?”

“Không… Tôi… Anh…” Lời nói của ngài Tâm Ma như một chiếc búa lớn hung hăng đập vào tim mẹ, làm mẹ choáng váng đầu óc, kinh hãi run sợ. Mặc dù mẹ không thừa nhận, nhưng ý tứ trong lời nói của đối phương đều khẳng định đã nhận ra mình. Đôi mắt tủi hờn ngấn lệ, mẹ thật sự hối hận sự hạ tiện của mình, hối hận dục vọng của mình. Nếu không phải như vậy, sao lại bị một kẻ hạ lưu xã hội coi thường đến thế.

“Lồn lẳng lơ, còn chờ gì nữa?!” Giọng điệu thô lỗ mang theo vài phần uy hiếp, cũng xen lẫn vài phần quyến rũ.

“Chấp nhận sự huấn luyện của tôi có thể khiến cô trở thành một người đàn bà vui vẻ, đây không phải chính là điều cô muốn sao?”

Dưới màn hình, đôi tay run rẩy của mẹ buông lỏng cặp vú đầy đặn ấy, móc lấy chiếc quần lót đen từ từ kéo xuống. Theo mảnh vải cuối cùng tuột khỏi người mẹ, khu vườn bí ẩn của mẹ hoàn toàn không còn gì che đậy, còn chiếc quần lót bị vứt sang một bên chính là chút liêm sỉ cuối cùng của mẹ.

“Chưa địt đã chảy nhiều nước như vậy rồi, còn không thừa nhận mình là con đĩ lẳng lơ à?!”

Chiếc quần lót ren đã sớm ướt đẫm cùng với vùng tam giác kéo theo vô số sợi tơ trong suốt, như sen đứt lìa tơ mà dính nhớp vào nhau. Còn khe hở hồng hào lại không ngừng hé mở, ra từng dòng nước nhờn dâm đãng. Không còn sự che đậy của quần lót, liền men theo đùi từ từ chảy xuống.

Cam chịu đứng đó, lần này mẹ không hề phản bác, mặc cho thân thể hoàn hảo của mình bị ngài Tâm Ma tùy tiện ngắm nghía. Chỉ có điều, từ cơ thể không ngừng run rẩy, có thể thấy nội tâm mẹ hoang mang đến nhường nào.

“Vừa rồi một mình trong phòng tự sướng phải không? Lồn nhỏ bị cào đến đỏ cả rồi, đủ ác đấy! Diễn lại cho tôi xem đi!” Giọng ngài Tâm Ma vô cùng tục tĩu, khiến mẹ vô cùng khó chịu.

Lòng tự trọng của mình hết lần này đến lần khác bị đả kích, cuối cùng cũng khơi dậy cơn tức giận của mẹ, “Khốn nạn~! Anh… anh đủ rồi đấy!… Anh coi tôi là cái gì?” Mẹ một tay che lấy lồn, một tay che lấy vú ngọc, hướng về phía camera hét lớn. Nhưng lại hoàn toàn không còn khí thế lạnh lùng ngày thường, ngược lại còn thêm vài phần yêu kiều.

“Coi là cái gì à? Cô tưởng mình vẫn còn là nữ thần cao cao tại thượng sao? Trong mắt tôi, cô chỉ là một con điếm hạ tiện. Có phải đã quên mất bộ dạng lên đỉnh liên tục của mình bị tôi quay lại rồi không?”

Vừa nghe đối phương nói vậy, cơn tức giận vừa mới dâng lên của mẹ, lập tức liền tắt ngấm. Hương vị quyến rũ làm tan chảy xương cốt ấy lại một lần nữa ùa về trong lòng. Dục vọng vốn đã không thể kiểm soát nổi suýt nữa thì thiêu rụi hết sự kín đáo của mẹ.

“Không~ Đừng nói nữa~! Hù… hù… Là… là anh… Khốn nạn~! Anh bày kế… huấn luyện tôi~!!”

“Chuyện anh tình tôi nguyện, làm gì có huấn luyện gì. Mấy ngày nay cô đâu có chút phản kháng nào, ngược lại còn rất vui vẻ nữa là đằng khác!! Mau cởi tiếp đi! Rồi tự sướng cho tôi xem!” Tôi trêu chọc nói. Tôi bây giờ ung dung ngồi vững như bàn thạch, chỉ chờ người mẹ lạnh lùng xinh đẹp tự mình mắc câu.

“Anh!… Ư…” Mẹ bất đắc dĩ tuột chiếc tất da xuống đến đầu gối, hai chân gác lên bàn, âm hộ hoàn toàn lộ ra. Mùi hương dâm đãng ập đến, vùng đất bí ẩn đã sớm nước chảy róc rách.

Mẹ nhắm mắt lại, tách môi lồn ra, hai ngón tay thon thả véo nắn âm vật nhạy cảm, khoái cảm như điện giật lập tức tràn ngập toàn thân.

So với lúc trước, bị người lạ mặt điều khiển tự sướng, sự kích thích và nghi hoặc, và bị ép buộc chiếm thế chủ đạo. Còn bây giờ hoàn toàn là mẹ tự mình làm chủ thân thể yêu kiều này.

Ngón tay mẹ không ngừng thúc mạnh vào lồn lẳng lơ đang ngập nước. Gốc đùi kẹp chặt rồi lại cọ xát vào nhau để mang lại nhiều khoái cảm hơn. nước nhờn men theo môi lồn và ngón tay từ từ chảy ra, văn phòng cảnh sát hoa khôi thần thánh biến thành thiên đường dâm đãng.

“Có phải đang muốn nếm thử mùi vị cặc lớn rồi không? Lồn lẳng lơ của cô non mềm đến vậy, nếu làm tình với tôi, cô chắc chắn sẽ bị tôi địt cho sưng vù, ngày hôm sau nhất định đi lại cũng không thuận tiện đâu, hê hê!”

Những từ ngữ hạ tiện tục tĩu như đổ thêm dầu vào lửa, không ngừng kích thích dây thần kinh của mẹ, khiến mẹ nhớ lại trải nghiệm làm tình khó quên hôm trước. Thân thể yêu kiều nóng bỏng như sắp bị đốt cháy tỏa ra hơi nóng hầm hập, ngay cả làn da trắng nõn cũng nhuốm một lớp ửng hồng.

“Hì… hì… hù… không… tôi không có… đừng nói nữa… xin anh…! ư ư…” Mẹ rất muốn tắt video đi, nhưng thân thể lại không nghe lời mà từ từ mềm nhũn ra, nằm ngửa trên chiếc ghế sofa phía sau mà thở dốc không ngừng.

Đôi môi khô khốc của mẹ một mặt khẽ cầu xin đối phương, một mặt lại cố gắng hết sức kẹp chặt hai chân. Hai bắp đùi đẹp như ngọc, đã bắt đầu không tự chủ được mà cọ xát vào nhau. Bàn tay ngọc vốn đang che lấy lồn, không biết từ lúc nào đã đưa ngón tay vào lồn nhỏ của mình, theo sự miêu tả của ngài Tâm Ma mà nhanh chóng cào cấu vào sâu bên trong.

“Moi lâu như vậy mà vẫn chưa lên đỉnh, lồn nhỏ chắc chắn ngứa lắm nhỉ, có muốn con cặc lớn này không?”

“A~!” Mẹ hét lên một tiếng kinh ngạc, gương mặt lộ vẻ vừa kinh ngạc lại vừa hưng phấn, đôi mắt sáng như sao trời dán chặt vào màn hình máy tính xách tay.

Trong video của đối phương đột nhiên xuất hiện hình ảnh, đó là một cảnh quay cận cảnh con cặc. con cặc vốn đã vô cùng uy vũ chiếm trọn cả màn hình, trông như một cây cột chống trời bằng ngọc.

(To quá… dài quá… nếu bị nó cắm vào nơi sâu nhất của lồn nhỏ… chắc chắn sẽ mang lại cho mình trải nghiệm tình dục chưa từng có… không… không được… như vậy sẽ làm ô uế thân thể trong trắng của mình… hoàn toàn đập tan lòng tự trọng của mình…)

Đôi mắt mơ màng như bị nam châm hút lấy, một giây cũng khó mà rời đi.

Kết hôn bao nhiêu năm nay, mẹ ngay cả cặc của chồng mình mẹ cũng chưa từng nhìn kỹ. Chỉ biết đại khái kích thước của vật đó, nhưng bây giờ lại nhìn chằm chằm vào cơ quan sinh dục của một ngài Tâm Ma lạ mặt mà nuốt nước bọt ừng ực. Dường như cây hàng khổng lồ này có một sức hút không gì sánh bằng đối với mẹ.

“Cộp cộp… cộp cộp… cộp cộp…” Hai ngón tay nhanh chóng thúc mạnh trong lồn, phát ra một tràng âm thanh kỳ lạ. Tay kia ôm lấy một bên vú khổng lồ, đưa đầu vú đang cương cứng vào khuôn miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, điên cuồng mút lấy.

“Hù… hù… ự… ư ư… khó chịu quá… nóng quá… a~! …sao lại nóng thế này…”

Dục vọng ẩn sâu trong cơ thể hoàn toàn bùng nổ, như núi kêu biển gầm xông thẳng lên não mẹ. Lý trí vốn đã mong manh đến giờ phút này, trước ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn sụp đổ.

“Hê hê! Cảnh sát Mỹ Tuyết… Cô thật sự… lẳng lơ quá! Ha ha!”

“A a… Đừng nói… ư ư…”

Mẹ nhắm mắt lại, mặc sức tận hưởng niềm vui của riêng mình. Đồng thời trong đầu không ngừng tưởng tượng cảnh mình bị tội phạm lăng nhục huấn luyện, đặc biệt là sự thỏa mãn có được dưới sự cưỡng hiếp. Hai tay bất giác tăng tốc độ thúc mạnh.

“Địt chết mày… cái lồn lẳng lơ… để mày động đực… để mày lẳng lơ!”

“Không… đừng… tôi không có…!”

Mẹ bị chính mình mân mê đến nói năng lộn xộn, không bao lâu đã lên đến chín tầng mây. Theo một tiếng hét dài, không bao lâu, mẹ đã tự đưa mình lên đến đỉnh cao trào!

“Hê hê! Không tệ! Cảnh sát Mỹ Tuyết, cô thật sự ngày càng biết cách hưởng thụ rồi đấy, bao giờ mới thực sự nếm thử cặc lớn của tôi hả?” Ngài Tâm Ma vẫn đang đắc ý nói ở đầu dây bên kia.

Mẹ lập tức cắt đứt video. Mắt mẹ lúc này trong đêm tối lấp lánh ánh huỳnh quang, dường như trong mắt có một chút chất lỏng, là nước mắt sao?

Là mẹ vì áy náy mà khóc, hay là vì kích động mà tuôn lệ?

Mẹ cúi đầu nhìn cơ thể mình, đặc biệt là vùng háng. Lúc này nửa người dưới của mẹ đã không một mảnh vải che thân. Đôi chân dài thon thả phản chiếu ánh sáng yếu ớt từ ngoài cửa sổ chiếu vào. Cả nửa người dưới sao mà trắng nõn và mịn màng đến thế. Mặc dù trong phòng không có đèn, nhưng có thể nhìn thấy vùng háng mẹ đã trở nên long lanh. Hai cánh môi lồn ở giữa nối liền mấy sợi tơ chất lỏng sao mà trong veo đến thế.

Mẹ ngây người nhìn chỗ kín dâm đãng của mình, im lặng một lúc lâu, mẹ đột nhiên tát mạnh vào mặt mình một cái.

(Tha thứ cho mình đi, Mỹ Tuyết, mày chỉ vì chồng thường xuyên ở nước ngoài, cơ thể không được an ủi, mới ra nông nỗi này… không phải là muốn ngoại tình… càng không phải là dâm đãng…)

Nghỉ ngơi một lát, sức lực mẹ hồi phục một chút, nhưng trạng thái tinh thần lại có sự thay đổi lớn, sau khi hiểu rõ những điều này bây giờ lại có thể bình thản đối mặt.

Mẹ đơn giản dọn dẹp bàn ghế dính đầy nước dâm, mở cửa sổ ra, không khí trong lành cuốn phăng đi sự dâm đãng lúc trước. Cuối cùng theo chỉ dẫn của ngài Tâm Ma, lại mặc chiếc tất đen và quần lót ướt sũng vào, mới coi như xong…

Ngày hôm đó, mẹ lần đầu tiên ở cục cảnh sát hoàn thành việc tự sướng dâm loạn. Do quần lót ướt sũng, gió lạnh thổi qua, mẹ luôn cảm thấy chỗ kín lành lạnh, ngay cả đi lại cũng trở nên có chút rụt rè, khiến đồng nghiệp nghi ngờ. Mẹ cũng đành phải lấy cớ là đang trong kỳ kinh nguyệt, người không được khỏe, một mặt thầm cầu mong ngày đáng xấu hổ này mau chóng kết thúc.

Vất vả lắm mới đến giờ tan sở, mẹ vội vàng lên xe cảnh sát chạy về nhà.

“Cạch” theo tiếng cửa phòng mở ra, kéo lê thân hình mệt mỏi, người mẹ mặc cảnh phục trở về nhà. Mấy ngày nay tâm trạng mẹ có chút không tốt, tinh thần hơi sa sút, nhưng vẫn không thể che giấu được hình ảnh của mẹ.

“Hù…” Người mẹ vừa vào cửa còn chưa nhận ra tôi đã lén lút trốn trong nhà nhìn trộm, mẹ thở ra một hơi, dường như có chút mệt mỏi.

(Hừ! Tự sướng mà mệt đến vậy sao? Còn có thể viết chữ lên lồn lẳng lơ nữa! Quả thực là con đĩ muốn ngoại tình! Con trai sớm muộn gì cũng địt nát cái lồn non của mẹ!)

Tôi độc địa YY mẹ.

Mẹ vào cửa rồi xoay người về phía tủ giày chuẩn bị thay giày, còn tôi trốn trong phòng, chỉ hé một khe cửa. Người mẹ tinh thần có chút hoảng hốt hoàn toàn không phát hiện ra tôi.

Mẹ cúi người lấy giày trong tủ, sau đó cúi người thay giày, nào đâu biết một đôi mắt nóng bỏng đang quét qua cặp mông mẹ.

Mẹ lúc này đang mặc váy cảnh sát, vốn dĩ váy cảnh sát dài đến đầu gối, che đi mông và đùi không thành vấn đề. Nhưng đó là lúc mẹ đứng thẳng. Người mẹ đang cúi người, mông ưỡn ra sau, váy lập tức không che hết được cặp mông tròn trịa cong vút của mẹ.

Lờ mờ lộ ra mặt trong đùi và cặp mông cong vút của mẹ. Mẹ hôm nay bị ép mặc chiếc quần lót tình thú theo yêu cầu của ngài Tâm Ma, cũng chính là tôi, lập tức bị tôi thu hết vào mắt. Vì mẹ ưỡn mông, hai khối thịt mông tách sang hai bên, để lộ con sò hồng non. Đặc biệt hai bên môi lồn còn viết hai chữ “LỒN LẲNG LƠ”.

“Ực…” Tôi nuốt nước bọt một cái, cổ họng lên xuống một chút.

Tôi cố gắng hết sức kiểm soát hơi thở, hạ bộ mặc quần ngủ, đã làm đáy quần phồng lên một cái lều cao. Thật muốn làm tình với mẹ quá, dù chỉ một lần đơn giản thôi, cũng có thể thỏa mãn dục vọng bao nhiêu năm nay của tôi rồi.

Mắt tôi lúc này mang theo vẻ nóng bỏng và rối rắm, thật muốn ngay tại cửa mà “xử lý tại chỗ” mẹ, cưỡng hiếp mẹ. Nhưng tôi không đánh lại được mẹ!

Tôi rối rắm, đôi tay đưa ra lại dừng lại giữa không trung. Lúc này, mẹ đã thay giày xong, đôi chân mang tất đi dép lê đi về phía phòng khách. Từ đầu đến cuối mẹ đều không để ý đến tôi đang nhìn trộm bên cạnh.

Người mẹ vẻ mặt mệt mỏi cố gắng gượng gạo nấu xong cơm nước, rồi mới cởi bỏ bộ quần áo đáng xấu hổ đi vào phòng tắm.

Hơi nước nghi ngút lan tỏa trong phòng tắm. Trong làn hơi nước mờ ảo, mẹ khẽ nhắm mắt, mặc cho dòng nước ấm áp có lực phun mạnh từ vòi hoa sen xối lên thân thể mỹ miều ấy, bắn ra những giọt nước li ti.

Làn da trắng nõn của mẹ mịn màng như ngọc đông, vóc dáng hoàn hảo không một chút khuyết điểm.

Cặp vú căng đầy săn chắc, trên quầng vú hồng hào, điểm xuyết hai hạt anh đào khiến người ta thèm thuồng. Bụng dưới phẳng lì mịn màng, vòng eo thon thả, cặp mông cong vút đầy đặn, đôi chân thẳng tắp thon dài, bàn chân ngọc hoàn mỹ không tì vết, cùng với khu vườn bí ẩn được đám cỏ thơm um tùm che phủ, tất cả đều toát ra một sức quyến rũ mê người. Mà làn hơi nước mờ ảo lại càng làm cho bức tranh người mẹ tắm gội này thêm vài phần bí ẩn và quyến rũ.

Như tất cả những người phụ nữ yêu cái đẹp, mẹ thích tắm vòi sen. Điều này không chỉ có thể gột rửa đi bụi bẩn trên cơ thể, mà còn là một cách để giải tỏa căng thẳng.

Trước kia mỗi khi gặp phải những vụ án hóc búa, hoặc có tình huống phức tạp cần xử lý, mẹ đều chọn cách tắm nước nóng một lúc lâu.

Một mặt để bản thân tạm thời thoát khỏi những phiền nhiễu của thực tại, thân thể mệt mỏi được nghỉ ngơi. Mặt khác, tâm lý cũng được một chút bình yên.

Thân thể yêu kiều sau khi được dòng nước ấm áp gột rửa, như thể được làm mới hoàn toàn. Mà bản thân cũng sẽ tinh thần sảng khoái, tư duy hoạt bát. Tình trạng bế tắc khó khăn trước đó dường như cũng không còn quá hóc búa nữa, trở nên (sau cơn mưa trời lại sáng).

Thế nhưng những biến cố dồn dập gần đây đã phá vỡ tất cả. Không chỉ khiến cuộc sống thường ngày vốn bình lặng như nước bỗng chốc dừng lại, mà ngay cả cơ thể mình cũng bất tri bất giác, đã xảy ra những thay đổi.

Dưới sự huấn luyện khai phá toàn diện đa chiều, đủ mọi chiêu trò, tầng tầng lớp lớp của ngài Tâm Ma, cánh cửa của một thế giới mới như thể đã mở ra, dục vọng nguyên thủy nhất sâu trong nội tâm đã hoàn toàn được đánh thức.

Mẹ ngày càng cảm thấy cơ thể mình ngày càng không nghe lời, ngọn lửa dục vọng ngày càng mãnh liệt.

Nếu nói ban đầu những gì mình làm đều là do bị ép buộc, không còn lựa chọn nào khác, thì bây giờ dường như mình ngày càng chìm đắm vào đó.

Bao nhiêu năm nay cuộc sống của mẹ tương đối bình lặng, thiếu đi sự cuồng nhiệt, nhiều thêm sự cô đơn.

Một mặt vì trách nhiệm trên vai, lời nói cử chỉ đều cần phải vô cùng cẩn trọng; mặt khác, chồng thường xuyên không ở bên cạnh, mà mình lại đến tuổi như hổ đói sói khát. Là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường, tất nhiên sẽ có những lúc đêm khuya thanh vắng cảm thấy trống trải.

Mà chồng lại ở nước ngoài, mẹ có thể nói là đồng thời đóng cả hai vai, vừa là người mẹ hiền từ lại vừa là người mẹ nghiêm khắc.

Sự hạn chế của thân phận, cộng thêm hoàn cảnh gia đình đặc biệt, khiến bản tính của mẹ vẫn luôn bị những trách nhiệm xã hội, gia đình, công việc đè nén, mãi không được giải phóng.

Thế nhưng ngay trong bối cảnh đó, ngài Tâm Ma đã xâm nhập vào cuộc sống của mình, ép buộc mình không ngừng làm những chuyện dâm tiện. Mọi chuyện xảy ra quá bất ngờ, đến khi tỉnh táo lại, cơ thể mình đã chìm đắm trong biển dục không thể tự thoát ra.

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi mặt ửng hồng, hai chân bất giác lùi lại phía sau, đùi theo bản năng khép vào trong.

Qua làn hơi nước mờ ảo, hai chữ “LỒN LẲNG LƠ” trên mặt trong đùi đã hơi mờ đi, nhưng lờ mờ vẫn có thể nhìn thấy chút dấu vết còn sót lại.

Kẻ bí ẩn lạ mặt đó chắc chắn là muốn để mình sa ngã, dùng cách này âm thầm khống chế mình, để có được nhiều sự kích thích hơn. Mà cơ thể không chịu thua kém này của mình lại chìm đắm vào đó.

Mẹ xấu hổ lau rửa hạ bộ nhớp nháp. Khi bàn tay ngọc lướt qua hai cánh thịt hơi sưng phồng ấy, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, làm mẹ khẽ rên một tiếng yêu kiều.

(Thật… thoải mái quá…)

Trong hoàn cảnh này, lồn lẳng lơ được đám cỏ thơm um tùm che phủ đã có dòng nước dâm róc rách chảy ra. Mẹ không khỏi đưa tay trái lên vuốt ve đầu vú hồng hào, tay phải lướt qua bụng dưới phẳng lì, ngón tay thon dài như hành non cắm vào lồn non nhỏ bé, bắt đầu nhịp nhàng trêu chọc.

(A… Ngứa quá… Trời ơi, sao mình lại trở nên nhạy cảm đến vậy… Không được nữa rồi… Sao lại càng sờ càng thấy thoải mái thế này…)

Một vài ý nghĩ kỳ quái, chưa từng xuất hiện trong đầu óc Hà mẹ, đột nhiên tất cả cùng lúc hiện ra.

Điều này làm mẹ giật mình.

Thế nhưng, những ý nghĩ kỳ lạ này không hề làm mẹ tỉnh táo hơn chút nào, ngược lại còn khiến cơ thể mẹ càng thêm nóng bỏng khác thường, cũng khiến mẹ cảm thấy sâu trong lồn của mình, một cảm giác trống rỗng không thể kìm nén đang lan tỏa, ngày càng trở nên mãnh liệt…

Phòng tắm vốn đã tràn ngập xuân tình lập tức càng thêm bầu không khí dâm đãng, cùng với những tiếng rên rỉ yêu kiều quyến rũ.

Dưới ánh đèn nhà tắm trắng sáng, thân thể ngọc ngà trơn láng càng thêm vẻ dâm đãng hưng phấn. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nặng nề, đã bất giác phát ra những tiếng rên la lả lướt.

Không biết từ lúc nào, chân trái đã bước ra ngoài một bước, khoảng cách giữa hai chân càng thêm rộng hơn.

Tay trái thay phiên xoa nắn một cặp vú non mềm mọng nước, còn tay phải thì biên độ cũng từ từ tăng lên. Từ chỗ ban đầu là ngón giữa, đến ngón giữa và ngón trỏ, cùng nhau tấn công vào lồn non ẩm ướt không chịu nổi. Mặt trong đùi cũng cố gắng siết chặt, cọ xát vào nhau để mang lại nhiều khoái cảm hơn.

Dòng nước ấm áp thoải mái trên đỉnh đầu vẫn không ngừng xối xuống. Nước nóng không chỉ thúc đẩy tuần hoàn máu, mà còn hoàn toàn mở ra cánh cửa dục vọng, khiến mẹ càng thêm hưng phấn.

(Thoải mái quá… Chịu không nổi nữa rồi… A a…)

Mẹ chưa từng nghĩ rằng, dục vọng nội tâm và việc tắm gội lại là một sự kết hợp hoàn hảo đến vậy, mang lại khoái cảm thoải mái đến thế. Mà lúc này, mẹ không còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa, hoàn toàn say đắm trong biển dục. Nước ấm và sự tự sướng mang lại cú sốc kép khiến bản thân hoàn toàn không thể dừng lại. Đang ở đây, nhưng hồn đã bay đến chín tầng mây.

“Chồng ơi mau đến địt em… Địt chết Mỹ Tuyết… Em là con khốn cảnh sát lẳng lơ… Em là con khốn cảnh sát không biết xấu hổ… Mỹ Tuyết…”

Lúc này góc độ hai chân mẹ dang rộng càng lớn hơn, phần trên cơ thể nghiêng về phía trước. Tay phải ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út cùng lúc cắm vào lồn non nhỏ bé, hung hăng dạy dỗ cái lồn lẳng lơ của mình. Từng tầng khoái cảm đã khiến mẹ nói năng lộn xộn.

“Địt chết em… Sướng quá… A a… Nhanh… Đến rồi… Nhanh lên… Thoải mái chết đi được…”

“A… Không… Sắp đến rồi… Không được nữa rồi… Địt Mỹ Tuyết… Thoải mái quá… A a… Nhanh… Xem… Mạnh thêm chút nữa… Đến rồi à… Nhanh… Chồng ơi… Mau địt chết Mỹ Tuyết… Địt chết em đi… Xin anh… A a…” Giây phút cuối cùng, mẹ đã nói năng lộn xộn, hoàn toàn không biết mình đang nói gì, nghĩ gì, chỉ biết mình đang chìm sâu trong biển dục không thể tự thoát ra. Cuối cùng cũng chạm đến đỉnh cao trào, ngọn lửa dục vọng bùng cháy dữ dội trong phút chốc được giải tỏa.

“Thoải mái quá… Sướng quá!”

Có lẽ do động tác quá mãnh liệt, có lẽ do không gian kín mít mang lại cảm giác ngột ngạt căng thẳng, lần này sau khi lên đỉnh, cơ thể mẹ bắt đầu trở nên mệt mỏi, rồi mềm nhũn không sức lực. Còn chưa kịp bước ra khỏi phòng tắm, đã bất giác ngã quỵ trong phòng tắm. Mà trong quá trình trượt ngã, khuỷu tay vô tình chạm vào van điều chỉnh nhiệt độ nước, lập tức một dòng nước lạnh buốt ập tới, xối lên thân thể yêu kiều của mẹ.

“A…”

Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ không khỏi hét lên.

(Mỹ Tuyết, mày sao thế này, trong đầu mày rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế hả? Vừa rồi mày lại làm những gì?)

Mà dòng nước lạnh này cũng dập tắt đi ngọn lửa dục vọng còn sót lại. Mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn, trở về với thực tại.

Rõ ràng, mẹ đối với tình trạng cơ thể mình vô cùng bất mãn. Là một người phụ nữ truyền thống, lại trong lúc tắm gội mà nghĩ đến những trải nghiệm khó nói ấy, thật là một sự sỉ nhục.

Nhưng đồng thời lại tràn ngập mâu thuẫn. Sâu trong nội tâm, dường như có hai con người nhỏ bé đang kịch liệt tranh cãi: một người nói: “Mỹ Tuyết, mày nên tỉnh lại đi, mày là một cảnh sát nhân dân, nên làm một người vợ hiền mẹ đảm, mày nên mau chóng tìm cách thoát khỏi sự quấy rối của ngài Tâm Ma, tìm cơ hội tóm lấy hắn, bắt giữ hắn, đưa hắn ra trước pháp luật!”

Còn một giọng nói khác lại nói: “Mỹ Tuyết ơi Mỹ Tuyết, tại sao mày cứ luôn tự làm khó mình thế? Bản tính của mày vốn dĩ đã như vậy, chẳng qua là do duyên số tình cờ khiến mày nhận ra mặt này của mình thôi. Mày không phải cũng đã chìm đắm vào đó không thể tự thoát ra rồi sao? Tại sao không thuận theo tự nhiên, tuân theo cơ thể mình, làm theo ý muốn? Đừng để thân phận nữ cảnh sát này trở thành gánh nặng của mày, mày nên tìm cách giải phóng bản thân!”

Hai giọng nói hoàn toàn đối lập dường như đều có những lý lẽ đầy đủ để bảo vệ quan điểm của mình. Mà người mẹ, một thực thể đầy mâu thuẫn, lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

“Thôi kệ, trước tiên cứ tận hưởng chút yên tĩnh này đã, rồi sẽ có cách thôi.” Quả thực, suy nghĩ của mẹ rất hỗn loạn. Bản thân cần phải lúc đầu óc hoàn toàn tỉnh táo, sắp xếp lại tất cả những chuyện rối rắm này, rồi mới tìm cách giải quyết. Cộng thêm bây giờ bản thân đã vô cùng mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần, điều bản thân cần bây giờ chính là sự nghỉ ngơi hoàn toàn, không suy nghĩ đến những chuyện phiền nhiễu này nữa.

Hơi nước cuối cùng cũng tan đi. Mẹ lau khô cơ thể ướt sũng, mặc một chiếc váy ngủ lụa ở nhà màu trắng tuyết, chỉ để lộ mắt cá chân mịn màng và bàn chân ngọc ngà từ dưới chiếc váy dài. Cầm lấy chiếc quần lót bên cạnh, mẹ ngẩn người một lúc, nhưng vẫn nghiến răng mặc vào. Tiếp đó mẹ mang đôi tất đen vào chân, từ từ kéo lên, mãi đến tận gốc đùi, rồi kéo một cái mặc vào.

Người mẹ xinh đẹp sau khi tắm gội như đóa phù dung vừa hé nở khỏi mặt nước. Mái tóc đen nhánh óng ả vẫn chưa lau khô, từng giọt từng giọt nước men theo mái tóc tùy tiện nhỏ giọt.

Lúc này mẹ mặc chiếc váy ngủ trắng tuyết, trông vừa đoan trang tao nhã, lại quyến rũ vô cùng, khiến người ta thương cảm, muốn yêu chiều.

Thân thể yêu kiều sau khi được thư giãn dưỡng nuôi, như đóa hoa tươi được tưới nước mà phục hồi vẻ yêu kiều. Nước nóng xua tan đi sự mệt mỏi bao ngày qua. Mặc dù tâm trạng không được tốt lắm, nhưng mẹ trông vẫn yêu kiều mọng nước đến vậy.

Bất tri bất giác, đã đến tám giờ tối. Nhìn lại phòng tắm vừa rồi còn tràn ngập cuồng nhiệt, mẹ không khỏi lắc đầu. Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, trang điểm nhẹ nhàng một chút, búi tóc đuôi ngựa, tóc mái ngang trán, hai bên cố ý kéo ra một lọn tóc mai. Nhìn mình trong gương vẫn còn trẻ trung, mẹ thở dài một hơi.

(Người đẹp thế này… Chồng không ở bên… lại để cho ai ngắm đây, chẳng lẽ cho tên Tâm Ma kia sao?)

Mẹ lòng đầy tâm sự bước ra ngoài, lại đâm sầm vào con trai.

Tôi ngẩn người nhìn mẹ. Chỉ thấy mẹ hôm nay mặc một chiếc áo ngủ lụa màu trắng kiểu áo ngủ, qua lớp ren hoa văn, cảm giác như có thể lờ mờ nhìn thấy cả áo lót bên trong. Phần dưới là một chiếc quần tất đen, bên trong quần tất dường như không mặc gì cả…

(Trời ơi, sao con trai lại ở nhà… Vừa rồi mình làm ầm ĩ như vậy, không lẽ con trai đều nghe thấy hết rồi sao?)

Lòng mẹ vô cùng thấp thỏm, nhưng lại cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh hỏi: “Khi nào về thế?”

“Ồ, vừa mới tan học, mới về đến nhà…” Tôi thờ ơ đáp, thực chất mắt lén nhìn người mẹ.

Mẹ rõ ràng không để ý đến ánh mắt dâm tà của tôi, tiếp tục hỏi: “Sao về muộn thế? Ăn cơm chưa?”

Tôi giả vờ buồn bã đáp: “Trường học thêm giờ, tiện thể làm xong bài tập luôn, đói chết đi được.”

“Có để dành cơm cho con rồi đấy, mẹ đi hâm lại cho.” Mẹ đi dép lê khoan thai đi về phía bếp.

Nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, tôi chỉ cảm thấy trong lòng một trận nóng bỏng.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31

Tôi ngồi ở bàn ăn không bao lâu, mẹ đã bưng thức ăn lên bàn, rồi ngồi xuống đối diện tôi.

Tôi gẩy gẩy cơm trong bát, nghĩ đến cảnh xuân vừa nhìn thấy, rất có thể mẹ không mặc quần lót! Táo bạo đến vậy sao?

Tôi bị hành động của mẹ làm cho sợ hãi. Để xác nhận, tôi cố ý làm rơi đũa xuống đất, rồi ngay lúc chui xuống gầm bàn nhặt đũa, lén nhìn vào giữa hai chân mẹ.

Chỉ thấy dưới váy mẹ, chỗ kín mặc một chiếc quần lót màu trắng như sợi dây, hai bên thật sự chỉ là một sợi dây, ở giữa chỉ có một miếng vải tam giác nhỏ xíu, lại còn trong suốt nữa!?

Ngay cả lồn nhỏ cũng không thể che hết hoàn toàn, thậm chí cảm giác hai mép môi lồn còn hút cả một đoạn quần lót vào trong.

Chiếc quần lót trong suốt màu trắng làm nổi bật cái lồn nhỏ gợi cảm của mẹ, trông vô cùng bắt mắt.

Vòng đai ở gốc đùi của chiếc quần tất, phân chia rõ ràng ranh giới giữa đùi và lồn nhỏ, khiến người ta mê mẩn, hoàn toàn không biết nên tập trung ánh mắt vào đôi chân đẹp, hay vào chiếc quần tất, hay là vào cái lồn nhỏ…

(Mẹ dâm đãng, thế này không phải là rất ngoan ngoãn mặc vào rồi sao?)

Tôi cười một cách dâm tà, sau đó nhặt đũa đứng dậy, lau đũa rồi tiếp tục ăn cơm, một mặt lén lút quan sát thần thái của mẹ.

Mẹ dường như vẫn đang ngẩn người, hoàn toàn không nhận ra cảnh xuân dưới háng mình đã bị con trai nhìn thấy sạch sẽ.

Khốn kiếp, cặc căng chết mất. Tôi và vài miếng cơm, vứt đũa xuống, rồi xông về phòng mình. Mẹ nhìn bóng lưng tôi thở dài một hơi, cũng không thèm để ý đến chuyện tôi vô lễ.

【May mà con trai vừa về nhà… không phát hiện ra gì…】

Mà mẹ nào đâu biết, tôi đã sớm nhìn trộm cả nửa ngày rồi.

Lúc này tôi đang hung hăng nhìn ra ngoài cửa, miệng còn lẩm bẩm chửi nhỏ: “Mẹ dâm đãng, không chỉ cùng người lạ chơi đủ trò dâm loạn, còn lén lút ở nhà tự sướng sau lưng mình! Sớm muộn gì cũng địt nát cái lồn dâm của mẹ dâm đãng này! Địt cho bụng mày to ra!”

Thời gian quay ngược lại một tiếng đồng hồ trước, lúc đó tôi vừa mới giả làm ngài Tâm Ma dùng điện thoại bắt mẹ ở cục cảnh sát sờ lồn tự sướng, còn dùng cả tất chân trứng rung. Tôi cảm thấy đây là một cơ hội ngàn năm có một để mẹ chìm đắm sa đọa. Mẹ tuy vẫn có thể duy trì dáng vẻ đoan trang thanh lịch, cũng có thể giả vờ làm người vợ hiền mẹ nghiêm, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng, khí chất trên người mẹ đã có sự thay đổi căn bản. Trước kia cử chỉ hành động luôn toát vẻ phóng khoáng, đoan trang, còn bây giờ xem ra, cả thân thể yêu kiều đều toát ra một vẻ quyến rũ dâm đãng.

Tôi tin rằng thuốc kích dục đã khiến mẹ chìm đắm vào nhục dục không thể tự thoát ra. Mà bản thân mình lại có lợi thế trời cho, mỗi ngày đều có thể ở riêng với mẹ sẽ tạo ra vô số cơ hội cho tôi. Tôi có thể cảm nhận được khoảng cách để hoàn toàn chiếm được mẹ chỉ còn một bước chân.

Tôi đã từng nghĩ đến việc dùng vũ lực ép buộc, nhưng mẹ dù sao cũng xuất thân từ cảnh sát, thân thủ phi thường, đối phó với một học sinh cấp hai tay trói gà không chặt như tôi thì thừa sức; tôi cũng từng nghĩ đến việc dùng thuốc mê để chiếm hữu mẹ, nhưng lại chần chừ không dám ra tay. Một mặt là chút lương tri cuối cùng của mình vẫn còn, luôn cảm thấy những biện pháp như vậy sẽ gây ra những tổn hại không thể cứu vãn cho cơ thể mẹ. Mặt khác, dù mẹ dưới sự ép buộc của tôi, thỏa mãn mọi yêu cầu của tôi, tôi vẫn luôn cảm thấy thiếu một cảm giác chinh phục, có được con người mẹ, nhưng lại không thể có được trái tim mẹ.

Mấy ngày nay tôi tìm đủ mọi cách để quyến rũ mẹ, còn dùng một lượng lớn thuốc kích dục, vất vả lắm mẹ mới có dấu hiệu sa ngã vào con đường dâm đãng, tôi lại vì yếu thế về mặt thể lực mà không thể ra tay. Điều này khiến trạng thái tinh thần của tôi luôn uể oải, người ở lớp học mà tâm hồn lại ở ngoài cửa sổ.

Mỗi khi nhắm mắt lại, vào những lúc đêm khuya thanh vắng, trong đầu tôi luôn hiện lên thân thể yêu kiều của mẹ, làn da hoàn mỹ không tì vết, vóc dáng đầy đặn nóng bỏng, đôi chân dài trắng như tuyết, bàn chân ngọc có một không hai trên đời, không thể nào dừng lại được.

Tôi không cam tâm, tôi không chấp nhận, tôi nhất định phải cố gắng thêm nữa. Cơ thể dâm đãng của mẹ đã đúng như tôi dự đoán từ trước, không còn có thể kìm nén được ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy sâu trong nội tâm nữa. Sau khi nhận được mệnh lệnh buộc phải tự sướng, mẹ cũng có thể nảy sinh khoái cảm không gì sánh bằng.

Đi trăm dặm thì chín mươi dặm mới là nửa đường. Bước đầu tuy đã thành công, nhưng tôi vẫn cần phải thừa thắng xông lên, lợi dụng tâm lý này của mẹ, trạng thái này, thông qua việc âm thầm huấn luyện, rồi thêm vào sự dẫn dắt thích hợp, để mẹ từ từ xóa bỏ cảm giác tội lỗi do loạn luân mang lại. Tôi muốn để mẹ biết, con trai của mẹ, tôi, yêu mẹ điên cuồng, và muốn chiếm hữu mẹ cả đời!

Mà tôi cũng chắc chắn sẽ là chân mệnh thiên tử duy nhất của mẹ.

Trong quá trình này, tôi đã lén trốn học giữa chừng về nhà, bí mật lắp đặt camera, như vậy mọi hành động của mẹ ở nhà đều sẽ bị tôi thu hết vào mắt.

Sau khi tan học, tôi mang theo tâm trạng kích động trở về nhà, liền phát hiện trong phòng tắm truyền ra tiếng rên rỉ yếu ớt, mẹ đang tự sướng phải không? Nhưng không sao, mẹ sắp được nếm thử mùi vị da thịt thật sự rồi.

Tôi đứng ngoài phòng tắm nghe tiếng rên rỉ mê hồn dâm đãng của mẹ, không khỏi cũng bắt đầu quay tay.

Đợi đến khi tôi bắn tinh xong, tôi mới lén lút dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ, lặng lẽ trở về trước cửa nhà, yên lặng đợi vài phút, tôi mở cửa nhà ra. Lúc này mẹ đã mặc xong váy áo, bày ra tư thế của người vợ hiền mẹ nghiêm chờ tôi rồi. Tôi bình tĩnh ăn xong cơm, rồi trở về phòng mình giả vờ ngủ.

Mẹ tưởng tôi đã ngủ say, đến nửa đêm, tôi mở camera giám sát lên, rồi tôi vui mừng phát hiện, trong video mẹ đang ở trong phòng tắm thực hiện những hành động tự sướng khiến người ta máu huyết sôi trào.

Tôi đã sớm không thể chờ đợi được nữa, nhìn mẹ xuất hiện trên màn hình máy tính, trong lòng lập tức dâng lên một chút mong chờ.

Chỉ thấy mẹ vẻ mặt mệt mỏi bước vào phòng tắm, trong màn hình, đôi tay như ngọc đông của mẹ nhẹ nhàng đặt lên chiếc dây buộc tóc đính hoa nhỏ, khẽ gỡ ra, mái tóc xanh mượt mà óng ả liền như thác nước đổ xuống.

Mẹ lại đưa tay kéo hai bên quai váy hoa, hai quai váy ấy liền theo bờ vai ngọc trắng nõn như ngó sen của người mẹ xinh đẹp từ từ trượt xuống, chiếc váy cũng theo đó mà tụt xuống, cho đến khi vướng lại trên cặp quả căng đầy trước ngực.

Mẹ nắm lấy phần quần áo bị vướng lại của mình, hơi dùng sức một chút, cặp vú căng đầy đàn hồi của mẹ liền mang theo chiếc áo lót ren trắng bật ra, cặp quả căng tròn đầy đặn lúc lắc không yên, hướng ra bốn phía mà tung tăng nhảy múa, làn da thịt trắng nõn mịn màng từ trong chiếc áo lót ren lộ ra.

Chiếc váy dài ấy cũng theo đó mà tuột xuống tận cùng, mẹ nhẹ nhàng nhấc bàn chân ngọc thon thả lên, nhặt chiếc váy rơi trên sàn bỏ vào giỏ đồ bẩn.

Lúc này mẹ tôi như một nữ thần Muse xinh đẹp, làn da trắng nõn chói mắt của mẹ và bộ đồ lót ren trắng trên người tương phản, khiến tình yêu si mê trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt.

Sự quyến rũ của mẹ lúc này không chỉ là vẻ quyến rũ có thể khơi dậy bản năng nguyên thủy, mà còn là vẻ quyến rũ có thể kích thích dục vọng hủy diệt đen tối nhất ẩn sâu trong lòng mỗi người đàn ông.

Mẹ bây giờ như một nữ thần trong trắng khiến người ta muốn xâm phạm, khiến người ta không nhịn được mà dâng lên ý nghĩ xấu xa muốn phá hủy bức tranh thần thánh nhất này.

Toàn thân mẹ da thịt căng đầy mọng nước, non nớt đến mức như có thể chảy ra nước, trông mịn màng như sữa, thật khiến người ta muốn từ từ vuốt ve xoa nắn một phen.

Đôi chân trần để lộ ra thon dài mà lại tinh xảo, tỷ lệ cơ thể tựa như tỷ lệ vàng khiến thân thể mẹ trở thành một tác phẩm nghệ thuật vô giá.

Cặp đùi đầy đặn căng tròn và bắp chân thon dài mảnh mai của mẹ hòa quyện vào nhau một cách vô cùng hài hòa, đây có lẽ chính là khuôn mẫu hoàn hảo nhất khi Nữ Oa tạo ra con người.

Đôi chân trần nhẹ nhàng đặt trên nền gạch phòng tắm, hơi nước lượn lờ trong không khí khiến mẹ như một tiên nữ đang cưỡi mây đạp gió, đôi bàn chân hồng hào căng mọng của tiên nữ tinh nghịch khẽ lắc lư trong làn hơi nước.

Tôi ngây ngốc nhìn lòng bàn chân hồng non của mẹ, lúc này trong lòng tôi tràn ngập ý nghĩ dâm tà, thật muốn cắm cặc vào dưới lòng bàn chân đầy đặn ấy của mẹ, để vị tiên nữ hạ phàm này dùng vòm chân cao quý thánh thiện ấy mà làm tình bằng chân cho tôi.

Nửa cặp mông béo tròn đầy đặn kiểu dễ sinh nở được chiếc quần lót tam giác ren của mẹ siết chặt lấy, vóc dáng ma quỷ nóng bỏng của mẹ được làm nổi bật một cách hoàn hảo.

Thịt non trên mông làm chiếc quần lót căng phồng lên, cặp mông đẹp hình trái đào mật mọng nước thật sự là một thân thể tuyệt mỹ cấp độ sách giáo khoa, vùng mu lồn đầy đặn dưới chiếc quần lót tạo thành một hình dáng quyến rũ chết người, hình dáng hạ bộ căng phồng tựa như ngón chân lạc đà hiện rõ trong mắt tôi.

Thân thể dâm đãng này của mẹ trông thật vô cùng quyến rũ, khiến tôi cảm thấy có chút lửa dục bùng cháy, thật muốn để mẹ hóa thân thành bồn chứa tinh dịch riêng của mình, hung hăng va chạm phun bắn lên khắp người thịt mật này của mẹ.

Cặp vú lớn của mẹ bị siết chặt, giữa hai bầu vú ấy bị ép ra một khe rãnh sâu hút, tựa như một hẻm núi sâu giữa những ngọn đồi. Phần thịt vú lộ ra xung quanh tham lam từ trong chiếc áo lót bó sát ấy mà ép ra, làn da thịt non trắng ấy thu hút ánh mắt và dục vọng của tôi.

Mẹ đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng cởi móc áo lót, cặp vú đã sớm chực chờ bung ra lập tức đẩy lớp thịt vú ra khỏi áo ngực, chiếc áo lót đáng ghét ấy bị lớp thịt vú đầy đặn đàn hồi của mẹ nhẹ nhàng đẩy đi.

Người mẹ đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhàng đỡ lấy, từ từ rơi vào giữa những ngón tay ngọc của mẹ.

Bộ ngực được giải thoát khỏi sự trói buộc như thể tỏa ra ánh hào quang, hướng ra bốn phía mà lan tỏa sức quyến rũ chỉ thuộc về riêng mẹ.

Theo từng cử động của mẹ, làn da thịt trắng như tuyết tựa như động đất, từng cơn sóng thịt theo sự rung động mà dập dờn va chạm, nụ hồng phấn cũng trong cơn sóng rung động này mà gieo rắc sức quyến rũ mê người ấy.

Phần dưới cơ thể, chiếc quần lót ren ấy dưới đôi tay ngọc ngà thon thả của mẹ từ từ tuột xuống khỏi cặp mông đẹp trắng nõn như ngọc của mẹ. Chiếc quần lót từ từ trượt xuống khỏi cặp mông đẹp tròn trịa trắng nõn đến mắt cá chân. Mẹ hơi nhón gót chân ngọc lên, cởi chiếc quần lót ra khỏi những ngón chân tựa như măng non.

Khe lồn hình chữ nhất của mẹ thật không làm tôi thất vọng, còn đẹp đẽ tinh xảo hơn cả những gì tôi tưởng tượng. Chỗ kín không một sợi lông, láng mịn non mềm như một tác phẩm nghệ thuật.

Mu lồn căng đầy béo mập chắc chắn là bộ giảm xóc tốt nhất. Hạ bộ mẹ như một chiếc bánh bao lớn căng phồng nứt ra một khe hẹp sít, trông non mềm tinh xảo như của một thiếu nữ chưa từng trải sự đời. Thật muốn tách hai khe hẹp hồng non ấy ra để khám phá bên trong.

Giải thoát toàn bộ sự trói buộc, mẹ như một nữ thần Vệ Nữ trần trụi. Vẻ đẹp của mẹ lúc này khiến tôi khó mà bình tĩnh, khiến cả trái tim tôi cũng phải điên cuồng vì mẹ.

Bây giờ tôi ước gì có thể vào đó mà “xử lý tại chỗ” “nữ thần sắc đẹp” này. May mà lý trí của tôi lúc này vẫn còn có thể kiểm soát vững chắc dục vọng đang cuộn trào của mình, nếu không tôi chắc chắn đã trực tiếp xông vào phòng tắm, một chân đá tung cửa, đè mẹ xuống đất rồi bắt đầu làm càn rồi.

Nhìn mẹ bước đi trên đôi chân ngọc như sương, từ từ đến dưới vòi hoa sen. Toàn bộ phần thịt không mảnh vải che thân theo từng cử động của mẹ mà khẽ rung rinh, dấy lên từng cơn sóng thịt đầy đặn quyến rũ.

Vòi hoa sen được mẹ mở ra, từng giọt nước long lanh như ngọc trai, rơi xuống làn da trắng nõn trong veo của mẹ, trên thân hình đầy đặn căng tròn ấy lăn tăn những gợn sóng.

Mẹ nhắm mắt lại, toàn thân mẹ bị nước làm ướt sũng, thân hình đầy đặn tỏa ra ánh nước quyến rũ.

Mẹ tạo ra từng đợt từng đợt bọt xà phòng, bọt xà phòng mịn màng được thoa đều lên làn da săn chắc mọng nước của mẹ. Phần thịt không mảnh vải che thân ẩn hiện trong lớp bọt trông càng thêm quyến rũ.

Tôi tưởng tượng mình đang phun tinh dịch trắng xóa lên người mẹ, nhìn mẹ gột rửa đi lớp bọt mịn màng ấy. Thân thể hồng hào non nớt của mẹ khiến lòng tôi dâng lên từng cơn kích động. Tôi nuốt xuống dòng nước bọt sắp ra của mình, sức mạnh quay tay dưới hạ bộ ngày càng nhanh hơn.

Lúc này trong phòng tắm bốc lên hơi nước mờ ảo, nhưng điều đó hoàn toàn không cản trở được hoạt động của chiếc camera siêu nhỏ. Lúc này nó đang trung thành ghi lại cảnh đẹp trước mắt. Mẹ khỏa thân nằm trong bồn tắm đã đầy nước, mẹ nhắm mắt lại, rất thoải mái nghỉ ngơi.

Đôi tay trắng như hành non của mẹ thỉnh thoảng lại múc lấy dòng nước tắm ấm áp, té lên thân thể ngọc ngà trắng nõn của mình, rõ ràng vô cùng hưởng thụ cuộc sống yên tĩnh này.

Còn lúc này trong phòng sách, tôi đang nhìn không chớp mắt vào cảnh đẹp trên màn hình máy tính. Một tay tôi cầm cốc thủ dâm đặt lên hạ bộ mình mà hung hăng quay, tay kia thì điều khiển chuột, không ngừng điều chỉnh hướng của camera, quan sát toàn diện thân thể yêu kiều vô cùng quyến rũ của mẹ dưới ống kính camera.

Dù bị nước tắm che đi một nửa, cặp vú tuyết trắng to như quả dưa hấu ấy vẫn hơi nổi lên trên mặt nước.

Dù đã sinh ra tôi, điều này vẫn không hề làm giảm đi chút phong hoa nào của mẹ, ngược lại như rượu ngon ủ lâu năm, càng thêm hương vị; lại như quả đào mật đã chín mọng, chỉ cần cắn nhẹ một miếng, liền có thể ra một lượng lớn nước cốt ngọt ngào.

Tôi mạnh mẽ quay cặc của mình, trong đôi mắt đã bị lửa dục bao phủ ấy càng thêm hiện rõ vẻ khao khát.

Mẹ trong màn hình sao mà hoàn hảo không tì vết đến thế. Mẹ hoàn toàn không giống như những nữ chính trong những cuốn tiểu thuyết người lớn hạng ba tục tĩu, dù ở trong phòng tắm tắm rửa cũng có thể động tình.

Mẹ chỉ khẽ nhíu mày, rất thoải mái nằm trong bồn tắm, tận hưởng sự gột rửa của dòng nước tắm ấm áp, gương mặt thanh tịnh, như một tiên nữ hạ phàm.

Thân thể trưởng thành yêu kiều ấy lại phô bày một mặt khác của mẹ. Ngay cả khuôn mặt lạnh lùng ấy cũng không thể che giấu được thân hình nóng bỏng. Vóc dáng đã qua sinh nở do thường ngày tập yoga mà không một chút biến dạng, trông như một thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi.

Cặp vú trắng nõn chói mắt ấy dù đã lớn đến cúp F khoa trương, nhưng vẫn kiêu hãnh thẳng đứng. Tôi bất giác hung hăng nuốt nước bọt một cái, trong ánh mắt lại càng vẻ khao khát và tham lam.

Có lẽ do ngâm mình quá lâu, mẹ từ trong bồn tắm đứng dậy. Sau một tiếng nước ào ào, vóc dáng nóng bỏng hoàn hảo ấy liền hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi.

Chiều cao những một mét bảy mươi hai, cặp vú lớn trước ngực kiêu hãnh thẳng đứng. Hai đầu vú đỏ hồng dù cách một lớp màn hình, vẫn hồng hào non nớt vô cùng. Vòng eo thon thả vừa một vòng tay, khiến người ta lo lắng liệu nó có thể chống đỡ nổi cặp vú lớn của mẹ không. Cặp mông cong vút béo mập trông rất trắng nõn, đó là một vẻ đẹp mà nếu véo một cái, dường như có thể véo ra cả vốc nước.

Eo ong mông nở, không còn từ nào miêu tả chính xác hơn nữa.

Nhìn xuống dưới, hạ bộ cùng với hai bắp đùi trắng như tuyết tạo thành hai đường cong duyên dáng. Hạ bộ hơi nhô cao thu lại giữa hai đùi, cuối cùng tạo thành một góc tù tròn trịa, trông rất đẹp.

Chỗ hạ bộ hơi nhô cao ấy không một sợi lông thừa, chỉ thấy một mảng lớn thịt trắng nõn mịn màng lộ ra trong không khí.

Hơi thở của tôi cũng bị cảnh đẹp tuyệt vời này làm cho gấp gáp.

Hai bắp đùi đẹp ấy lại càng thẳng tắp mà lại đầy đặn. Khác với đôi chân đũa của các cô gái trẻ, hai bắp đùi đẹp ấy trông rất khỏe khoắn, có lẽ là do nghề nghiệp cùng với việc thường ngày duy trì luyện tập.

Mẹ đi đến trước gương soi toàn thân, cầm lấy khăn mặt nhẹ nhàng lau khô thân thể yêu kiều của mình. Lồn nhỏ kín đáo ấy cứ thế phơi bày trước mắt tôi. Lỗ mũi tôi cũng theo đó mà nở ra, mắt không chớp nhìn chằm chằm vào hạ bộ mẹ.

Khó mà tưởng tượng được cái lồn nhỏ ấy thuộc về một người mẹ đã từng sinh con. lồn ấy khép chặt, chỉ có hai cánh môi lồn hồng hào non nớt, tựa như cánh bướm áp sát vào nhau, che chở lấy lồn mẹ.

Thế nhưng theo động tác lau người của mẹ, lồn ấy rất nhanh cũng theo đó mà hé mở, như cánh bướm đang xòe cánh vậy.

Quả nhiên, người đẹp tuyệt trần dù làm động tác dâm đãng, trông vẫn đẹp đến nao lòng. Cánh môi lồn tựa như cánh bướm ấy theo từng cử động của mẹ mà lúc hé mở lúc lại khép vào.

Trong phòng tắm hơi nước nghi ngút, nhưng hoàn toàn không che giấu được thân hình gợi cảm của mẹ. Lúc này mẹ toàn thân ướt sũng, đang thoa sữa tắm lên một cặp vú khổng lồ của mình. Thân thể mẹ vừa mới trải qua một trận mây mưa, ửng hồng một mảng, không biết là do cao trào, hay là bị nước nóng làm cho bỏng.

Hai tay mẹ xoa nắn cặp vú thịt đầy đặn mà lại đàn hồi như bột mì của mình. Khi ngón tay chạm đến đầu vú non mềm, khẽ hé miệng, phát ra một tiếng rên khe khẽ dâm đãng.

Sau đó, hai tay mẹ hướng xuống dưới, xoa nắn đám lông mu rậm rạp.

Tiếp đó mẹ tay trái tách hai môi lồn hồng non của mình ra, tay phải cầm vòi hoa sen chĩa thẳng vào trong âm đạo mà xối.

“A—!” Dòng nước tắm hơi nóng xối mạnh vào thành âm đạo nhạy cảm, làm mẹ lập tức kêu lên một tiếng dâm đãng.

Dường như ý thức được hành động đáng xấu hổ của mình, mẹ vội vàng dùng răng cắn chặt môi dưới, để mình không phát ra tiếng.

Tư thế quyến rũ như vậy, nhìn mà tôi lửa dục công tâm. Nếu không phải còn một chút lý trí sót lại, e rằng tôi đã sớm xông vào đè người mẹ khỏa thân xuống dưới thân, rồi tách hai chân mẹ ra, cắm cặc vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, cuối cùng làm một trận ra trò.

Động tác xoa nắn cặc trong tay tôi ngày càng nhanh, đầu cặc to lớn đã sớm bị dịch nhờn tuyến tiền liệt từ lỗ sáo tiết ra làm cho trơn tuột không chịu nổi.

Môi lồn lớn nhỏ hồng non của mẹ lúc này hơi hé mở, thật khiến người ta muốn cắn một miếng.

Ngay sau đó mẹ dùng ngón trỏ và ngón giữa tách khe thịt ra. Lập tức, lồn non mềm khít khao của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Do dự vài giây, mẹ lập tức ấn ngón tay lên đó.

“Ừm—!” Mẹ thì lim dim mắt, không ngừng hít vào thở ra, lộ ra vẻ mặt vô cùng hưởng thụ.

“Mẹ kiếp, lẳng lơ thật!” Tôi thầm chửi một câu, một mặt nhìn cách mẹ tắm rửa gần như tự sướng, một mặt tưởng tượng cảnh thân hình dâm đãng này bị vô số tôi đè xuống dưới thân.

“Ư… thoải mái quá… ừm… ồ… ồ…” Mẹ một tay mạnh mẽ xoa nắn ngực mình, một tay không ngừng cào cấu lồn dâm của mình.

“Ư… a… a… a…” Động tác của mẹ ngày càng mãnh liệt, hai ngón tay cắm sâu vào âm đạo mà cào cấu, tay xoa nắn ngực cũng từ từ tăng thêm lực đạo.

Nhưng lồn nhỏ của mẹ lại ngày càng ngứa, ngón tay đã không thể thỏa mãn được nữa rồi, “Thật muốn… cắm vào… cặc lớn… ồ… ồ…”

Đúng rồi! Cây gậy mát xa đó! Mẹ nhớ ra cây gậy mát xa chạy bằng điện do ngài Tâm Ma gửi đến, đang giấu trong tủ tường phòng tắm. Mẹ lấy ra, nắm lấy cây gậy mát xa, vẻ mặt đầy rối rắm…

Nhìn thấy cây gậy mát xa trong tay mẹ, lòng tôi không khỏi một trận vui sướng cuồng loạn. Xem ra mẹ đã bị tôi quyến rũ đến mức không thể kìm nén được dục vọng nữa rồi, lòng tự tin của tôi đối với tương lai không khỏi tăng thêm.

Còn lúc này lồn của mẹ đang không ngừng tiết ra dịch nhờn. Môi lồn và lông mu đã phủ đầy dịch nhờn trong suốt, mà còn có một ít dịch nhờn không giữ được nữa, từ trên lông mu từ từ nhỏ giọt xuống, cuối cùng men theo mặt trong đùi mẹ từ từ trượt xuống. Xem ra lúc này mẹ đã vô cùng cần rồi.

Mẹ rối rắm hồi lâu, cuối cùng vẫn là dục vọng chiến thắng lý trí. Cuối cùng mẹ lấy cây gậy mát xa ra, bật công tắc lên. Tiếng rung của cây gậy mát xa kích thích lồn mẹ chảy nước dâm ào ạt. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu vú của mình, còn mắt mẹ thì nhìn thẳng vào cây gậy mát xa, ánh mắt cũng ngày càng mơ màng.

(Tôi… tôi sao lại thế này… ư… ngứa quá… chịu không nổi nữa rồi… khó chịu quá… a… không thể lo nhiều như vậy nữa… dù sao cũng không phải là ngoại tình…)

Lúc này đùi ngọc mẹ mềm nhũn tê dại, lửa dục thiêu đốt. Cặp mông đẹp đầy đặn tròn trịa điên cuồng run rẩy, toàn thân co giật dữ dội. Miệng nhỏ vốn chưa hoàn toàn khép lại lại từ từ chảy ra từng dòng nước dâm.

Chỉ thấy tay phải mẹ cầm cây gậy mát xa, mắt cuối cùng biến thành vẻ lim dim, vô cùng yên tĩnh, nhưng lại không một chút vẻ dâm đãng. Mà cây gậy mát xa ấy cũng từ từ đưa về phía môi hồng mẹ, đồng thời bàn tay vốn đang xoa nắn ngực của mẹ hướng xuống dưới, lướt qua cặp vú đầy đặn, lướt qua bụng dưới mẹ, đến giữa hai chân mẹ. Lúc này hai chân mẹ hơi dang rộng ra.

“Chụt…” Theo một tiếng nhẹ, cây gậy mát xa ấy bị mẹ mút vào miệng. Hai cánh môi đỏ mọng đầy đặn ngậm lấy cây con cặc giả ấy, rồi bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy.

Còn khi mẹ mút lấy cây gậy mát xa, tôi lập tức cảm thấy con cặc ưỡn lên một cái, đồng thời cảm thấy đầu cặc tê dại, như thể mẹ lúc này lập tức mút lấy con cặc của tôi vậy, khiến cơ thể tôi không khỏi run lên một cái, như thể cơn rùng mình toàn thân sau khi đi tiểu vậy, khiến tôi lập tức cảm thấy một trận kích thích và khoan khoái.

“Phụt…” Cùng lúc đó, bàn tay kia của mẹ đã luồn xuống háng mình. Sau đó tôi nghe thấy tiếng ngón tay cào cấu dịch nhờn, đồng thời thân thể ngọc ngà của mẹ không nhịn được run lên một cái.

Lúc này mẹ một tay cầm cây gậy mát xa, nhẹ nhàng nuốt vào rồi lại nhả ra trong miệng mình, tay kia thì cọ xát qua lại trước sau ở háng mình.

Lúc này mẹ nghiêng người về phía tôi, cho nên tôi hoàn toàn không nhìn thấy sự cọ xát giữa bàn tay kia của mẹ và môi lồn. Nhưng nghe thấy âm thanh tôi có thể tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy: ngón trỏ thon thả của mẹ lướt qua lại giữa hai cánh môi lồn béo mập nhiều thịt của mẹ, mà khe lồn ở giữa đã tiết ra một lượng lớn dịch nhờn, đang không ngừng tuôn ra, tăng thêm sự trơn tuột giữa ngón tay và cửa âm đạo. Đây là một cảnh tượng được miêu tả trong tiểu thuyết, lúc này lại xảy ra ngay trước mắt tôi. Âm thanh hiện tại truyền vào tai tôi, vượt xa những hình ảnh ảo trong tiểu thuyết có thể so sánh được.

Còn mẹ lúc này miệng ngậm cây gậy mát xa, cảnh tượng này giống hệt như cảnh liếm con cặc trong tiểu thuyết. Tôi không khỏi vô cùng hưng phấn, như thể mẹ đang ngậm lấy con cặc của tôi, không ngừng nuốt vào rồi lại nhả ra trước sau, đồng thời dùng đầu lưỡi lướt qua đầu cặc và rãnh vành quy đầu.

Động tác mút cây gậy mát xa của mẹ rất nhẹ nhàng, không một chút mạnh bạo. Cảnh tượng này trong miêu tả của tiểu thuyết vô cùng dâm đãng, nhưng bây giờ lại xảy ra trên người mẹ!

Mặc dù cảnh tượng lúc này không mãnh liệt, nhưng lại mang đến cho tôi sự kích thích không gì sánh bằng. Lúc này tôi như bị điểm huyệt vậy, cơ thể hoàn toàn không thể di chuyển.

Trong tưởng tượng của tôi, mẹ có thể sẽ dùng ngón tay tự sướng, dù có dùng gậy mát xa, cũng nằm trong dự đoán của tôi. Nhưng bây giờ… điều duy nhất nằm ngoài dự đoán của tôi, chính là mẹ lúc này ngậm lấy cây gậy mát xa. Nhìn ánh mắt lim dim mơ màng của mẹ, mẹ lúc này có phải đang tưởng tượng mình đang ngậm lấy con cặc của một người đàn ông không?

Người đàn ông trong đầu mẹ lúc này là ai?

Là bố sao?

Hay là… là ngài Tâm Ma?

Mà mẹ lúc này ngậm lấy cây gậy mát xa, chẳng lẽ mẹ khao khát được liếm con cặc cho ngài Tâm Ma sao?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi càng thêm hưng phấn và mong đợi. Lúc này tôi ước gì thứ mẹ đang ngậm trong miệng không phải là cây gậy mát xa, mà là cặc lớn của tôi thì tốt biết mấy?

Xem trong tiểu thuyết miêu tả, phụ nữ liếm con cặc cho đàn ông, đàn ông sung sướng đến nhường nào. Tôi cũng tự mình tưởng tượng qua, nhưng lại không có cách nào tìm một người phụ nữ cho mình thực hành thử. Lúc này người phụ nữ có thể cho mình thực hành chính là người đang ở trước mắt tôi.

Bây giờ tôi thậm chí còn có một cơn bốc đồng, xông vào phòng tắm nói với mẹ: Mẹ ơi, đừng ngậm thứ giả dối đó nữa, đến ngậm con cặc lớn thật sự này của con đi…

Chỉ là tôi chỉ có thể tưởng tượng một chút mà thôi, tôi không có lá gan đó để xông vào. Bởi vì tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với hậu quả như thế nào, rất có thể sẽ gây ra ảnh hưởng hủy diệt đến tình cảm giữa tôi và mẹ.

Đồng thời tôi ước gì thứ mẹ đang ngậm trong miệng là cặc lớn của tôi. Vừa nghĩ đến cảm giác đó, dù chưa từng trải nghiệm, lòng tôi đã như lửa đốt.

Mẹ trong phòng tắm ngậm cây gậy mát xa, nhẹ nhàng mút lấy nuốt vào rồi lại nhả ra, không một chút mạnh bạo. Lúc nhả ra, môi hồng hé mở, căng tràn sức quyến rũ vô hạn. Phối hợp với hơi thở hơi gấp gáp của mẹ, cùng với ánh mắt lim dim, quả thực đẹp hơn bất kỳ cuốn tiểu thuyết hay bức tranh khiêu dâm nào vô số lần.

Thời gian trôi qua, hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp, đồng thời thân thể trắng nõn vốn có của mẹ cũng trở nên hơi ửng hồng, đồng thời hai chân mẹ bất giác hơi run run.

“Bốp…” Theo một tiếng nhẹ, cây gậy mát xa từ miệng mẹ tuột ra, trên đó dính đầy nước bọt của mẹ. Lúc này lòng tôi vô cùng kích động và hưng phấn, đồng thời đối với sự khao khát ấy lại càng thêm mãnh liệt. Nếu mẹ thích liếm con cặc, vậy thì sau này tôi và mẹ phá vỡ mối quan hệ, vậy thì tôi sẽ “sung sướng” đến nhường nào?

Dù có cho tôi làm hoàng đế tôi cũng không đổi.

Ngay lúc tôi đang mơ màng tưởng tượng, mẹ nắm lấy cây gậy mát xa dính đầy nước bọt ấy, đưa đầu nhỏ hơn về phía cửa hang của mình, định nhẹ nhàng đẩy vào, kết quả phát hiện cây gậy mát xa sao cũng không vào được.

(Ư… không vào được… muốn quá… a a… đúng rồi… có thể ngồi xuống…)

Mẹ nhấc chân đẹp lên, ngồi lên cây gậy mát xa. Còn chưa kịp cố định cây gậy mát xa, mẹ đã vội vàng tách hai chân dài đầy đặn trưởng thành của mình ra, vuốt nhẹ lồn, tách hai cánh hoa chưa kịp tiêu sưng ra, nhắm thẳng vào cây gậy mát xa to lớn mà ngồi xuống.

“Phụt…” Lập tức nghe thấy một tiếng không khí bị ép ra, âm thanh không lớn, nhưng lại tràn ngập tiếng nước nhớp nháp.

“Ừm****” Cùng lúc đó, mẹ mím môi, cắn chặt môi hồng vào giữa hai hàm răng, đột nhiên phát ra một tiếng mũi hừ, đồng thời đầu ngẩng lên, mắt nhắm nghiền, thân thể ngọc ngà cũng không khỏi run lên một cái, cặp vú đầy đặn theo đó mà rung lắc.

Đã vào rồi, mẹ chủ động nuốt cây gậy mát xa vào trong âm đạo của mình.

Lúc này tôi đã quên mất cảm giác của các cơ quan trên cơ thể mình. Tôi quên mất cảm giác chân tiếp xúc với mặt đất, quên mất tất cả. Thứ duy nhất có cảm giác chính là mắt, tai, và con cặc lớn đang cương cứng của tôi.

Ngay khoảnh khắc âm đạo mẹ nuốt lấy cây gậy mát xa, cặc lớn của tôi cũng mãnh liệt ưỡn lên một cái. Thể hang lại một lần nữa sung huyết, thậm chí máu huyết như muốn xé rách lớp da trên cặc lớn của tôi, như một quả bóng bay, suýt nữa thì bị máu huyết làm cho nổ tung.

Khoảnh khắc ấy, như thể thứ mẹ nuốt vào không phải là cây gậy mát xa, mà là con cặc lớn cứng như sắt của tôi vậy. Sự kích thích ấy tràn ngập toàn thân tôi, khiến tôi lúc này thật sự muốn ngẩng đầu lên trời mà gào thét một tiếng, để giải tỏa hết ngọn lửa dục vọng trong lòng mình.

Lúc này mẹ chỉ mới nuốt cây gậy mát xa vào được một nửa chiều dài, vẫn còn một phần lộ ra ngoài. Mẹ sau khi cắm vào không lập tức cử động, mà dừng lại ở đó, thân thể khẽ run rẩy, đồng thời bàn tay vốn đang vịn lấy cây gậy mát xa cũng thu về, cùng với tay kia vuốt ve hai bầu vú của mình.

Hai bầu vú mẹ dính đầy sữa tắm, cho nên hai tay xoa nắn vô cùng trơn tuột. Dần dần, bọt sữa tắm trên hai bầu vú mẹ ngày càng nhiều, khiến cặp vú vốn đã trắng nõn của mẹ trông càng thêm thánh thiện. Mà đầu vú mẹ cũng cương cứng đến mức tối đa, như thể có thể phun ra sữa bất cứ lúc nào. Lúc này tôi nhìn hai đầu vú hồng hào ấy, thật sự muốn đến mút một cái. Vừa nghĩ đến hồi bé mình đã từng bú sữa từ cặp vú này, tôi không khỏi toàn thân run rẩy, càng thêm kích động.

Mẹ lúc này hơi thở có chút gấp gáp, vuốt ve hai bầu vú của mình, đồng thời háng khẽ lắc lư sang hai bên, không phải trước sau, xem ra đang tận hưởng khoái cảm khi âm đạo bị cây gậy mát xa lấp đầy.

Dường như đã quen với cảm giác này, mẹ nắm lấy cây gậy mát xa lại tiến sâu hơn vào hang mật ngọt. Phần lộ ra bên ngoài từ từ biến mất, từng tấc từng tấc một biến mất.

“Ha…” Cây gậy mát xa vào đến gần hai phần ba, mẹ dường như không thể nuốt vào thêm được nữa. Xem ra cây gậy mát xa dài gần bằng của tôi này tạm thời vẫn chưa phải là thứ mà âm đạo đã lâu không được khai phá của mẹ có thể chịu đựng nổi.

Đôi môi hồng đang mím chặt của mẹ bất giác hé mở, rồi thở ra một hơi, tiếng thở rất nhẹ rất nhẹ.

Lúc này mắt mẹ cũng bất giác mở ra. Đôi mắt to tròn xinh đẹp đầy vẻ dục vọng và mơ màng, hàng mi dài khẽ chớp chớp, căng tràn sức quyến rũ vô hạn, khiến tôi không khỏi say đắm nhìn mẹ lúc này.

Lúc này mẹ đang tận hưởng cảm giác đầy đặn trong âm đạo. Sau khi dừng lại một lúc, mắt mẹ lại một lần nữa nhắm lại, đồng thời hai tay tiếp tục vuốt ve hai bầu vú của mình.

“Ừm… Ồ… Thật… thật to… A…” Mẹ vừa thúc mạnh cây gậy mát xa, vừa tưởng tượng mình đang bị người ta địt mạnh.

Cây gậy mát xa ra vào trong âm đạo mẹ, phát ra tiếng nước ma sát “bẹp bẹp”.

Mẹ cứ thế không ngừng tự sướng. Mọi thứ vẫn như trước đây, chỉ có điều lần này tốc độ mẹ thúc mạnh cây gậy mát xa nhanh hơn trước đây rất nhiều.

Cây gậy mát xa thúc mạnh trong âm đạo đầy nước dâm, phát ra tiếng “phụt phụt”. Mẹ càng thúc càng nhanh, cả phòng tắm vang lên tiếng mẹ tự sướng. Cuối cùng, mẹ giải tỏa, cơ thể không ngừng run rẩy, tận hưởng niềm vui cao trào này.

“Bẹp bẹp bẹp…” lồn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng nước nhớp nháp.

Mà thân gậy mát xa vốn có màu da người, dịch nhờn trong suốt ban đầu từ từ biến sắc, dần dần chuyển sang màu trắng sữa, như sữa bò vậy, phải nói là giống như tinh dịch của tôi, rất đặc lại rất trắng.

Lúc mới cắm vào, thúc mạnh từ từ, những chất lỏng này vẫn chưa biến sắc. Bây giờ đã ngày càng trở nên trắng hơn, thậm chí trong dịch nhờn màu trắng còn có mấy bọt khí nhỏ.

Tiểu thuyết là sách giáo khoa tốt nhất. Tôi biết những chất lỏng như tinh dịch này không phải là tinh dịch, mà là dịch nhờn do âm đạo mẹ tiết ra. Dưới sự ma sát dữ dội của cả hai, khiến dịch nhờn trong suốt biến thành màu trắng sữa.

Mẹ lúc này cong eo, hai chân và phần trên cơ thể gần như tạo thành góc chín mươi độ, như thể hình chữ “K” vậy. Theo sự lắc lư của mẹ, cặp vú đầy đặn trên người lắc lư lên xuống, làm lóa mắt tôi.

Lúc này mắt tôi đã không đủ dùng nữa rồi. Tiếng nước ma sát nhớp nháp, tiếng rên yêu kiều không ngừng của mẹ, còn có cặp vú lắc lư của mẹ, còn có dáng vẻ cắn môi hồng e lệ của mẹ, từ thị giác và thính giác mà tấn công vào dây thần kinh não của tôi, khiến tôi như đang ở trong tiên cảnh hư ảo, cơ thể mình cũng lâng lâng như sắp bay lên.

Cảm giác của tôi bây giờ thật sự không thể diễn tả được. Dù là lần đầu tiên tôi xem tiểu thuyết người lớn, lần đầu tiên xem ảnh người lớn, lần đầu tiên tìm hiểu bí mật của tình dục, lần đầu tiên xem ảnh phụ nữ, vân vân, tất cả những lần đầu tiên cộng lại, cũng không bằng cú sốc và sự kích thích của tôi bây giờ.

Mẹ, mẹ của tôi, lúc này đang tự sướng ngay trước mắt tôi. Mà cảnh tượng tự sướng lại còn kích thích hơn cả những gì miêu tả trong tiểu thuyết gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần… Lúc này nhìn cây gậy mát xa dính trên tường, tôi không khỏi bắt đầu ghen tị, không ngờ lúc này mình lại đi ghen với một cây gậy mát xa!

Lúc này tôi thật sự muốn xông tới, đá tung cánh cửa ngăn cách, rút cây gậy mát xa đáng ghét ấy ra, rồi dùng cặc lớn của mình cắm vào âm đạo mẹ, dùng cặc lớn thật sự của mình để lấp đầy và thỏa mãn nó.

Lúc này tôi lại ghen tị với cây gậy mát xa này. Mặc dù nó là một vật chết không có sinh mệnh, nhưng nó đã cắm vào âm đạo mẹ, tận hưởng sự trơn tuột và khít khao của âm đạo mẹ. Còn tôi tuy là vật sống, cũng là người mẹ quan tâm yêu thương nhất, nhưng tôi lại không có được mẹ. Nghĩ đến đây, tôi vừa hưng phấn lại vừa đau lòng.

Lúc này tôi thầm nghĩ, nếu người đứng sau lưng mẹ lúc này là mình thì tốt biết mấy. Trong đầu tôi tưởng tượng, tôi đứng trên sàn nhà, mẹ mông hướng ra sau, chủ động dùng âm đạo nuốt lấy cặc lớn của tôi vào trong âm đạo mẹ, sau đó mẹ bắt đầu chủ động lắc lư trước sau, còn tôi chỉ cần như một vị hoàng đế, bất động tận hưởng sự chủ động của mẹ.

Mà nghĩ đến việc mẹ vừa rồi liếm láp nuốt vào rồi lại nhả ra cây gậy mát xa ấy, tôi không khỏi tưởng tượng mình đang đứng trên sàn phòng tắm, mẹ ngồi xổm trên người tôi, rồi ngậm lấy cặc lớn của tôi mà nuốt vào rồi lại nhả ra trước sau, đồng thời đôi mắt đẹp long lanh nhìn lên trên tình tứ đối diện với tôi…

Liếm con cặc… Tư thế từ phía sau… Tôi thật sự không dám tưởng tượng, mẹ thích hai kiểu này. Hai kiểu này là điều mà mọi đàn ông đều mơ ước. Nghĩ đến việc mẹ liếm con cặc cho mình, làm mình sung sướng xong, rồi lại xoay người để mình dùng tư thế từ phía sau cắm vào mẹ, rồi va chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, hai tay luồn ra trước ngực mẹ vuốt ve xoa nắn hai bầu vú mẹ.

Nghĩ đến đây, tốc độ quay tay của tôi bất giác nhanh hơn, rất nhanh cây hàng thịt ấy liền đạt đến cực hạn, từng dòng từng dòng tinh dịch bắn vào cốc thủ dâm.

Hồi lâu, yết hầu tôi chuyển động, nuốt nước bọt một cái, thở hổn hển từng hơi lớn, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà: “Mẹ ơi, con nhất định phải có được mẹ… có được mẹ à…”

Mẹ quả thực là một tuyệt thế, cộng thêm sự kích thích cấm kỵ của loạn luân mẹ con, nếu sau này tôi thật sự có quan hệ với mẹ, tôi có thể kiên trì được bao lâu dưới háng mẹ đây?

Nếu vừa mới cắm vào đã bắn ra, như vậy chẳng phải là mất mặt lắm sao?

“Bẹp bẹp bẹp bẹp…” Dường như không khí trong âm đạo mẹ đã bị đẩy ra hết, âm thanh không khí bị ép ra ấy không còn nữa, chỉ còn lại tiếng nước ma sát nhớp nháp.

Nghe thấy âm thanh này, tôi có thể tưởng tượng được, thân gậy của cây gậy mát xa và thành trong ẩm ướt của âm đạo mẹ không ngừng cọ xát vào nhau. Giữa đó tràn ngập dịch nhờn do mẹ tiết ra, mang lại sự bôi trơn đầy đủ cho cả hai. Mạch máu nổi lên như thật trên thân gậy, còn có rãnh vành quy đầu và đầu cặc, lúc này không ngừng cào cấu thành trong của mẹ. Đầu cặc chạm vào điểm G của mẹ. Chỉ là tôi hoàn toàn không nhìn thấy, cũng không cảm nhận được. Nghĩ đến đây, tôi thật sự có một cơn bốc đồng, muốn cởi sạch quần áo của mình, rồi mở cửa phòng tắm xông vào. Nếu lúc này mẹ nhìn thấy con trai mình khỏa thân vào phòng tắm, mẹ sẽ thế nào?

Khi nhìn thấy con cặc lớn không thua kém gì kích thước của cây gậy mát xa này của tôi, mẹ sẽ thế nào?

Nhưng nghĩ đến dáng vẻ vô cùng chính chuyên của mẹ, tôi thật sự không có chút tự tin nào, không chừng sẽ đổi lại một cái tát trời giáng của mẹ.

“Chậc…” Nghĩ đến việc mẹ có thể nổi giận, tôi không khỏi thầm thở dài một hơi, đồng thời như bị dội một gáo nước lạnh, lập tức xìu xuống, cơn bốc đồng muốn xông vào ấy cũng từ từ tắt ngấm…

Thời gian trôi đến một tiếng đồng hồ sau…

Tôi lén trở về phòng mình, đợi đến khi mẹ cũng trở về phòng ngủ, tôi lại một lần nữa gọi điện thoại cho mẹ…

“Tút… tút… tút…”

Một lát sau mẹ nhấc máy, tôi véo mũi đổi giọng điệu: “Người đẹp… nhớ anh không?”

Hy vọng giọng nói của tôi sẽ không bị mẹ nhận ra.

“Là anh…” Mẹ chắc hẳn hoang mang rối loạn rồi!

“Con khốn cảnh sát lẳng lơ, không có sự cho phép của tôi, vừa rồi lại tự sướng trong phòng tắm!” Để ra oai với mẹ, tôi cố ý dùng lời lẽ cứng rắn, đi thẳng vào vấn đề.

Tôi chính là muốn để mẹ biết, trước mặt tôi, mẹ không có bất kỳ sự riêng tư nào. Mọi hành động, mọi cử chỉ, nụ cười của mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mà tôi không chỉ muốn nắm giữ hành động của mẹ, mà còn muốn nắm giữ con người mẹ, nắm giữ trái tim mẹ!

Chỉ mấy câu nói ngắn ngủi, chỉ trong vài ngày, tôi cảm thấy mình như biến thành một người khác vậy. Quả nhiên để chinh phục phụ nữ, đàn ông có thể trở nên mạnh mẽ. Chính tôi cũng không ngờ trước đây mình có thể tự tin đến vậy. Nhưng lúc này, trước mặt mẹ, tôi chính là xuất hiện với tư thế của một kẻ chinh phục!

Dù cho cô có là một nữ cảnh sát anh hùng không thua kém gì đấng mày râu.

“Anh… anh lại lắp camera theo dõi trong nhà tôi!” Hơi thở của mẹ có chút gấp gáp, mẹ có chút căng thẳng, thậm chí còn có chút hưng phấn!

“Quả nhiên là một con khốn cảnh sát cực kỳ lẳng lơ! Không biết chồng cô và con trai cô nhìn thấy bộ dạng cô tự sướng phun nước dâm sẽ có cảm nghĩ gì?” Tôi nói giọng đầy mỉa mai. Tôi đã thành công nắm được điểm yếu của mẹ, bây giờ việc cần làm là thừa thắng xông lên.

“Con khốn cảnh sát lẳng lơ, tôi thật muốn gửi đoạn video mày mặc tất chân tự sướng cho chồng và con trai cô xem, xem hoa khôi cảnh sát xinh đẹp Mỹ Tuyết là một con chó mẹ dâm đãng đến nhường nào?”

“Anh… Đừng… Xin anh đừng làm vậy!” Xem ra mẹ bị tôi huấn luyện sỉ nhục suốt thời gian này, hiệu quả cũng không tệ, rất tự nhiên đã chấp nhận thân phận con khốn cảnh sát của mình, đối với tôi mà nói đây lại là một tin tốt.

“Người đẹp ơi, mọi hành động của cô đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, đừng có mơ tưởng giở trò trước mặt tôi. Trước mặt tôi, cô không có chút riêng tư nào, hiểu chưa?”

“Anh rốt cuộc muốn làm gì!”

“Người đẹp ơi, tôi chỉ muốn cùng cô nói chuyện phiếm một chút thôi, nhưng cô cứ luôn nghĩ cách bắt tôi ra, tôi đành phải nắm giữ thêm nhiều video đặc sắc của cô thôi, hê hê…”

“Anh! Sau này tôi sẽ không bao giờ điều tra thân phận của anh nữa… Được chưa…”

“Như vậy mới ngoan chứ, cơ thể cô rất mong chờ cặc lớn của tôi phải không? Tôi cũng vậy đấy, cặc lớn của tôi rất nhớ nhung lồn dâm của cô!”

“Anh nói bậy gì thế…”

“Chồng cô đi rồi phải không? Tôi thật muốn đường hoàng vào nhà hảo hảo hưởng thụ mỹ vị của vợ hắn!”

“Không được… Trong nhà có… có con tôi.” Giọng mẹ có vẻ căng thẳng, mẹ trước sau vẫn không nhận ra người đang nói chuyện với mẹ là con trai.

“Nhưng tôi không nhịn được nữa rồi…”

“Anh đừng… đừng quấy rối tôi nữa… nếu không tôi… tôi sẽ tống anh vào tù!”

“Người đẹp ơi, cô đừng có đi ngược lại cơ thể mình chứ! Nghĩ đến vú cô là tôi đã cứng không chịu nổi rồi, mau ra đây cho tôi giải tỏa cơn khát đi!”

Có thể nói ra những lời như “vú” với mẹ, thật sự có một khoái cảm khó tả.

Nhưng tôi lại không ngờ mẹ trả lời: “Anh làm tôi có cảm giác tội lỗi…”

“Cô đang nói đến việc đã kết hôn, con trai duy nhất cũng đã lớn từng này rồi… chuyện đó sao? Hê hê… Đứng ở góc độ người chồng, vợ không chung thủy; đứng ở lập trường người con, tuyệt đối cũng không ngờ mẹ lại dâm loạn đến vậy… Chính là như vậy mới mang lại khoái cảm cho cô phải không? Không phải sao người đẹp?”

“Nhưng tôi…” Mẹ dùng một giọng nói gần như không nghe thấy để phản bác.

“Cô bây giờ thành thật nói đi, trên người cô đang mặc quần áo gì?”

“Váy ngủ…”

“Cô cứ qua loa với tôi như vậy à? Nói cụ thể hơn đi, cho cô một cơ hội nói lại!”

“Phải, tôi… tôi mặc một chiếc váy ngủ màu trắng.”

“Đồ lót thì sao?”

“Cái… tôi còn chưa kịp mặc…”

“Cô tắm xong đến giờ đã mấy tiếng rồi? Quả nhiên là một con khốn cảnh sát lẳng lơ, có phải đang nghĩ đến việc bị người ta vén váy lên địt, cho nên mới không mặc phải không!”

“Đừng… tôi mặc ngay đây…”

“Không vội, cô nói cho tôi biết trước, lúc cô tự sướng, cô đang nghĩ đến điều gì?”

“Không nghĩ gì cả, chỉ là gần đây chuyện nhiều quá, áp lực cũng lớn, đang tắm rửa, cũng không biết sao nữa, bên dưới tự nhiên ngứa, rồi thì, thì tự sướng thôi…”

Mẹ chịu nói những điều này, là điều trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Theo tôi thấy, mẹ dường như cũng coi kẻ bí ẩn này như một đối tượng mình có thể tâm sự, dù cho kẻ bí ẩn này đang uy hiếp mình.

“Tự sướng, nói nghe hay thật đấy!” Tôi phải kéo mẹ ra khỏi ảo tưởng này!” Rõ ràng cô chính là một con khốn cảnh sát lẳng lơ, lồn lẳng lơ ngứa rồi, tự mình bắt đầu sờ mó mình rồi!”

“Anh! Sao anh có thể sỉ nhục tôi như vậy!” Mẹ tức đến nỗi nước mắt lưng tròng.

“Mau nói, cô vừa rồi nghĩ đến ai mà tự sướng?”

“Anh! Tôi… tôi đang nghĩ đến chồng tôi…”

“Chồng cô đã đi nước ngoài bao lâu rồi? Trong nhà cô đâu có người đàn ông nào khác… Khoan đã! Hê hê, không phải còn một người đàn ông nữa sao? Tôi biết rồi, người đẹp ơi, cô đang nghĩ đến con trai cô mà tự sướng! Chẳng trách cô ở nhà không mặc đồ lót, cô ở nhà cũng có thể lẳng lơ đến vậy, có phải đang muốn quyến rũ con trai cô loạn luân không? Có phải đang nghĩ đến việc bị con trai đè xuống đất mà địt không?”

“Anh nói bậy gì thế, tôi, sao có thể nghĩ đến con trai ruột tôi… Mẹ con sao có thể… Anh quá đáng lắm rồi… Đừng nhắc đến con tôi!” Sắc mặt mẹ ửng hồng, nói năng cũng lắp bắp.

“Hê hê, con trai cô nếu nhìn thấy cô như vậy, không chừng cặc cũng đã cứng rồi đấy, không chừng tại chỗ địt luôn người mẹ này của cô, muốn không? Cặc của con trai… hê hê…”

“Anh… anh thật đáng ghét, đừng nhắc đến con tôi được không! Anh mà còn nói bậy như vậy nữa tôi sẽ tức giận đấy…” Mẹ xấu hổ tức giận vô cùng.

“Còn không thừa nhận, ai mà cả ngày ở nhà tự sướng chứ hả? Còn lén lút mặc tất chân qua gối, đồ lót tình thú, bên ngoài lại mặc đồ ở nhà bình thường, hả? Ừm?”

Mẹ giải thích: “Không, không phải đâu, đó cũng không phải… không phải là tại anh ép sao!”

“Còn cứng miệng nữa à, nói! Có phải muốn quyến rũ con trai mày địt mày không!” Tôi cười lạnh.

“Không hề, tuyệt đối không phải! Anh nói bậy bạ gì thế!” Mẹ đã tức giận đến mức nổi đóa.

“Hừ, cô cứ cứng miệng đi. À phải rồi, tôi có chuẩn bị quà mới cho cô đấy, mau ra cửa nhận đi, muộn rồi, không chừng bị con trai cô nhìn thấy đấy!” Tôi cúp điện thoại.

==================== Chương 32 ====================

Chương 32

Mẹ nghe vậy, vội vàng chạy ra cửa, mở cửa ra, quả nhiên có một chiếc túi xách tinh xảo. Mẹ vội vàng cầm lấy, chột dạ nhìn quanh một lượt, rồi ôm vào lòng nhanh chân chạy về phòng ngủ, căng thẳng mở túi ra.

“Đây…” Mẹ nhìn thấy thứ được đè dưới gối, không nhịn được kêu lên một tiếng kinh ngạc. Thì ra là một bộ đồ lót mẹ đã làm mất mấy hôm trước, còn có một đôi tất da đi kèm. Hôm đó sau khi mặc xong, mẹ để trong nhà vệ sinh chuẩn bị giặt, không ngờ sau đó lại không tìm thấy nữa. Mẹ cầm chiếc quần lót của mình lên xem, lập tức “a” một tiếng, ánh mắt mang theo một chút hoảng loạn và e lệ.

Chỉ thấy trên chiếc quần lót ren ấy dính đầy những vết trắng do chất lỏng khô lại tạo thành. Đặc biệt là vị trí bảo vệ lồn, vết trắng càng thêm rõ ràng. Mẹ theo bản năng khẽ ngửi, đột nhiên cảm thấy ngửi thấy một mùi vị khác lạ, là mùi tinh dịch!

Chúng được dùng để làm gì, chỉ cần nghĩ là biết. Mẹ có chút xấu hổ tức giận, nhưng rất nhanh lại dâng lên một cảm giác bất lực. Một là hoàn toàn không biết đối phương là ai, hai là chính mình cũng đã từng có những ý nghĩ đáng xấu hổ như vậy…

Lúc này điện thoại lại reo lên.

“Người đẹp ơi, thích món quà mới tôi tặng cô không?”

“Sao anh có thể lấy đồ lót và tất da của tôi làm chuyện này!” Chính mình vừa rồi còn ngửi… Nghĩ đến đây, mặt mẹ tái mét, nghiến răng nghiến lợi đáp lại: “Đồ biến thái nhà anh.”

“Đây là tinh dịch con trai cô bắn lên đấy, hê hê, tôi có quay lại, con trai của cô, lén lút lấy quần áo của cô để tự sướng!”

“Anh nói bậy!”

“Hê hê, thử nghĩ xem, con trai của cô, cầm chiếc quần lót ren của cô, đem phần vải đã từng bao bọc lồn của cô quấn lên cặc lớn của con trai cô, một mặt quay tay, một mặt trong đầu tưởng tượng cặc lớn của con trai cô đang ở trong lồn cô mà hung hăng thúc mạnh địt điên cuồng. Còn chuyện xảy ra tiếp theo, người đẹp cô cũng biết rồi đấy, nhìn những vết trắng trên chiếc quần lót ren của cô là biết con trai cô muốn địt cô đến mức nào rồi.”

“Đừng nói nữa, đồ biến thái, ghê tởm.”

“Cô đừng có nói tôi, tôi lại càng muốn nói. Ai bảo lồn của cô quyến rũ đến vậy, ướt át, môi lồn hồng non hơi hé mở quyến rũ con trai cô. Con trai cô không chịu nổi sự quyến rũ, không chừng nửa đêm nhân lúc cô ngủ say, liền ưỡn cặc lớn chĩa thẳng vào lồn ướt át của cô mà hung hăng thúc một cái! Cưỡng hiếp người mẹ ruột này của cô!”

“Anh câm miệng! Không được phép nói bậy bạ!”

“Không chút trở ngại nào, cặc lớn của con trai cô liền cắm vào lồn cô, a! lồn của mẹ sao mà ấm áp và khít khao đến thế. Cảm nhận sự ấm áp và khít khao của lồn cô, khiến con trai cô cảm thấy vô cùng sung sướng. Tiếp theo con trai cô liền mạnh mẽ ưỡn người lên, cặc lớn phụt phụt thúc mạnh trong lồn cô, cuối cùng cô lên đỉnh, con trai cô cũng bắn tinh dịch vào tử cung cô rồi, hê hê.”

“Khốn nạn, bảo mày đừng nói nữa mà.”

“Cô ướt đến lợi hại phải không… Con đĩ này… Một cuộc điện thoại đã làm cô ướt sũng ra thế này… Hay là cô đang nghĩ đến chuyện loạn luân với con trai?”

“Anh! Anh nói bậy! Không được phép nói nữa!” Mẹ tức giận hét lên.

“Nếu con trai cô lúc này chạy vào, nhìn thấy lồn lẳng lơ của mẹ là bộ dạng này, cô nói xem nó có cho rằng cô là một người mẹ trời sinh dâm đãng không? Có bị con trai ép buộc địt lồn lẳng lơ của cô không?”

“Câm miệng! Câm miệng! Tôi cúp máy đây!” Mẹ vừa tức giận lại vừa xấu hổ, đặc biệt nghĩ đến mấy hôm trước lúc tự sướng bị con trai bắt gặp, không chỉ chỗ kín bị nhìn thấy, mà còn bị nhìn thấy cả cảnh phun nước, thậm chí còn có chút ít nước dâm bắn lên người con trai. Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ tủi hờn, đều tại kẻ này, quyến rũ mình đi vào con đường sai lầm!

“Hôm nay đến đây thôi! Cô cứ ngửi mùi tinh dịch của con trai mà tự sướng đi! Không muốn làm tình với tôi, thì đi tìm con trai cô đi!” Nói xong tôi liền cúp máy. Tôi thầm vui sướng, cứ theo tiến độ này, tôi chắc rất nhanh… rất nhanh có thể có được mẹ rồi.

“Anh quá đáng lắm! A lô… A lô…”

“Tút… tút” Đầu dây bên kia đã cúp máy.

Mẹ tức giận nhìn đống đồ bẩn thỉu trong tay, rồi ngửi thấy mùi tinh dịch trên chiếc nội y ấy, không khí nhất thời trở nên vô cùng kỳ quặc.

Mẹ muốn vứt bỏ đống đồ bẩn thỉu này đi, nhưng đột nhiên lại cảm thấy cơn dục vọng không thể kiểm soát ấy đang xâm chiếm toàn thân mình.

“A ư…”

Sự ẩm ướt của lồn, truyền đến từng cơn ngứa ngáy khó tả, điều này dần dần khiến mẹ cảm thấy hai chân mình lại bắt đầu run rẩy, đồng thời từng luồng cảm giác dục vọng mãnh liệt cũng khiến mẹ bắt đầu không nhịn được mà rên rỉ.

Bị quyến rũ lâu như vậy, mẹ bây giờ trong đầu khao khát sự nuôi dưỡng của tình dục, khao khát một con cặc to lớn thô kệch để lấp đầy tâm trạng trống rỗng cô đơn của mẹ. Mẹ nằm trong chăn bông uốn éo thân hình đang bồn chồn không yên của mình, co rúm hai bàn chân ngọc nhạy cảm, đầu vú trên hai bầu ngực lại một lần nữa từ từ nhô cao.

Mẹ lúc này một tay vén chiếc chăn đang đắp trên người ra. Mẹ mở đèn đầu giường lên xem, phát hiện mặt giường mình nằm đã ướt một mảng nước dâm.

(A a… Sao mình lại ra nông nỗi này…)

Mẹ ngây người nhìn chỗ kín không chịu thua kém của mình, lòng vô cùng oán hận.

Còn lúc này, tôi sau khi cúp điện thoại, đã sớm mò mẫm trong bóng tối lặng lẽ đến gần căn phòng duy nhất còn sáng đèn lúc này — phòng ngủ của bố mẹ.

Cửa phòng ngủ đóng chặt, vài tia sáng theo khe cửa chiếu ra phòng khách tối om. Tôi nằm sấp trên khe cửa, nín thở, nhìn vào trong.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp lúc này đang nằm trên chiếc giường đôi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thần thái mỹ miều pha chút quyến rũ lẳng lơ. Chiếc áo ngủ màu hồng trên người xộc xệch hở hang, thân hình tròn trịa đầy đặn lộ ra ngoài không khí, mềm mại trắng nõn không tì vết, bộ ngực tuyết trắng đầy đặn khẽ rung động.

Đầu vú hồng hào cũng ưỡn cao lên, còn chiếc quần lót ren màu đen ở hạ bộ mẹ cũng đã tuột xuống đến mắt cá chân. Một đôi chân dài thon thả mang tất đen gợi cảm dang rộng sang hai bên, để lộ cái âm hộ non đỏ quyến rũ ấy.

Âm hộ lộ ra ngoài không khí ấy nhô cao, để lộ một vùng lông mu mềm mại, bóng mượt, óng ả. Khe hẹp dài ở giữa ẩn hiện một đường thịt đỏ. Môi lồn lớn và môi lồn ngoài của lồn non trắng nõn mà căng đầy, môi lồn nhỏ bên trong thì hồng hào mọng nước. Hai cánh môi lồn lớn màu hồng phấn, khép chặt, nhưng lại ướt sũng rỉ nước.

Người mẹ trưởng thành dường như đang ngẩn người, vẻ mặt có chút do dự.

【Chẳng lẽ… Con trai nó thật sự lấy đồ lót của mình… Con trai tưởng tượng đang làm tình với mẹ ruột này của nó… Không… không thể nào… Đống tinh dịch này tươi mới như vậy… Con trai đã ngủ say rồi… Không thể nào là của con trai được… Đúng… Chắc chắn là tên khốn Tâm Ma đó cố ý nói vậy… Nhưng… mùi… tanh quá… So với của chồng… tanh hơn nhiều…】

Có lẽ mẹ thật sự bị dục vọng làm choáng váng đầu óc, cũng có lẽ kích thích của tinh dịch quá lớn, hơi thở của mẹ đã bắt đầu trở nên gấp gáp, bàn tay ngọc thon thả đã bắt đầu vô tình hay cố ý vén tà váy lên, rõ ràng đã tự mình tưởng tượng cảnh bị vén váy lên mà địt.

【Tiếc là chồng không ở bên cạnh… Tinh dịch này… lượng nhiều quá… Chắc chắn là một cây hàng khổng lồ… Của chồng… không bằng được… Ngài Tâm Ma… Chẳng lẽ là người da đen sao?… Không… người châu Á cũng có thể… Của con trai cũng rất to… Cây đó của con trai… Chậc… Không được nghĩ… Đừng mà…】

“Mình sao thế này?” Mẹ lẩm bẩm một câu, sau đó hai tay bất giác đưa xuống hạ bộ, một tay tách hai môi lồn trơn tuột ra, một tay xoa nắn âm vật đã sớm cương cứng.

“A—!” Vừa mới chạm vào, cơ thể mẹ như bị sét đánh mà run lên, hai chân bất giác kẹp chặt, ngực ưỡn lên, há miệng, phát ra từng tiếng rên khe khẽ.

Dục vọng vốn đã sắp không kìm nén nổi trong người mẹ, hoàn toàn bị đốt cháy. Người mẹ trưởng thành mặt mày ửng hồng run rẩy đưa ngón tay thon dài về phía lồn non của mình, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng lấy một chút, rồi nhấc tay lên xem, chỉ thấy trên ngón tay ngọc của người mẹ trưởng thành rõ ràng dính một sợi dịch nhờn trong suốt, ẩm ướt.

“Ừm…” Thấy nước dâm của mình, gương mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành lại một trận ửng hồng, không khỏi phát ra một tiếng thở dốc đầy dâm đãng. Mẹ muốn lau sạch cái lồn non không chịu thua kém của mình.

Nhưng khi ngón tay ngọc của mình lại một lần nữa chạm nhẹ lên cái lồn vẫn đang chảy nước dâm ấy, đột nhiên một cảm giác kích thích mạnh mẽ, lập tức khiến mẹ run rẩy kêu lên dâm đãng.

“A a!”

Cảm giác dục vọng bất ngờ ập đến, đang mãnh liệt tràn ngập lồn mẹ. Theo lúc mẹ vô tình dùng ngón tay lướt qua hai cánh thịt non mềm của mình, cảm giác dục vọng mãnh liệt này lại mang đến cho mẹ khoái cảm chưa từng được hưởng thụ!

Cơn khoái cảm này đến quá nhanh, đến nỗi mẹ hoàn toàn không kịp phản ứng, chỉ có thể theo sự run rẩy của cơ thể, mà theo bản năng dùng ngón tay cào cấu lồn của mình, đồng thời tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cũng ngày càng sống động hơn.

“A a… ư a… ô a…”

Mẹ từng coi việc tự sướng là điều đáng xấu hổ, nhưng lúc này mẹ lại không thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng nữa. Mẹ hoàn toàn không thể kiểm soát được ngón tay mình, mặc sức dùng những ngón tay ngọc ngà cao quý mà lại thon dài ấy để trêu chọc cái lồn dâm đãng của mình.

“Không… Con không thể… Nhưng con… lại không nhịn được… A a… Ư a… Ư ư… A a a…”

Lúc này mẹ quả thực không lời nào tả xiết, đau khổ và sung sướng đồng thời tấn công vào lòng tự tôn mạnh mẽ của mẹ. Từ từ khiến người mẹ xinh đẹp cao ngạo này bắt đầu buông bỏ phòng bị. Mẹ bắt đầu mặc sức dùng ngón tay mình thúc mạnh vào cái lồn đáng xấu hổ ấy, nhưng trong lòng lại không thể không thừa nhận, cảm giác đáng xấu hổ này lại rất thoải mái, rất kích thích, đồng thời cũng rất dễ nghiện.

Dục vọng tuy đã xâm chiếm thân thể mẹ, nhưng lại không thể xâm chiếm lòng tự tôn của mẹ. Nhưng dù vậy, mẹ vẫn không thể kiểm soát được tứ chi của mình, vẫn không thể kiểm soát được lồn của mình.

Lúc này mẹ thật sự vừa gấp lại vừa xấu hổ. Mẹ một mặt chảy nước mắt tủi nhục, một mặt lại không nhịn được dùng ngón tay trêu chọc lồn dâm của mình. Cuối cùng, ngay khoảnh khắc phòng tuyến trong lòng mẹ sụp đổ, ngón tay thon dài vẫn luôn quanh quẩn trêu chọc trên môi lồn mình, vẫn không nhịn được mà cắm vào hang mật ngọt ẩm ướt khít khao ấy!

“A ư ư ư…”

Một tiếng rên rỉ vô cùng hưởng thụ, khiến mẹ vội vàng che miệng mình lại.

Mặc dù mẹ bây giờ đã chìm đắm trong niềm vui của dục vọng, nhưng mẹ vẫn không quên đứa con trai ở phòng bên cạnh. Mẹ sợ mình vì rên rỉ quá say sưa, mà làm kinh động đến giấc mơ của con trai, bèn cắn chặt đôi môi dưới gợi cảm của mình, đồng thời một tay siết chặt miệng mình, một tay vẫn không ngừng cào cấu thúc mạnh vào hang mật ngọt của mình.

Ý chí của mẹ đã mất đi khả năng kiểm soát cơ thể. Nhìn tinh dịch trên đồ lót, mẹ bất giác tưởng tượng con trai dùng chiếc quần lót nhỏ mỏng manh bao bọc lấy cặc lớn, dùng cặc lớn hung hăng cọ xát qua lại trên quần lót mẹ, cuối cùng bắn ra một đống lớn tinh dịch lên đó.

Nghĩ đến đây, dịch thể từ hạ bộ mẹ chảy ra càng nhiều hơn. Không nhịn được liền tưởng tượng mình mặc bộ đồ lót tất chân này, bị cặc lớn của con trai cách lớp quần lót mà hung hăng xông vào, cứng rắn thúc mạnh vào lồn nhỏ quyến rũ nhưng không mấy chắc chắn của mình, chỉ vài ba cái đã làm rách nát chiếc quần lót đáng thương, trực tiếp địt vào nơi đã sinh ra nó, rồi lại bắn hàng tỷ con tinh trùng khỏe mạnh vào tử cung đang trong kỳ rụng trứng của mẹ để báo đáp.

con cặc lớn mạnh mẽ của con trai không chỉ chinh phục âm đạo tử cung của mẹ, mà ngay cả hai chân cũng bị mang tất đen mà nữ cảnh sát thường mang khi đi làm, dùng cặc lớn mát xa tỉ mỉ cho hai bàn chân ngọc. Từ trên xuống dưới bị thúc mạnh khắp nơi, rồi lại bắn tinh vào trong tất, cuối cùng hai chiếc tất đen bên dưới đã như hai túi nước nhỏ, chứa đầy tinh dịch con trai hiếu kính cho mẹ ngâm chân.

Còn về phần ngực, vốn dĩ là nguồn sữa nuôi dưỡng con trai thuở nhỏ, lớn lên lại trở thành công cụ dâm đãng để con trai mân mê mẹ, miệng lưỡi liếm cắn, cặc lớn cưỡng hiếp, không từ một thủ đoạn nào.

Ngay lúc mẹ tỉnh lại sau cơn ảo tưởng, xấu hổ vì những ý nghĩ dâm tà của mình, lại phát hiện mình không biết từ lúc nào đã mặc bộ đồ lót tất chân dính đầy tinh dịch ấy lên người. Phần đũng quần lót vốn nên tích tụ một đống tinh dịch, đã bị bàn tay thon thả đang tự sướng dưới hạ bộ của mình ấn vào cửa âm đạo.

Điều càng làm mẹ tuyệt vọng hơn là, cơ thể mình, đặc biệt là lồn nhỏ bất giác từ bên trong truyền ra lực hút, hút sạch toàn bộ tinh dịch tiếp xúc được vào bên trong.

Lần này mẹ còn chút lý trí nào nữa đâu. Người mẹ trưởng thành bị lửa dục thiêu đốt lập tức tách hai môi lồn lớn bằng ngón trỏ và ngón út, ngón cái tìm đến âm vật đã sung huyết cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa nắn.

“Ư…” Người mẹ trưởng thành khẽ rên một tiếng, gương mặt lộ vẻ e thẹn. Móng tay sắc nhọn lướt trên lớp thịt non, rồi ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên môi lồn non mềm của mình vài cái, rồi luồn vào lồn non của mình mà vuốt ve lớp thịt non bên trong. Tay trái của người mẹ trưởng thành cũng không rảnh rỗi, nâng đỡ phần dưới của cặp vú tuyết trắng đầy đặn, một mặt đẩy lên trên một mặt lắc lư, xoa nắn cặp vú cao vút, thỉnh thoảng lại véo nhẹ đầu vú yêu kiều của mình…

“Sướng quá!” Mẹ như kẻ nghiện thuốc vậy, chỉ cảm thấy trong âm đạo trống rỗng vô cùng, muốn được lấp đầy, muốn bị thô bạo giày vò.

Ngón tay mẹ luồn vào trong âm đạo, một ngón, hai ngón, ba ngón, rồi tùy tiện khuấy đảo, tiếng nước dâm đãng vang lên trong căn phòng yên tĩnh.

Tay trái mẹ không ngừng moi móc âm đạo mình, trên ngón tay và môi lồn phủ đầy dịch nhờn sền sệt, còn tay phải thì thỉnh thoảng lại xoa nắn âm vật.

“A… Ừm ừm… Ư ư…” Người mẹ trưởng thành không ngừng uốn éo vòng eo, mặt mày ửng hồng, vẻ mặt e lệ, mắt đẹp lim dim, miệng nhỏ hé mở khẽ phát ra những tiếng rên hổn hển đứt quãng. Môi lồn hồng non tựa như của gái trinh, lúc này khẽ mấp máy, từng dòng nước bạc, là những giọt nước nhỏ tụ lại, men theo khe mông chảy xuống, làm ướt sũng cả ga giường. Ngón tay dài như lưỡi rắn linh hoạt, không ngừng ra vào trong đường mật khít khao, mỗi lần ra vào đều mang theo những giọt sương long lanh.

“A… Hừm ưm…” Người mẹ trưởng thành nhắm mắt lại, hé mở đôi môi ẩm ướt, khẽ rên. Tay trái xoa nắn bộ ngực căng đầy, ngón tay phải không ngừng cọ xát vào lớp thịt non hồng hào trên âm vật của lồn non. Hai đầu vú cứng rắn dựng đứng, thân thể uốn éo trên chiếc ga giường trắng tinh, run rẩy như rất khổ sở.

Người mẹ trưởng thành vừa thở hổn hển từng hơi lớn, vừa dùng ngón tay nhanh chóng thúc mạnh vào hạ bộ, nước bắn tung tóe. Chiếc ga giường vốn sạch sẽ đã ướt một mảng lớn.

“Ư… Ư ô… Ừm ừm… Ư ư…”

Mẹ run rẩy phát ra những âm thanh lẳng lơ quyến rũ. Mẹ vốn tưởng rằng những âm thanh nhỏ bé này của mình sẽ không để đứa con trai ở phòng bên cạnh nghe thấy, nhưng điều mẹ không ngờ tới là,

Lúc này tôi đang hưng phấn nằm sấp ngoài cửa phòng mẹ, nhẹ nhàng qua khe cửa bí ẩn ấy, nhìn không chớp mắt tư thế thủ dâm dâm đãng của mẹ.

Cảnh tượng đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng bị tôi nhìn thấy. Thế nhưng lúc này cả căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng rên rỉ “ư ư” của mẹ ra, chỉ còn lại tiếng “phụt phụt” ẩm ướt do mẹ thủ dâm phát ra.

Mẹ tự nhiên không biết con trai đang nhìn trộm mình, mẹ vẫn say sưa dùng ngón tay thúc mạnh vào hang mật của mình.

Hai cánh thịt non mềm long lanh trong suốt ấy theo sự cào cấu trêu chọc của những ngón tay thon dài của mẹ, đang không ngừng bắn ra từng dòng nước nhờn.

Còn hai bắp đùi tròn trịa hồng hào của mẹ, cũng tạo thành một hình dạng vô cùng dâm đãng. Mỗi khi ngón tay luồn vào hang mật, hai bàn chân ngọc đang hưng phấn co giật của mẹ liền vì kích thích mà nhón gót chân lên, đồng thời khiến cả cơ thể mẹ cũng theo đó mà co rút lại.

Đột nhiên, hơi thở mẹ trở nên gấp gáp, chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm từ tử cung mẹ tuôn ra, lan khắp toàn thân mẹ.

Dưới ánh đèn, mặt mẹ ửng hồng, chỉ cảm thấy cửa âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, từng dòng nước dâm mang theo mùi tanh không tự chủ được mà chảy ra, không bao lâu đã làm ướt sũng cả mông mẹ dưới ga giường.

Mẹ khỏa thân nằm trên chiếc giường hỗn độn, làn da tuyết trắng toàn thân ửng hồng. Mẹ hai chân dang rộng hình chữ M, môi lồn sung huyết đã sớm nhớp nháp không chịu nổi, ngón tay dính đầy nước dâm nhanh chóng khuấy đảo bên trong.

Tay trái mẹ hung hăng nắm lấy ngực mình, thỉnh thoảng lại đưa đầu vú đang cương cứng lên miệng, lúc thì dùng lưỡi liếm, lúc lại dùng răng khẽ cắn.

“A, chồng ơi, địt em đi, mẹ muốn lắm rồi, chồng ơi, a a a, mạnh lên, mạnh nữa địt chết em đi. cặc, muốn cặc quá…” Nội tâm và âm đạo mẹ vô cùng trống rỗng. Nhưng sự đơn điệu của ngón tay đã không thể thỏa mãn mẹ nữa rồi. Lúc này mẹ khao khát một con cặc hung hăng giày vò âm đạo mình, không cần biết chủ nhân của con cặc này là ai, chỉ cần địt mẹ, địt thế nào cũng muốn.

“Chậc~, a, chồng ơi, chồng ơi, địt em đi, địt chết con chó cái này của anh đi!” Mắt mẹ trở nên mơ màng, há miệng, lưỡi lè ra múa may trong không khí, như muốn tìm kiếm thứ gì đó.

“A—!” Dưới sự tự giày vò gần như tự hủy hoại của mẹ, một dòng nước dâm mang theo mùi tanh nồng đậm từ cửa âm đạo mẹ phun ra. Mẹ kêu lên một tiếng dài, thân thể đang tùy tiện uốn éo đột nhiên ngừng lại, cuối cùng như một con rối đứt dây nặng nề ngã lại giường, thở hổn hển gấp gáp.

Người mẹ dang rộng hai chân nào đâu biết, tư thế hạ lưu chảy nước dâm này, lại bị tôi nhìn thấy rõ ràng.

Điều này không khỏi khiến tôi lúc này càng thêm hưng phấn vô cùng, càng thêm lửa dục bùng cháy. Mỗi lần tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp dùng ngón tay cào sâu vào lồn nhỏ khít khao ẩm ướt ấy, cặc dưới đáy quần tôi liền nhấp nhổm một cái. Mỗi lần tôi nhìn thấy hai bàn chân ngọc trắng nõn dang rộng sang hai bên của người mẹ xinh đẹp, vì hưng phấn mà nhón hai ngón chân cái lên, tôi liền có một cơn kích động muốn bắn tinh.

“A, đôi chân đẹp của mẹ quả thực quá gợi cảm, dù không mang tất cũng quyến rũ đến vậy!”

Hình ảnh dâm ô kích thích như vậy, tôi tự nhiên không thể nhịn được. Tôi nhìn mà đói khát không chịu nổi, cổ họng như bốc lửa.

Vội vàng rút con cặc nhỏ đang sắp nổ tung trong quần ra, nhìn trộm những ngón chân ngọc trắng nõn vì hưng phấn mà không ngừng nhón lên của người mẹ xinh đẹp của mình, bắt đầu điên cuồng quay cặc của mình.

Chỉ cách một cánh cửa, tôi và mẹ bắt đầu cùng nhau say sưa thủ dâm! nước nhờn trong lồn của người mẹ xinh đẹp bị trêu chọc ngày càng nhiều, từ từ biến thành từng đợt sóng trong suốt.

Còn tinh dịch trong cặc của con trai cũng tích tụ ngày càng nhiều, từ từ muốn phun ra dòng tinh dịch nóng bỏng ấy.

Nhìn hoa khôi cảnh sát bị mình điều khiển ngửi mùi tinh dịch của mình mà tự sướng, lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và thỏa mãn mãnh liệt. Cặc lớn lập tức phun ra tinh dịch. Mẹ bị tôi huấn luyện rất thành công, có lẽ bây giờ xông vào cửa, tôi có thể có được mẹ…

==================== Chương 33 ====================

Chương 33

Trong cơn bốc đồng, tôi lập tức đẩy cửa phòng ngủ mẹ bước vào, rồi giả vờ như bị đánh thức mà nói: “Mẹ ơi… Con hình như nghe thấy trong phòng mẹ có tiếng động lạ…”

Vừa mở cửa, đúng lúc nhìn thấy mẹ đang cầm quần lót của tôi ấn vào háng mình, một dáng vẻ đê mê sung sướng.

“Ự! Mẹ? Mẹ… sao thế… Nửa đêm nửa hôm mẹ cứ kêu cái gì vậy?” Tôi vẻ mặt giả nhân giả nghĩa quan tâm hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có phải không khỏe không? Sao kêu to thế? Để con xem nào.”

“A! A! A? Mẹ, mẹ không sao, hê hê… Con trai, con… sao con còn chưa ngủ à?” Mẹ căng thẳng tột độ, vội vàng kéo chăn bông đắp lên người, mặt mày vô cùng xấu hổ nhìn con trai.

“Mẹ ơi, vậy vừa rồi mẹ đang làm gì thế ạ? Sao kêu có vẻ khó chịu lắm…” Tôi giả vờ nghi hoặc hỏi.

“Mẹ… Mẹ vừa rồi đang… đang…” Mẹ vô cùng lúng túng.

(Làm sao bây giờ… làm sao bây giờ… Bị con trai nhìn thấy cảnh tượng này, tự sướng trước mặt con trai của mình… Toi rồi… Nước dâm trong lồn vẫn không ngừng chảy ra, vết ướt trên giường, sẽ bị phát hiện mất… A a… không dám tưởng tượng nữa!)

Nếu lúc này có một cái hố, mẹ chắc chắn sẽ không chút do dự mà chui xuống đó, để trốn tránh ánh mắt đầy kinh ngạc và ngỡ ngàng của con trai.

Nhưng, trước mắt không có hố nào cả, chỉ có đứa con trai đang đứng bất động ở cửa, đôi mắt sáng rực ấy vẫn đang quét qua cơ thể trần trụi của mình. Mẹ không dám nhìn thẳng vào tôi, hai tay che mặt vùi xuống ga giường, hai cánh tay che đi cảnh xuân trước ngực. Tiếc thay vú quá to, hai cánh tay cũng không che hết được xuân sắc. Hai chân co rúm lại, không để cho khu vườn bí mật đáng xấu hổ của phụ nữ phơi bày trước mặt con trai mình.

Tôi lúc này một mặt dụi mắt, một mặt đi vào phòng riêng của mẹ.

Còn mẹ lúc này lại đem hạ bộ trần trụi của mình giấu kín mít trong chăn. Khi mẹ nhìn thấy con trai mình vẻ mặt còn đang mơ màng, mẹ không khỏi lòng căng thẳng giải thích với con.

“Ồ… Cái đó… Mẹ hơi không khỏe…”

“A? Không khỏe à? Mẹ không sao chứ? Có cần đi bệnh viện không?”

Mẹ lúc này ngượng ngùng nhìn con trai, nội tâm mẹ rối bời lại xấu hổ, không biết nên giải thích gì thêm với con trai. Nhưng lại thấy con trai vẻ mặt nghi hoặc hỏi mình, đành phải tiếp tục bịa chuyện.

“Không, không sao, mẹ nghỉ ngơi một chút là khỏe ngay.”

“Không sao à? Sao lại không sao được chứ? Mẹ ơi, mẹ xem mặt mẹ bây giờ đỏ bừng cả rồi!”

Tôi lúc này hoàn toàn là biết rõ mà còn cố hỏi, hỏi đến nỗi mặt mẹ từng cơn đỏ bừng. Điều này không khỏi càng khiến tôi cảm thấy rất kích thích. Tôi lúc này nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ hồng của mẹ, thầm nghĩ mẹ rõ ràng là đang thủ dâm, còn cố ý nói dối mình là bị bệnh. Tôi thầm cười lạnh trong lòng, tiếp tục giả ngốc nói: “Mẹ ơi, có bệnh không thể trì hoãn được đâu, hay là con gọi điện thoại cho bố nhé?”

“Đừng! Tuyệt đối đừng!”

“A? Tại sao?”

“Cái đó… Bố con đang làm việc ở ngoài… Mẹ không muốn vì chuyện này mà làm bố con phân tâm…”

Tôi cố ý thử dò xét người mẹ xinh đẹp, mà vẻ mặt hoảng hốt lúng túng của mẹ lúc này, rõ ràng là phản ứng của người làm sai chuyện.

“Mẹ trông có vẻ khó chịu lắm, mẹ rốt cuộc không khỏe ở đâu vậy? Mau để con xem nào!” Tôi làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Dục tính nổi lên, tôi bất chấp hậu quả mà đột ngột lao tới, một tay giữ chặt lấy cổ tay trắng nõn mịn màng của mẹ, tay kia một phát giật tung chiếc chăn ra. Chiếc chăn theo đà làm hai chân ngọc của mẹ tách ra, để lộ cái lồn dâm đãng ấy.

“A!” Mẹ căng thẳng tột độ, cơ thể trong tình trạng vô cùng căng thẳng, lại lên đỉnh.

Nước dâm trong lồn nhỏ mẹ như dòng lũ vỡ đê phun trào, toàn thân lại càng không ngừng run rẩy, nước dâm từ lồn phun ra lập tức bắn đầy mặt tôi.

(Mình… mình lên đỉnh rồi? Mình lên đỉnh trước mặt con trai? Chỗ đó… nước… đều bắn lên mặt con trai rồi!)

Nhìn dòng nước dâm của mình phun ra trên mặt con trai, mẹ hoàn toàn kinh ngạc đến sững sờ, không biết phải làm sao…

Còn tôi thì lại bị hiệu quả bất ngờ này làm choáng váng, đứng ngây người tại chỗ…

Khoảnh khắc ấy, hai mẹ con đều đứng hình, không ai biết phải làm sao để phá vỡ cục diện khó xử này…

Nước dâm từ mặt tôi lặng lẽ trượt xuống khóe miệng. Tôi theo bản năng dùng lưỡi liếm lấy nuốt vào miệng. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ đến sắp nổ tung, con trai cứ thế ngay trước mặt mình mà nuốt xuống dòng nước dâm mình vừa xấu hổ phun ra…

Mắt tôi nhìn thẳng vào chỗ kín vẫn còn đang chảy nước dâm của mẹ, hai cánh môi lồn non mềm vẫn còn đang run rẩy kích động ra nước dâm…

Mẹ theo ánh mắt của con trai cúi đầu nhìn xuống, vừa nhìn một cái đã làm mẹ đỏ bừng mặt mày, tim đập loạn xạ. Dáng vẻ này ngay cả chính mẹ cũng cảm thấy quá dâm ô.

Chỉ thấy cặp đùi trắng như tuyết cùng với âm hộ căng phồng hoàn toàn phơi bày trước mắt con trai. Đặc biệt mu lồn nhô cao như một ngọn đồi nhỏ, hình dáng ấy thật sự quyến rũ đến nao lòng. Giữa mu lồn cao vút như chiếc bánh bao, khe thịt không biết xấu hổ mà chảy nước dâm, làm ướt đám lông mu lộ ra ngoài, thật sự dâm đãng đến tột cùng.

Người mẹ vẫn còn đang xấu hổ lập tức nhận ra không ổn, con trai đây không phải là quang minh chính đại nhìn thấy hết chỗ kín của mẹ mình rồi sao? Xấu hổ chết đi được!

“Đừng nhìn mà! Ư…” Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ đến sắp chảy máu. Mẹ vội vàng khép chặt hai chân lại, môi lồn vừa cọ xát, ngược lại làm mẹ run lên, chỗ kín càng thêm hưng phấn chảy nước dâm, khiến gốc đùi mẹ trông lấp lánh ánh nước, nước dâm không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống ga giường.

“Mẹ… Mẹ ơi!” Tôi phá vỡ sự im lặng chết chóc, tiến về phía trước một bước.

“Đừng… đừng qua đây… đừng lại gần mẹ, Gia Luân, đừng… xin con, đừng nhìn mẹ như vậy.”

“Mẹ ơi, mẹ đang làm gì thế?” Tôi giả vờ tức giận nói: “Mẹ đang lén lút tự sướng?”

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ đang sợ! Người mẹ không tìm được bất kỳ lý do nào, đột nhiên tức giận nói: “Mẹ tự sướng thì sao! Không đến lượt con quản!”

“Mẹ ơi… Tại sao mẹ lại như vậy… Người mẹ trong lòng con… thanh cao trong trắng đến thế… hoàn hảo đến thế…” Tôi cố ý nói những lời lẽ khó nghe để kích động thần kinh mẹ, “Vậy mà mẹ lại lén lút sau lưng con và bố… ở nhà tự sướng… Mẹ ham muốn đến vậy sao? Chẳng lẽ… chẳng lẽ mẹ… mẹ ngoại tình rồi?”

“Mẹ không có ham muốn! Càng không có ngoại tình! Đây chỉ là giải tỏa thôi!” Mẹ càng thêm tức giận, gào lên: “Con, con nói nhiều như vậy! Không phải cũng lén lấy quần lót của mẹ để tự sướng sao! Đồ con trai biến thái!”

“Ự!”

Mẹ biết mình đã lỡ lời, hai tay che miệng, quay đầu đi không dám nhìn con trai.

“Mẹ ơi… Mẹ… mẹ biết hết rồi sao?” Tôi đến trước giường, một chân quỳ xuống trước mặt mẹ, “Thật ra, mẹ ơi, con có thể giúp mẹ… Mẹ cũng có thể giúp con trai được không?”

“A? Không được, không thể…” Mẹ như biết tôi đang nghĩ gì, người hơi lùi lại phía sau.

“Không thể? Tại sao? Tại sao chứ! Mẹ ơi, con chính là thích mẹ! Cho nên con mới dùng quần lót của mẹ để tự sướng! Mẹ ơi, để con yêu mẹ được không? Chúng ta có thể giúp nhau an ủi cơ thể…”

“Không… không được… Con đang nói bậy bạ gì thế… Mẹ là mẹ ruột của con mà!” Mẹ vừa tức giận lại vừa xấu hổ, nhưng lại bị cảm giác này kích thích đến thân thể yêu kiều run lên một hồi, chỗ kín nóng ran, tử cung co giật một trận, tim lại càng “thình thịch” đập loạn xạ.

“Con biết mẹ chắc chắn cô đơn lắm! Con trai có thể giúp mẹ!” Tôi khẽ dụ dỗ mẹ.

Mẹ xấu hổ cúi đầu, lén dùng khóe mắt nhanh chóng liếc nhìn hạ bộ con trai, lập tức tim kinh hãi thất sắc, cơ thể khẽ run. Đáy quần của con trai đã phồng lên một cục lớn rồi, động tình rồi, con trai đối với cơ thể mình mà động tình rồi, không được… cứ tiếp tục thế này sẽ nguy mất. Mẹ trấn định tâm thần, lớn tiếng quát: “Không được! Tuyệt đối không thể! Chúng ta là mẹ con ruột! Vả lại mẹ cũng không thể làm chuyện phản bội bố con, càng không thể cùng con làm chuyện loạn luân!”

“Vậy chuyện mẹ vừa làm không tính là phản bội sao!” Tôi nghiêng người về phía trước, hùng hổ đối mặt với mẹ hét lên, rồi nhỏ giọng dụ dỗ, “Nếu là con và mẹ… chúng ta mẹ con cùng nhau an ủi… chỉ cần không cắm vào, thì không tính là phản bội đâu… Mẹ ơi, mẹ thử một lần đi, thử một lần được không?”

Mắt mẹ một mảng mơ hồ, như đang chìm vào suy tư sâu sắc. Thấy mẹ đang ngẩn người, tôi liền sờ vào bàn chân ngọc của mẹ, từ từ vuốt ve lên trên, sắp sửa chạm đến âm hộ mẹ rồi. Tim tôi như treo trên cổ họng, chỉ cần sờ được thôi, chỉ cần sờ được thôi, mẹ chắc chắn sẽ xong đời.

“Bốp!” Ngay lúc này, mẹ như đột nhiên tỉnh lại, mạnh mẽ tát tôi một cái, “Con, con muốn làm gì! Mẹ là mẹ ruột của con! Nói những lời hỗn xược gì thế! Còn dám nói thêm một câu nữa! Mẹ nhất định đánh chết con! Cút! cút ra ngoài cho mẹ”

Cái tát vang dội này đánh thức tôi, khiến tôi hiểu ra trong tình trạng mẹ minh mẫn tỉnh táo, tôi không thể nào thắng được người mẹ cảnh sát hình sự này.

“Con là vì tốt cho mẹ mà! Vả lại, rõ ràng là lỗi của mẹ!” Tôi che mặt giả vờ khóc lóc chạy về phòng mình.

Hồi lâu, mẹ buông ra một tiếng thở dài.

Xem ra việc cưỡng ép mẹ gần như là không thể, hiện tại việc tôi có thể làm chỉ là chờ đợi… chờ đợi một cơ hội thích hợp, vào lúc sức chống cự của mẹ yếu nhất, bất ngờ gieo rắc ý nghĩ “loạn luân” vào đầu óc mẹ, khiến mẹ dù biết rõ ý nghĩ này bẩn thỉu, xấu hổ và tội lỗi, nhưng lại không tài nào xua đuổi nó đi được…

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi…

Sáng hôm sau, tôi vẫn còn đang ngủ, lúc này mẹ đột nhiên đẩy cửa vào phòng tôi: “Mau dậy ăn cơm. Phải đi học rồi, con trai.”

“Mẹ ơi, con khó chịu quá, con chắc bị sốt rồi.” Tôi dùng giọng nói yếu ớt đáp lại mẹ.

Mẹ nghe thấy tôi bị bệnh, vội vàng ngồi xuống mép giường, đưa một bàn tay ngọc ngà lên trán tôi sờ thử, quả nhiên rất nóng. Hai tay mẹ đặt lên hai má tôi, tay mẹ rất mềm, mà lại vừa mới rửa mặt xong, tay còn hơi lạnh, áp lên mặt quả thực rất thoải mái.

Tôi nhắm mắt giả vờ rất khó chịu, “Mẹ ơi, con nóng quá, toàn thân không có sức lực, trong chăn nóng quá… Con muốn xuống…”

“Biết rồi, con đừng cử động!” Mẹ rút một tay ra véo lấy một góc chăn, tay hơi dùng sức kéo tung cả chiếc chăn ra. con cặc đang thẳng đứng của tôi lần đầu tiên hoàn toàn phơi bày trước mắt mẹ.

(Trời ơi… To quá…)

Mẹ kinh ngạc “a” một tiếng, con cặc to lớn thô kệch của con trai thẳng tắp run rẩy. Gương mặt xinh đẹp của mẹ bao gồm cả cổ cũng nhanh chóng ửng hồng, trong mắt đầy vẻ kinh ngạc, có lẽ còn có cả khao khát?

Tôi lén nhìn thấy mẹ ngây người nhìn cặc lớn của tôi, xem ra mẹ hoàn toàn bị choáng váng rồi. Nhìn mẹ như bị ma ám nhìn chằm chằm vào cặc tôi, tôi càng thêm có cảm giác, tôi cố ý lắc lư khí cụ hùng dũng của mình.

Nhìn thấy đầu cặc đang căng phồng của tôi, hơi thở của mẹ không khỏi càng thêm gấp gáp. Lỗ sáo trên đầu cặc như một con mắt độc nhất, đang đối diện với mẹ.

“Ha… ha… ha…” Mẹ không ngừng điều chỉnh hơi thở của mình. Đầu cặc chĩa thẳng vào mẹ, dường như cũng chĩa thẳng vào giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. Giữa hai người chỉ cách nhau một mét. Tôi nheo mắt nhìn cơ thể mẹ. Mẹ lúc này mặc quần áo mỏng manh, đường nét của quần lót và áo lót hiện rõ mồn một. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đường nét của hai bầu ngực cao vút, còn có khe ngực sâu hút tạo thành vết hằn. Đặc biệt là âm hộ căng phồng ở háng, theo thời gian trôi qua, dường như háng mẹ có chút ẩm ướt.

Tôi cẩn thận quan sát một chút, phát hiện mình không nhìn lầm, háng mẹ quả thực đã có vết ẩm ướt. Điều này cho thấy âm đạo mẹ bắt đầu tiết ra nước yêu, mà nước yêu đã làm ướt quần lót mẹ, qua lớp quần lót làm ướt cả bộ đồ tập thể dục của mẹ.

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc lớn của tôi, sau đó hai chân bất giác khép lại cọ xát vào nhau. Lúc này mắt mẹ dán chặt vào cặc tôi, thậm chí mí mắt cũng không chớp một cái, như thể đã nhập định vậy.

Thời gian đã trôi qua gần một phút rồi, cứ tiếp tục thế này không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Khả năng lớn nhất là mẹ sẽ tức giận đến mức đánh tôi một trận. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng giả vờ yếu ớt nói: “Đã nói rồi… Con tự làm được… Mẹ đừng nhìn mà…”

“Ai! Ai thèm nhìn cái của nợ này của con!” Mẹ luống cuống tay chân giúp tôi đắp lại chăn, “Sao con ngủ mà không mặc quần lót thế hả!”

“Nóng mà… Mẹ ơi, con khó chịu quá.” Lại một lần nữa nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ áp lên ngực mình. Cảm nhận cơ ngực săn chắc đầy nam tính của tôi sau khi được tăng cường, mặt mẹ càng thêm đỏ. Mẹ hoàn hồn lại, thoát khỏi tay tôi, chạy như trốn ra khỏi phòng, “Mẹ đi lấy thuốc và khăn mặt cho con.”

Nhân lúc mẹ đi, tôi vội vàng giấu chiếc túi nước nóng dưới người vào gầm giường, rồi nằm đó yên lặng chờ mẹ về. Chưa đầy ba phút, mẹ đã cầm khăn mặt ướt, thuốc hạ sốt và một cốc nước ấm vào. Mặt mẹ vẫn còn ửng hồng chưa tan hết, thái dương còn vương lại những giọt nước, xem ra mẹ vừa rồi còn rửa mặt nữa. Mẹ giả vờ như không nhìn thấy cái vật đang ưỡn cao kia, đỡ tôi dậy cho uống thuốc, rồi dùng khăn mặt bắt đầu lau người cho tôi để hạ nhiệt.

Mẹ trước tiên lau mặt cho tôi. Tôi mở mắt ra nhìn thẳng vào mẹ. Tôi nhìn thấy trong mắt mẹ đầy vẻ lo lắng và sốt ruột, không đúng, còn có một chút e lệ nữa.

“Mẹ ơi, mẹ tốt với con thật đấy.” Tôi bất giác tỏ tình với mẹ, “Con yêu mẹ.”

“Bớt nói ngọt đi!” Mẹ lau mặt xong bắt đầu lau ngực cho tôi, không hề đáp lại lời tôi, ngược lại còn không ngừng hỏi tôi có cảm thấy dễ chịu hơn chút nào không. Nếu lúc này tôi còn nói không đỡ hơn, chắc mẹ phải gọi 120 rồi.

Lau ngực được một nửa, đang định lau xuống dưới, mẹ đột nhiên dừng lại, sắc mặt cũng từ từ có chút ửng hồng, vội vàng đưa khăn mặt cho tôi: “Tự lau đi!”

(Giả vờ cái gì chứ… Rõ ràng là một người mẹ dâm đãng!)

Tôi chậm chạp nhận lấy khăn mặt, giả vờ yếu ớt lau hạ bộ, rồi trả khăn mặt lại cho mẹ: “Mẹ ơi… Con… con hình như đỡ hơn chút rồi…”

“Vậy thì tốt rồi…” Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Dù xảy ra không ít chuyện bất ngờ, nhưng dù sao cũng là con trai của mình, bị bệnh sao có thể không lo lắng. Rồi lại bắt đầu trách mắng, “Bảo con tối qua đừng có thức khuya mà!”

Thấy mẹ chủ động nhắc đến chuyện tối qua, tôi phấn chấn hẳn lên, ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Tối qua…”

“Chuyện tối qua! Chỉ là một tai nạn! Con phải quên hết cho mẹ! Mẹ cũng có thể không truy cứu lỗi của con! Nghe chưa? Nếu con dám làm bậy, mẹ sẽ phải dạy dỗ con cho nghiêm khắc đấy!” Mẹ quả quyết nói, giọng điệu mang theo một chút nghiêm khắc, dường như còn có một chút cảnh cáo, sau đó lại dịu dàng nói: “Con ngoan, nghe lời mẹ, đó chỉ là một vài ảo tưởng của tuổi dậy thì thôi, đợi con lớn lên, con sẽ không còn suy nghĩ lung tung những thứ đó nữa, biết chưa?”

“Biết… biết rồi…” Tôi cúi đầu, tiu nghỉu nói, nhưng lại hoàn toàn không có ý định che đi hạ bộ, cặc lớn ngược lại càng thêm hưng phấn mà run rẩy, ngay cả chăn cũng bị đẩy lên một cục lớn, vừa vặn rơi vào tầm mắt mẹ.

(Hừ… Bệnh rồi mà sao tinh thần còn tốt thế!)

“Cái đó… Con biết là tốt rồi… Nghỉ ngơi một lát… rồi dậy xuống ăn cơm… Còn chuyện đi học… hôm nay con cứ xin nghỉ một buổi đi…” Ai mà biết được mẹ trong tình huống này còn có thể một hơi nói nhiều như vậy. Nói rồi mẹ như bị sốt vậy, khẽ che lấy gương mặt đỏ bừng, ngay cả cửa cũng quên đóng, chạy như trốn ra ngoài.

Tôi nhìn dáng vẻ mẹ lúc ra ngoài có chút không tự nhiên, gương mặt đỏ ửng, bước chân hoảng loạn, cặp mông căng tròn đầy đặn, vòng eo được chăm sóc như của thiếu nữ trẻ trung — uốn éo mà lại tự nhiên toát ra vẻ duyên dáng của người mẹ, có chút ngẩn ngơ.

Không ngờ một cái túi nước nóng đã lừa được mẹ. Tôi thầm cười trộm đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề, bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn bóng lưng mẹ đang bận rộn, ánh nắng ban mai từ ngoài cửa sổ bếp xuyên vào, chiếu lên người mẹ như phủ một lớp vàng mỏng manh dịu dàng.

Người mẹ xinh đẹp bận rộn trước bếp lò sao mà duyên dáng động lòng người đến thế, như một bức tượng nữ thần tinh khiết đến kinh ngạc đang tắm mình trong nắng sớm.

Cách ăn mặc ở nhà vô cùng giản dị của phụ nữ mặc lên người mẹ lại có một vẻ đẹp quyến rũ khác lạ.

Áo trên là một chiếc áo hai dây cotton màu xám bó sát eo ngắn cũn cỡn. Trong làn khói bếp, làn da sau lưng như ngọc đông trắng nõn mịn màng. Mái tóc đen nhánh pha chút màu hạt dẻ được búi tùy ý thành một cái trâm cài tóc sau gáy, để lộ đường cong thanh tú thon dài của gáy. Ánh mắt theo đường cong sâu hút của sống lưng xuống dưới, một chiếc quần đùi thể thao cotton màu xám bó sát vừa vặn bao bọc lấy cặp mông cong vút hình bán cầu. Dưới đường cong tròn trịa là hai bắp đùi thon dài khỏe khoắn do thường xuyên luyện tập, kéo dài đến gót chân cũng được chăm sóc kỹ lưỡng, trắng nõn mịn màng. Cơ bắp đùi săn chắc dưới ánh nắng phản chiếu độ sáng bóng khỏe khoắn trắng trẻo.

Bộ quần áo màu xám của Uniqlo được mẹ mặc lên người, tràn ngập vẻ gợi cảm trẻ trung tùy tiện lười biếng, hoàn toàn không giống một người mẹ đã có con trai đang ở tuổi dậy thì nổi loạn.

Chiếc quần đùi màu xám bó sát làm bằng chất liệu cotton mềm mại, rõ ràng có chút không vừa vặn. Theo từng cử động của mẹ, một vệt da thịt non trắng ở eo làm lóa mắt tôi.

Cạp quần hơi ướt mồ hôi do vận động. Hình dáng tuyệt mỹ của cặp mông cong của mẹ được ra một cách rõ ràng, cũng không nhìn thấy vết hằn của dây quần lót chữ T. Ừm? Quần lót của mẹ đâu rồi? Chẳng lẽ vừa rồi ướt nên đã cởi ra rồi sao?

Tôi đột nhiên cảm thấy cổ họng khô khốc, thân thể mẹ thật sự quá đẹp.

Liên tưởng đến quá trình quyến rũ người mẹ xinh đẹp gần đây, đầu cặc tôi không kiểm soát được mà lặng lẽ căng phồng trong chiếc quần đùi rộng thùng thình.

Mẹ uốn éo eo bận rộn, miệng ngân nga một điệu hát vui vẻ không rõ tên. Phía sau lưng áo hai dây, cạp quần và khe mông rịn ra những giọt mồ hôi nhàn nhạt. Chắc là vừa rồi lại học theo tivi tập yoga mà đổ mồ hôi đây mà. Làm xong theo thói quen đi gọi tôi dậy, kết quả lại nhìn thấy cặc lớn của tôi rõ ràng. Nghĩ đến đây, hạ bộ tôi không khỏi lại ưỡn lên.

Mẹ nhấc cánh tay lên lau mồ hôi mịn trên trán, uốn eo bê đĩa trứng rán đã làm xong. Nhìn mấy lọn tóc mai dính trên má mẹ, gương mặt mẹ mang nụ cười cưng chiều, lòng tôi một nơi nào đó như bị chạm đến mà dâng lên một luồng hơi ấm. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé.”

“Con bệnh còn chưa khỏi hẳn đâu, ngoan ngoãn ngồi đó chờ ăn cơm đi.” Tôi đành phải ngượng ngùng ngồi lại. Thực ra tôi cũng không thể đứng dậy được, như vậy phần đáy quần phồng lên sẽ bị nhìn thấy, chỉ càng thêm khó xử.

Tôi vẻ mặt không phục mà lại bất lực ngồi trước bàn ăn, lơ đãng ăn bánh mì trứng, thỉnh thoảng lại nhìn mẹ đối diện. Mẹ đang cầm một cốc sữa bên cạnh uống một ngụm nhỏ, một tay dùng đũa gắp một miếng xúc xích rán đưa lên miệng ăn từng miếng nhỏ, miệng nhỏ xinh xắn còn thỉnh thoảng như đang lẩm bẩm gì đó.

Tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ như còn vương lại chút sữa, bất giác nhớ đến hành vi xấu xa của mình trước đây đã bắn tinh vào miệng người mẹ xinh đẹp đang mê man.

Miếng xúc xích mẹ chỉ cắn một miếng nhỏ còn vương lại bên môi. Cảnh tượng này càng làm tôi suy nghĩ miên man — người mẹ đang mê man cũng đã từng ngậm lấy đầu cặc to lớn tím đỏ của tôi, khóe miệng còn rỉ ra nước bọt chảy xuống trong lúc thất thần… Tôi hê hê cười một cách vô cùng độc địa.

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn thấy vẻ mặt ngây ngô lại đầy vẻ si mê của con trai, nghĩ đến tối qua lúc tự sướng bị con trai bắt quả tang, sáng nay vào phòng con trai lại nhìn thấy con cặc của con trai. Mẹ không khỏi cảm thấy mặt hơi nóng lên, rồi lại giả vờ tức giận: “Sao không ăn cơm, cứ nhìn mẹ mãi thế.”

Tôi giật mình một cái, thuận miệng liền nói ra: “Mẹ đẹp quá… Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất con từng thấy!” Nói xong tôi thầm chửi mình sao lại nói ra những lời ngốc nghếch thẳng thắn như vậy.

Phụ nữ quả nhiên đều thích nghe lời khen ngợi. Mẹ bị câu trả lời của tôi làm cho tức cười, nhưng vẫn phải giả vờ ra vẻ dạy dỗ: “Thằng nhóc thối tha ăn nói linh tinh, còn nhỏ tuổi đã học được một miệng toàn lời ngon tiếng ngọt dỗ đàn bà… Chậc… Mẹ già rồi, không bì được với bọn trẻ các con nữa đâu.”

Tôi nhìn thấy chút tự hào nho nhỏ ẩn sâu trong mắt mẹ, thầm nghĩ nếu mẹ biết vừa rồi trong lòng mình đang nghĩ gì, chắc sẽ lập tức đánh mình một trận tơi bời mất.

“Sao lại thế được, mẹ trong lòng con mãi mãi là nữ thần thanh xuân.”

Mẹ hờn dỗi nói: “Con ở trường nói chuyện với bạn nữ cũng lanh chanh như vậy à.”

“Bạn nữ đều còn trẻ mà.” Tôi rất vô tư tiếp lời.

“Vậy ý con là mẹ rất già rồi sao?”

Tôi nhìn dáng vẻ mẹ chu môi giả vờ rất tức giận đáng yêu, không nhịn được ôm mẹ vào lòng nói: “Không, mẹ của con rất trẻ, cũng rất xinh đẹp! Con yêu mẹ nhất!”

Tôi đưa tay ra sau gáy mẹ, chủ động ôm mẹ vào lòng. Mẹ có chút phản kháng, đối với mẹ mà nói như vậy vẫn còn quá thân mật. Nhưng lúc này mẹ cảm thấy rất ấm áp, thế là mẹ ngoan ngoãn rúc vào lòng tôi.

Mặc dù mẹ cảm thấy có chút không ổn, nhưng mẹ không muốn làm con trai trong lòng có khúc mắc, cho nên mẹ không nói ra lời nào, chỉ cảm thấy mình như bị một luồng khí nam tính nồng đậm bao bọc, mẹ có chút khó thở, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, nhưng vì rúc vào lòng con trai nên không bị phát hiện.

Vừa nghĩ đến tai nạn tối qua, còn có những lời nói của con trai, mẹ bắt đầu hối hận tại sao mình lại để con trai ôm mình, mẹ bất giác ngượng ngùng.

Điều khiến mẹ xấu hổ nhất là cơ thể mình đối với con trai cũng nảy sinh những phản ứng không nên có!

Trước tiên là đầu vú anh đào cứng lại, tiếp đó là sâu trong lồn từ từ tiết ra nước trong veo. Dù không cần soi gương, mẹ cũng biết mặt mình chắc chắn đã đỏ bừng rồi, thân thể yêu kiều của mẹ khẽ run rẩy.

Vậy mà tôi lúc này lại không đúng lúc hỏi: “Mẹ ơi, chuyện tối qua…”

Mẹ đột ngột đẩy tôi ra, tức giận nói: “Đã bảo con quên đi rồi, con có phải nhất định muốn mẹ phải dạy dỗ con không! Đừng quên, mẹ là nữ cảnh sát đấy!”

Tôi tủi thân nói: “Mẹ ơi… Con biết bố ở nước ngoài mẹ rất cô đơn, con có thể giúp mẹ…”

“Đủ rồi! Những lời như vậy sau này đừng nói nữa!” Mẹ tức giận ngắt lời tôi, “Chuyện người lớn con đừng có xía vào! Con lo quản cho tốt những ý nghĩ xấu xa của mình đi! Nếu không mẹ nhất định sẽ dạy dỗ con một trận!”

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc tủi thân của con trai, mẹ giả vờ tức giận nói: “Được rồi được rồi! Mẹ đi thay quần áo đây! Con mau đi học đi!”

Nói xong mẹ chạy như trốn vào nhà thay quần áo…

Còn tôi nhìn bóng lưng mẹ, lòng căm phẫn không nguôi. Sớm muộn gì cũng phải để con mẹ dâm đãng này lộ rõ bản chất, nhất định phải địt lật con mẹ dâm đãng này, địt thành nô lệ tình dục mới thôi!

Hôm nay trường chúng tôi tổ chức chương trình phổ biến pháp luật, mời cục cảnh sát thành phố đến tham dự, địa điểm là ở hội trường lớn của trường.

Mẹ vốn định ngồi cùng tôi, nhưng nữ đồng nghiệp ở cục cảnh sát cười rồi kéo mẹ đi. Đợi mẹ đi rồi, tôi lập tức đi vào nhà kho cũ không người.

“Người đâu rồi nhỉ?” Tôi điều chỉnh tiêu cự của ống nhòm, rất nhanh đã tìm thấy bóng dáng mẹ ở hàng ghế sát sân khấu.

Mẹ vẫn như thường ngày, chân đi giày cao gót, mặc cảnh phục, gương mặt xinh đẹp đoan trang điềm tĩnh tự nhiên, đang cùng người bên cạnh thì thầm nói chuyện.

Ống kính của tôi lập tức dán chặt vào đó, khóa chặt lấy người mẹ…

Một tiếng sau, chương trình chính thức cuối cùng cũng bắt đầu, tâm trí khán giả đều bị thu hút. Tôi một mặt tiếp tục nhìn mẹ, một mặt lấy điện thoại ra gọi cho mẹ.

“A lô, ai đấy ạ?” Giọng nói dịu dàng truyền đến.

Tôi cười: “Là tôi đây, người đẹp ơi!”

“Là anh!” Vai mẹ lập tức căng cứng, thất thanh nói: “Sao anh lại làm vậy, ban ngày cũng gọi điện thoại đến?”

“Bởi vì anh muốn cho em một bất ngờ mà!” Tôi ngừng một chút, giọng điệu khinh bạc hỏi: “Người đẹp ơi, em có mặc chiếc quần lót hở đáy anh mới tặng không hả? Hê hê, vừa nghĩ đến cảnh em mặc nó, bên dưới của anh đã cứng lên rồi…”

“Đừng làm loạn nữa, tôi đang làm việc đấy!” Mặt mẹ hơi đỏ lên, cầu xin nói: “Có chuyện gì tối chúng ta nói chuyện nhé, được không?”

“Làm việc à? Cô không phải đang ngồi ở rìa sân khấu xem biểu diễn sao?” Tôi lạnh lùng nói: “Người đẹp ơi, hành tung mỗi ngày của cô tôi đều điều tra rõ ràng, tốt nhất đừng có nói dối tôi! Cô mà còn không nghe lời nữa, thì không chỉ là chuyện tối qua để con trai cô nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô đâu! Tôi sẽ để con trai cô làm những chuyện còn khiến cô khó xử hơn nữa!”

“Anh! Đồ khốn… Thì ra là anh… Anh… anh rốt cuộc muốn thế nào?” Mẹ chắc đã nghe ra giọng điệu không tốt của tôi, lập tức hoảng hốt.

“Đừng sợ như vậy chứ, người đẹp ơi! Tôi chỉ muốn mang lại cho cô niềm vui lớn hơn thôi! Nếu cô không muốn cùng con trai sung sướng, vậy thì thôi…” Tôi hạ thấp giọng, khẽ hỏi: “Bây giờ xin cô cho tôi biết, cô đã từng thử, thủ dâm ngay trước mắt bao nhiêu người như vậy chưa?”

“A… Vậy không được đâu!” Gương mặt hồng rực của mẹ cúi gằm xuống chỉ để lộ chiếc cổ, ngượng ngùng nói: “Sẽ… sẽ bị họ phát hiện mất… Vậy thì xấu hổ chết đi được…”

“Nhưng xung quanh càng nhiều người, khoái cảm của cô cũng càng mãnh liệt hơn, không phải sao?” Tôi cười khẽ nói: “Chính vì sợ hãi mới khiến cô hưng phấn phải không? Người đẹp ơi… Vừa nghĩ đến việc có thể bị bao nhiêu người này phát hiện bất cứ lúc nào, lồn nhỏ của cô lập tức ướt sũng, đúng không?”

Mẹ không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên yêu kiều, eo lưng cong lên như con tôm, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ vừa xấu hổ lại vừa phiền não quyến rũ.

“Phải, tôi… tôi ướt rồi…” Mẹ lẩm bẩm nói: “Thật sự rất muốn… nhưng tôi lại không dám…”

“Vậy thì cô đổi sang một vị trí kín đáo hơn đi… Tòa nhà dạy học bên cạnh hội trường lớn, cô bây giờ có nhìn thấy không?”

“Có chứ, ở ngay sau lưng tôi không xa!” Mẹ nói rồi quay đầu nhìn quanh một lượt.

“Cô mau lên sân thượng tòa nhà đó đi! Tôi đảm bảo, đó sẽ là một nơi khiến người ta thư thái dễ chịu!”

Mẹ hít một hơi lạnh, lúng túng nói: “Anh… anh không phải muốn bảo tôi ở đó…”

“Đừng nói nhiều như vậy nữa, cô cứ lên xem thử đi! Nếu không hài lòng thì xuống lại cũng được, tôi đâu có ép cô!”

Mẹ do dự không quyết đoán cắn môi, chần chừ một lúc lâu, dường như trong lòng đang đấu tranh vô cùng quyết liệt… Nhưng cuối cùng mẹ vẫn đứng dậy, từ từ đi về phía tòa nhà dạy học.

“Như vậy mới đúng chứ, người đẹp ngoan quá…” Tôi miệng luôn miệng khen ngợi, chân cũng không rảnh rỗi, nhanh chân chạy về phía cùng một đích đến.

Suốt đường đi, tôi dùng hết tài ăn nói của mình, nói những lời lẽ dâm đãng khinh bạc, tùy tiện trêu chọc dục vọng của mẹ…

“Đến rồi… Tôi đã đến sân thượng rồi…” Năm phút sau, mẹ đã đến đỉnh tòa nhà dạy học.

==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Sân Thượng

Thân hình yêu kiều đứng sừng sững, gió nhẹ thổi rối mái tóc đẹp của mẹ, khiến mẹ trông càng thêm một vẻ quyến rũ khó tả.

Tôi cũng lặng lẽ bước lên sân thượng, trốn sau bể nước cách mẹ khoảng hai mươi mét, nghe tiếng ho khan một tiếng, cười dâm đãng: “Người đẹp ơi, môi trường ở đó thế nào? Tôi nghĩ cô sẽ không ngại cùng tôi tận hưởng một lần chứ nhỉ?”

“Ở đây sao? Hình như… nguy hiểm quá…” Mẹ thấp thỏm bất an nói.

“Sao lại thế được? Hôm nay là ngày nghỉ, không ai lên sân thượng đâu… Còn người ở dưới, đều đang ở hội trường lớn xem chương trình, ai mà rảnh rỗi đến mức chạy ra ngoài rồi lại nhìn lên sân thượng tòa nhà dạy học chứ?”

Tôi ăn nói khéo léo, thuyết phục: “Đây là nơi lý tưởng nhất để giải tỏa dục vọng… Xem kìa, trời quang mây tạnh, trên đầu là trời xanh, ở một nơi rộng rãi khoáng đạt như vậy, như thể giữa thiên nhiên, bản năng nguyên thủy đang thức tỉnh trong cơ thể cô… Mà trên sân thượng, nỗi lo lắng có thể có người đi qua dưới chân, lại chính là có thể thỏa mãn cái nguyện vọng tiềm ẩn muốn được nhìn trộm, được xâm phạm của cô… Nhưng đám đông đều đang ở hội trường xem chương trình, hoàn toàn sẽ không có ai ra ngoài… Người đẹp ơi, điều kiện tốt như vậy rồi, cô còn do dự gì nữa?”

“Vậy… tôi phải làm sao đây?” Như thường lệ, mẹ hoàn toàn không thể chống lại sự tấn công của tôi, thần trí mơ màng hỏi.

“Đầu tiên, cô cởi quần lót cho tôi!” Tôi ngắn gọn ra lệnh.

Mẹ ngoan ngoãn làm theo.

Mẹ đưa tay vào trong váy, nhấc đôi chân thon thả cân đối mỹ miều lên, từ từ tuột quần lót cùng với tất da xuống… Tôi qua ống nhòm nhìn không chớp mắt… Hê hê, tư thế này của mẹ, cảnh xuân dưới váy khiến tôi nhìn thấy rõ mồn một: giữa cặp mông tròn trịa căng bóng màu da ẩn hiện một chiếc quần lót chữ T ren màu vàng quyến rũ, chia đôi cả khối mông tròn trịa ấy, lại càng làm nổi bật vẻ quyến rũ khó tả; còn khe hở bí ẩn giữa hai khối mông ấy lại càng khiến tôi nhìn mà máu huyết sôi trào, như một chiếc túi lụa trắng bao bọc lấy lồn, ẩn hiện một lớp quyến rũ mềm mại.

Còn cặp đùi mang tất màu da dưới hai khối mông ấy cũng không hề kém cạnh, lớp tất lụa mỏng manh ấy ôm sát lấy hai khối thịt đùi tròn trịa non mềm, còn có hõm chân quyến rũ, bắp chân thon thả, từ trên xuống dưới phơi bày không sót một chi tiết nào, trông càng thêm vẻ mịn màng như ngọc, như thể có thể thổi ra mà vỡ vậy.

Mà điều khiến tôi vô cùng hưng phấn nhất, vẫn là bàn chân đẹp mang tất lụa của mẹ.

Bàn chân đẹp mang tất lụa này quả thực có thể coi là tuyệt tác của tạo hóa: đầu ngón chân tinh xảo, vòm chân trơn mịn, gót chân căng tròn, mu bàn chân lại trắng nõn ẩn hiện dưới lớp lụa, lại thêm mắt cá chân thon thả cùng với từng ngón chân ngọc căng tròn trong veo như pha lê, vừa gợi cảm lại vừa thần thánh, như thể không phải là vật của nhân gian, quả thực là tiên nữ từ trời giáng xuống.

“Người đẹp ơi, cô đứng ra ngoài một chút đi, vén gấu váy cao lên… Cô có cảm giác như vậy không, như thể cả thành phố này đều đang ngẩng đầu nhìn lên cảnh xuân dưới váy cảnh sát của cô, cố gắng nhìn thấy chỗ kín trần trụi bí ẩn của cô…”

“Anh… đáng ghét!” Mẹ miệng khẽ mắng, người lại bất giác tiến về phía trước vài bước, mãi đến lan can bao quanh sân thượng…

“Người đẹp ơi, bắt đầu thủ dâm đi! Hê hê!” Tôi cười dâm đãng nói.

“Cái gì?” Mẹ kinh hãi.

“Nghe đây, tôi muốn cô dang rộng hai chân, chĩa thẳng âm hộ đáng yêu xuống dưới, tưởng tượng có người ở dưới đang ngẩng đầu nhìn, rồi bắt đầu thủ dâm!”

Tôi nghiến răng, đã làm thì làm cho trót.

“Nhưng… tôi…” Mẹ yếu ớt phản kháng, hai chân như mềm nhũn không còn sức lực, cơ thể men theo lan can từ từ trượt xuống.

“Đừng có lần nữa lần nữa nữa! Đây là một cơ hội tốt vừa có thể buông thả trước bàn dân thiên hạ, lại vừa không bị phát hiện… Vả lại, cô đã ướt đến mức đó rồi, không giải tỏa một chút sao được?”

“Anh… anh quyến rũ tôi…” Mẹ ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển một lúc, hai bắp đùi trắng nõn đột nhiên tách sang hai bên, kẹp lấy một thanh lan can dựng đứng ở bên cạnh…

Tôi trợn mắt há mồm… Mẹ đúng là một người đàn bà trời sinh dâm đãng…

“Ồ──” Có lẽ vỏ kim loại hơi lạnh, khi hạ bộ nhạy cảm chạm vào thanh lan can, mẹ không nhịn được khẽ rên một tiếng, thân thể yêu kiều rùng mình một cái.

Nhưng mẹ rõ ràng rất nhanh đã quen với nhiệt độ, người từ từ ngả ra sau, chỉ dựa vào hai cánh tay chống xuống đất, hai chân siết chặt lấy thanh lan can kẹp giữa khe mông không ngừng cọ xát, như thể chỗ đó đã ngứa ngáy không chịu nổi…

Tôi tham lam nhìn đăm đăm vào cảnh đẹp trước mắt, chỉ muốn xuyên qua lớp váy mà trực tiếp nhìn thấy vùng cấm địa. Hồi lâu mới khó khăn mở miệng: “Thế nào? Người đẹp ơi, cảm giác ra sao?”

“Ô ô… thoải mái quá… ư… chết mất…” Mẹ đứt quãng rên rỉ, gương mặt xinh đẹp méo mó, lộ ra một vẻ dâm đãng mà tôi chưa từng thấy.

Mặc dù cách một lớp váy bó sát, nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được, hai khối thịt mông săn chắc của mẹ đã bị tách sang hai bên, như hai nửa quả cầu ép chặt lấy thanh ngang ở giữa!

Dựa vào sự lắc lư trước sau của cơ thể, khoái cảm cũng không ngừng tích tụ tăng lên…

Lúc này một cơn gió lớn thổi tới, chiếc váy ngắn cũn cỡn bay tốc lên trên, làm lộ ra nhiều hơn nữa cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ.

Nếu có người ở dưới lầu đi ngang qua, ngẩng đầu nhìn lên một cái, tuyệt đối có thể nhìn thấy hết bí mật riêng tư nhất của mẹ…

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi đột nhiên lóe lên một tia sáng, buột miệng hét lên: “Ha ha! Người đẹp ơi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bộ dạng mông trần lẳng lơ của cô rồi!”

“Xem đi! Đồ xấu xa… Dù sao anh cũng đã xem… nhiều lần như vậy rồi…” Rõ ràng mẹ không hiểu ý tôi, còn tưởng tôi đang trêu chọc mẹ!

“Người đẹp ơi, lần này tôi đúng là tận mắt nhìn thấy đấy nhé, không phải đang trêu cô vui đâu… Hi hi, thì ra âm hộ của cô vẫn còn màu hồng phấn à, thật đáng yêu quá…”

Toàn thân mẹ run lên, thất thanh nói: “Anh… sao anh biết?”

“Ủa, tôi không phải đã nói với cô rồi sao? Vừa rồi tận mắt nhìn thấy…”

Cả người mẹ cứng đờ, run giọng nói: “Sao anh lại có thể nhìn thấy tôi? Chẳng lẽ… chẳng lẽ anh đang ở…”

“Đoán đúng rồi người đẹp ơi, thực ra tôi đang ở trường học, đang tha hồ thưởng thức cô đấy… Không cần che đậy nữa, tôi đã nhìn thấy hết rõ ràng rồi… Oa oa, lông mu rậm rạp quá, ngay cả lồn dâm cũng nhìn thấy rồi, ha ha ha…”

“Anh vô liêm sỉ…” Mẹ hét lên không biết giấu mặt vào đâu, xấu hổ như muốn tìm một cái lỗ để chui xuống.

Tôi hoàn toàn không để ý, càng thêm quá đáng nói những lời lẽ tục tĩu: “…Không hổ danh là người đẹp nha, ngay cả lồn dâm cũng đẹp đến vậy, còn biết xấu hổ mà từng chút từng chút co rút lại nữa… Thật dâm tiện quá, ngay cả chồng cô cũng chưa từng nhìn kỹ cái lồn dâm nhỏ nhắn xinh xắn ấy, bây giờ lại rơi vào mắt một người đàn ông lạ mặt như tôi…”

“Hạ tiện! Hạ tiện! Anh đừng nói nữa…” Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, gương mặt lộ vẻ nhục nhã tức giận. Nhưng thân thể quyến rũ của mẹ lại như bị thôi miên, trong giọng nói tục tĩu của tôi mà bất giác uốn éo, biên độ lắc lư cọ xát còn lớn hơn, điên cuồng hơn lúc trước…

“Đúng, đúng! Chính là như vậy… Người đẹp ơi, cô về phương diện này rất có năng khiếu đấy nhé, xem tư thế bây giờ của cô mới dâm đãng làm sao… Thật muốn lập tức đến bên cạnh cô, ngay trên sân thượng này cùng cô giao phối… A a…” Giọng tôi cũng cao vút lên.

“Ô ô… Vậy thì anh mau đến đây đi…” Mẹ như hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, buột miệng hỏi: “Anh rốt cuộc ở đâu vậy? Tại sao tôi không tìm thấy…”

“Tôi đang ngồi giữa đám học sinh, đang lén dùng ống nhòm quan sát cô đấy!”

“Cái gì? Giữa đám học sinh?” Mẹ mặt mày đầy vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: “Anh vẫn còn là học sinh trung học à? Vậy… vậy không phải anh cũng trạc tuổi con trai của tôi sao?”

“Phải đấy! Tôi chỉ lớn hơn con trai cô hai tuổi thôi!” Tôi dùng một giọng điệu khinh bạc nhất mà cười dâm đãng nói: “Ngạc nhiên lắm phải không? lại cùng một đàn em mà nảy sinh tình yêu méo mó bất… Nhưng, chỉ cần cô đồng ý, tôi cũng có thể hiếu thảo như con trai cô vậy… Tôi thậm chí còn nguyện ý gọi cô một tiếng mẹ…”

“Không! Không được gọi!” Mẹ theo bản năng ngắt lời tôi, xấu hổ lẩm bẩm: “Như vậy hạ tiện quá, tôi đâu phải mẹ anh… Trời ơi, đây quả thực là chuyện kinh thiên động địa… Anh làm tôi cảm thấy tội lỗi quá…”

“Chuyện này có gì to tát đâu? Chỉ cần chúng ta có thể mang lại niềm vui cho nhau, dù là mẹ con ruột thì có sao đâu? Huống chi tối qua con trai của cô cả đêm không ngủ đấy nhé! Hê hê! Nhìn thấy mẹ ruột tự sướng, thiếu niên tuổi dậy thì đâu có dễ dàng giải tỏa cơn khát như vậy! Nói không chừng lại đang cầm quần lót, tất da gì đó của cô mà tự sướng rồi!” Tôi cười dâm đãng.

“Anh! Thì ra đều là âm mưu của anh! Đó là con trai của tôi! Sao anh có thể làm vậy!” Mẹ thất thố hét lớn.

Tôi cố nén tâm trạng kích động, hét lớn: “Vứt bỏ cái lễ nghi liêm sỉ chết tiệt của cô vào sọt rác đi! Tôi cứ thích cô mày là mẹ đấy. Mẹ… Mẹ…”

“Câm miệng! Anh câm miệng! Tôi không muốn nghe…” Giọng mẹ run rẩy, cả người cũng hơi run run, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần tái mét, rõ ràng trong lòng đang phải chịu đựng sự chấn động và va chạm hỗn hợp giữa sợ hãi, hưng phấn, tự trách, mơ hồ!

“Tôi cứ phải gọi… Mẹ, mẹ! Tối qua con đã muốn địt mẹ rồi, lồn dâm của mẹ đẹp quá! Mẹ ơi! Để con địt mẹ nhé! Con trai muốn địt mẹ rồi… Xem này, cặc lớn của con trai sắp địt lồn dâm của mẹ rồi… A a a… Để con địt đi… Mẹ ơi, để con cắm vào đi… Mẹ ơi…”

“Không… không được… Như vậy không được…” Mẹ rõ ràng đã mất hết phương hướng, chỉ biết luôn miệng nói lời từ chối.

“Nếu cô không muốn phối hợp với tôi đóng vai… vậy thì tôi thật sự có thể để con trai cô mân mê cô đấy… Hê hê! Người mẹ xinh đẹp đáng yêu của tôi…” Tôi nửa ép buộc nửa quyến rũ nói.

“Anh… anh… Chậc… Tôi… tôi biết rồi…” Mẹ bất đắc dĩ đồng ý.

“Mẹ ơi… Tối qua sau khi nhìn thấy mẹ tự sướng… dáng vẻ đáng yêu khi lên đỉnh của mẹ đã in sâu vào đầu óc con rồi… A… Mẹ ơi… Con muốn yêu mẹ… Để con yêu mẹ được không… Mẹ cứ để con cắm vào đi…” Tôi bắt đầu quyến rũ thêm một bước.

“Ư…” Dưới từng tiếng gọi chất chứa tình cảm sâu đậm và sự ép buộc, trêu chọc và quyến rũ của tôi, ý chí còn sót lại của mẹ rất nhanh đã hoàn toàn sụp đổ. Mê man rối loạn uốn éo thân thể yêu kiều, đôi chân dài trắng nõn cân đối móc vào thanh lan can siết chặt, miệng thì thất thần rên rỉ: “Vậy… vậy thì con cắm vào đi! Ồ… Đến đây… Mặc kệ nhiều như vậy nữa… Ô ô… Lồn mẹ cho con địt nhé… Địt mẹ đi, con trai…”

Mặc dù biết rõ đây là mẹ trong tình thế bị ép buộc, vô thức nói bừa, nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự kích động và hưng phấn chưa từng có… Tôi cuối cùng cũng đã xé rách được một lỗ hổng trên phòng tuyến vững chắc của mẹ, bất tri bất giác gieo vào đầu óc mẹ quan niệm “loạn luân”…

“Mẹ ơi, con trai cắm vào rồi… A a… Con muốn dùng cặc lớn địt mẹ đến chết đi sống lại…”

“Mạnh nữa… mạnh nữa… địt mẹ… ư ư… ô…”

“Đúng… Mẹ ơi… thoải mái không? Loạn luân với con trai… rồi bị tinh dịch của con trai đổ đầy… cuối cùng mang thai con của con trai… biến thành bồn chứa thịt của con trai… đúng là một người mẹ dâm tiện quá… Mẹ có sướng không?”

“Cầm thú… Mày đúng là một thằng cầm thú… Ô… Mẹ không được nữa rồi… A a a…”

Giữa những tiếng rên la lả lướt không chút e dè, cơ thể mẹ đột nhiên co giật, vẻ mặt lúc thì đê mê lúc lại đau khổ. Khoái cảm mãnh liệt không thể chống cự như cơn sóng dữ dội phá vỡ phòng tuyến của mẹ. Chỗ kín đã trống trải bao năm cuối cùng dưới sự tấn công của khoái cảm vi phạm luân thường đạo lý này mà lên đỉnh. Cặp mông cong của mẹ đột ngột ưỡn lên xuống mấy cái, thân hình đầy đặn run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo phun ra, lập tức làm ướt sũng cả quần lót…

Hầu như cùng lúc đó, tôi qua ống nhòm nhìn thấy rõ ràng, một dòng chất lỏng trong suốt nhớp nháp từ trong chiếc váy bó sát như suối nguồn tuôn ra, men theo cặp đùi hồng hào thon dài thẳng tắp chảy xuống, qua bàn chân ngọc đi giày cao gót, từng giọt từng giọt rơi xuống đất… Chưa đầy một lát, mặt đất vốn khô ráo đã hình thành một vệt nước, mà còn không ngừng lan rộng…

“Hê hê, cô xuất tinh rồi! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô xuất tinh đấy…” Hồi lâu sau tôi mới lên tiếng, trêu chọc nói: “Cảm giác thế nào? Có phải những lời nói vừa rồi của tôi khiến cô cảm thấy đặc biệt kích thích không? Hay là để tôi làm con trai cô rồi cùng cô loạn luân xem sao? Hê hê…”

Mẹ thở hổn hển vài hơi, không tỏ ý kiến mà “hừ” một tiếng, hơi khó khăn đứng dậy.

Mẹ lúng túng sửa sang lại gấu váy bị nhàu nát, gương mặt xinh đẹp vẫn còn ửng hồng chưa tan, càng thêm vài phần vẻ buông thả suy đồi…

Tôi không nhịn được lại mở miệng trêu chọc mẹ: “Cô nói xem, sau này tôi nên gọi cô là gì đây? Là người đẹp? Hay là mẹ? Hi hi, theo tôi thấy cô hình như thích cái xưng hô sau hơn đấy nhỉ… Cô quả nhiên đã từng nghĩ đến việc loạn luân với con trai rồi… Con mẹ dâm đãng bề ngoài thì trinh tiết, sau lưng lại dâm loạn này!”

Mẹ không nói một lời, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vệt nước dưới chân.

Đột nhiên, mẹ khóc nấc lên một cách bi thương, hai dòng nước mắt lăn dài khỏi khóe mắt, nghẹn ngào nói: “Anh… anh đã cướp đi chút tự trọng cuối cùng của tôi rồi! Ư ư ư… Trời ơi, tôi còn mặt mũi nào nữa, thà chết đi cho xong…”

“Tuyệt đối không được!” Tôi kinh hạc vô cùng, vội vàng kêu lên: “Cô không được làm chuyện dại dột đâu nhé… A lô a lô… A lô…”

Trong điện thoại truyền đến tiếng tút tút! Quay đầu nhìn lại, mẹ đã cúp máy rồi, vén mớ tóc rối xõa tung, mặt mày bi thương đi về phía rìa sân thượng…

Không ổn, mẹ muốn nhảy lầu tự tử!

Trong đầu bất giác hiện lên ý nghĩ này, tôi không khỏi sợ hãi vô cùng, tim gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, hai mắt dán chặt vào bóng dáng mẹ.

Làm sao bây giờ?

Có nên lập tức xông ra kéo mẹ lại, để phòng mẹ nghĩ quẩn không?

Nhưng… nhưng nếu mình lộ mặt, mẹ nói không chừng sẽ đoán ra toàn bộ sự thật!

Vừa xấu hổ lại vừa tức giận, có lẽ thật sự sẽ làm ra chuyện dại dột không thể tưởng tượng nổi…

Tôi nghĩ đến đây hoang mang rối loạn, không biết phải làm sao cho phải, trong lòng từng cơn từng cơn hối hận── Sớm biết mẹ yếu đuối đến vậy, vừa rồi không nên làm quá đáng, ít nhiều cũng nên giữ chút thể diện cho mẹ…

Lúc này mẹ đã đứng lại ở mép sân thượng, cúi đầu nhìn xuống dưới lầu, dường như đang đấu tranh tư tưởng vô cùng quyết liệt.

Qua một lúc lâu, mẹ khẽ thở dài một hơi, gương mặt lộ vẻ mơ màng thất ý, đôi vai đang căng cứng lại thả lỏng xuống.

Xem ra, mẹ đã từ bỏ ý định nhất thời rồi…

Tôi hơi yên tâm lại, suy nghĩ một lát, lại một lần nữa bấm số của mẹ.

Mày ngài của mẹ nhíu lại, căm hận giơ chiếc điện thoại đang réo lên, dường như muốn hung hăng ném xuống đất.

Nhưng mẹ cuối cùng vẫn từ từ ổn định lại được cảm xúc, nhận điện thoại, lạnh lùng nói: “Anh còn gọi đến làm gì?”

“Người đẹp ơi, xin lỗi cô, tôi đến để xin lỗi cô đây!” Tôi tươi cười, cẩn thận nói: “Đừng giận nữa được không? Tôi không cố ý làm cô khó xử đâu…”

“Còn nói không cố ý? Anh… anh để con trai ruột tôi xem tôi tự sướng… Anh còn muốn tôi và con trai loạn luân… Anh… anh thật sự đã hại tôi thê thảm rồi, thằng khốn!”

Tôi sững người! Giọng điệu này của mẹ, dường như không giống đang nói chuyện với người mình ghét…

“Hại thê thảm à? Nhưng xem thần thái của cô vừa rồi, hình như vô cùng hưởng thụ…”

“Không được nói bậy!” Mẹ mặt mày tức giận nói: “Đồ hư hỏng không học tốt! Chuyện hôm nay đến đây là kết thúc, sau này anh mà còn dám quấy rối tôi nữa, hừ, xem tôi có nói cho bố mẹ anh biết không, để họ dạy dỗ anh cho ra trò mới lạ đấy!”

Mẹ đang lớn tiếng dọa nạt tôi, thế nhưng tôi lại yên tâm, biết mẹ sẽ không còn nghĩ quẩn nữa…

“Cô cứ đi mách lẻo đi, tôi đâu có sợ!” Tôi qua loa nói dối: “Nói cho cô biết nhé, bố mẹ tôi mất sớm rồi…”.

“Thật sao?”

“Chuyện này mà còn đùa được à?” Tôi cứng rắn nói: “Bây giờ tôi đang ở nhà chú tôi, thường ngày hoàn toàn không ai quản tôi!”

Mẹ “a” một tiếng, dường như có chút đồng cảm với sự “bất hạnh” của tôi, giọng nói lập tức trở nên hòa hoãn hơn nhiều, nhẹ nhàng nói: “Chẳng trách… cậu còn trẻ tuổi, đã nhiễm đầy thói lưu manh… thì ra là do thiếu sự dạy dỗ của gia đình…”

“Không, phải nói là thiếu tình thương của mẹ thì đúng hơn!” Tôi suy nghĩ một chút, rồi thuận theo lời nói: “Cô có biết không, tại sao tôi lại quấy rầy cuộc sống yên bình của cô, cả ngày bám riết lấy cô không buông?”

“…”

“Bởi vì, cô mang lại cho tôi một cảm giác rất thân thiết!” Tôi nói một cách chân thành tha thiết: “Nói thật lòng nhé, cô trông rất giống mẹ tôi… Tôi từ nhỏ đã thiếu tình thương của mẹ, nhưng từ cái nhìn đầu tiên gặp cô, tôi đã ý thức rõ ràng, trên người cô tôi có thể nhận được một mức độ bù đắp nào đó…”

“Có kiểu bù đắp như cậu sao? Những lời cậu nói với tôi, toàn là những lời không đứng đắn… Chẳng lẽ cậu đối với mẹ ruột của mình cũng dám nói như vậy sao?”

“Cái này thì… hê hê, tình cảm của tôi đối với cô tất nhiên không đơn thuần như vậy rồi.” Tôi mặt dày vô liêm sỉ nói: “Tôi vừa muốn có được tình thương của mẹ đã mất từ lâu, lại vừa muốn thỏa mãn dục vọng của tuổi trẻ…”

“Phỉ! Càng nói càng kỳ quái!” Mẹ khinh bỉ một tiếng, mặt mày ửng hồng nói: “Tôi lớn hơn cậu nhiều như vậy, sao cậu lại có thể có những ý nghĩ lệch lạc với tôi được?”

“Không còn cách nào khác, ai bảo cô xinh đẹp đến vậy, lại căng tràn vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành chứ?” Tôi tiếp tục dùng tài ăn nói khéo léo của mình: “Vừa rồi tôi gọi cô là mẹ, đó quả thực là sự tự nhiên của tình cảm chân thật, cô nhất định phải tin tôi!”

Mẹ không nói gì nữa, vẻ mặt nửa tin nửa ngờ.

Mẹ im lặng một lúc lâu, không biết đang suy nghĩ gì.

Đột nhiên, khóe môi mẹ hiện lên một nụ cười khó nhận ra, nhẹ nhàng nói: “Này, cậu nói thật cho tôi biết, cậu có phải là người có “mặc cảm Oedipus” không?”

“Có lẽ vậy! Cho nên tôi mới nói, tâm trạng của tôi đối với cô vô cùng phức tạp… Đôi khi tôi rất muốn xâm phạm cô, để cô quy phục dưới háng tôi… Nhưng đôi khi tôi lại khao khát có được tình yêu thương của cô, như con trai cô vậy, toàn tâm toàn ý gọi cô một tiếng mẹ…”

“Không được gọi!” Mẹ phiền não dậm chân một cái, nghiêm mặt nói: “Mẹ là một danh xưng thiêng liêng nhất trên đời, tôi không cho phép cậu xâm phạm nó…”

“Vậy thì, tôi vẫn gọi cô là người đẹp được rồi!”

“Không lớn không nhỏ! Cậu nên gọi tôi là dì…”

“Dì nghe không hay lắm!” Tôi cười nói: “Hay là thế này, tôi gọi cô là “người mẹ xinh đẹp”, được không?”

“Lười nói với cậu nữa!” Mẹ bực bội nói: “Con tôi mà lưu manh như cậu, tôi nhất định sẽ đánh cho nó một trận tơi bời…”

Tôi bất giác rùng mình một cái, mặt còn hơi đau rát, như thể cái tát của mẹ lại một lần nữa rơi xuống.

Hồi lâu sau, tôi mới gắng gượng cười nói: “Sao mẹ biết được, con trai mẹ và con không cùng một giuộc? Có một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như mẹ, nó làm sao có thể hoàn toàn không động lòng? Hôm nó bắt gặp mẹ tự sướng, chẳng lẽ trong đầu nó không phải đang tính kế mẹ sao?!”

“Nói bậy! Con tôi ngoan nhất! Nó từ nhỏ đến lớn đều rất nghe lời, trong trắng như một tờ giấy trắng! Làm gì có nhiều ý nghĩ bẩn thỉu như vậy? Đều là tại cậu!”

Tôi nghe mà thầm cười trộm, ho khan một tiếng nói: “Nhưng nó đã đến tuổi có hứng thú với phụ nữ rồi, không phải sao? Hê, tối hôm đó cặc nó hướng về phía cô mà cứng lên đấy! Đó chính là ý nghĩ không đứng đắn của con trai cô đối với cô! Nó muốn loạn luân với người mẹ ruột này của cô!”

“Không có! Chính là không có… Cậu tưởng ai cũng vô liêm sỉ như cậu sao?” Mẹ bực bội nói.

“Ừm, cô nhớ lại kỹ xem, nó có từng nhìn trộm cô tắm, thay đồ lót không? Có từng đưa ra yêu cầu vô lễ nào với cô không?”

Thần sắc mẹ đột nhiên có chút khác lạ. Có lẽ dưới sự nhắc nhở của tôi, đã nhớ lại những chuyện bất ngờ xảy ra gần đây với con trai. Cách mấy giây sau, mẹ mới lại một lần nữa phủ nhận: “Không có chuyện đó… Cậu đoán sai rồi!”

“Đừng có cứng miệng nữa, tôi nghe ra giọng điệu của cô có vẻ chột dạ…” Tôi nói giọng trơn tru: “Hê hê, tôi gần như có thể khẳng định, con trai cô khao khát được cùng cô làm một lần đến nhường nào…”

“Cậu đừng có nói lung tung…”

“Nó nói không chừng thường xuyên tưởng tượng đến cơ thể khỏa thân của cô, trong tưởng tượng ôm lấy thân hình không một mảnh vải che thân của cô, rồi cùng cô mẹ con loạn luân giao cấu…”

“Câm miệng! Anh câm miệng!” Mẹ đột ngột hét lên, giọng nói đầy vẻ ghê tởm và sốt ruột: “Anh mà còn nói bậy bạ nữa, tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa…”

“Sao lại là nói bậy bạ chứ?” Tôi ung dung nói: “Nếu cô để ý sẽ phát hiện, con trai đã lớn rồi, có một con cặc to lớn thô kệch hơn cả của bố nó… Thứ tốt như vậy, tuyệt đối có thể làm cô sung sướng đến chết đi sống lại, tại sao lại để cho con gái nhà người khác hưởng lợi chứ?”

“Anh… anh hạ tiện…” Gương mặt xinh đẹp của mẹ lúc trắng lúc đỏ, bộ ngực căng đầy lên xuống dữ dội.

Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, như muốn xua đi thứ gì đó ra khỏi đầu, tiếc thay lại không tài nào làm được…

“Thử nghĩ xem, cơ thể mẹ được con trai ôm ấp, con cặc con trai từ phía sau cắm vào âm đạo mẹ, hai tay luồn ra trước ngực vuốt ve vú mẹ. Dưới sự kích thích tình dục của con trai, mẹ không ngừng rên rỉ, gọi tên con trai, bảo nó mau thúc mạnh vào lồn lẳng lơ ẩm ướt của mẹ… Cô thử nghĩ xem, cảnh tượng như vậy kích động lòng người đến nhường nào…”

“Câm miệng! Anh! Anh hạ tiện! Đừng… đừng nói nữa…” Mẹ hét lên thất thanh.

“Tôi hạ tiện à? Người đẹp cô không phải còn hạ tiện hơn sao, đừng quên, ngay cả bộ phận riêng tư nhất của cô cũng bị con trai nhìn thấy hết rồi! Nhìn vào chỗ kín của cô đi! Lông mu rậm rạp đến vậy, lồn dâm đáng yêu đến vậy, chồng cô đi rồi, chắc chắn cô đơn lắm phải không? Muốn cặc lớn phải không? Tại sao không dùng của con trai cô chứ? Con trai cô nói không chừng đã sớm muốn nếm thử mùi vị cơ thể mẹ rồi, nó có thể sẽ lén lút lẻn vào phòng ngủ của cô, hầu hạ cô trên giường đến chết đi sống lại…”

“Hù… hù… Nói bậy… Anh mà còn nói lung tung nữa, tôi sẽ tức giận đấy… A!” Mẹ xấu hổ đến mức hưng phấn, đúng là một người mẹ dâm đãng hết thuốc chữa.

“Hê hê, chỉ là nói miệng thôi mà, đừng có nổi nóng như vậy chứ! Vả lại, tôi không phải cũng gọi cô là “mẹ” sao? Chúng ta không phải đang đóng vai “mẹ” và “con trai” sao?”

Mẹ lập tức không nói nên lời, một lúc sau mới gắng gượng nói: “Điều đó khác… Anh đâu phải con ruột của tôi…”

“Chậc, cô hà tất phải để ý đến quan hệ huyết thống như vậy chứ? Xã hội bây giờ, con trai ngày càng sớm trưởng thành, còn mẹ lại chăm sóc ngày càng gợi cảm. Mẹ con thỉnh thoảng có những tiếp xúc thân mật, đã là chuyện rất bình thường rồi…” Tôi không ngừng cố gắng thuyết phục: “Nếu tôi thật sự là con trai cô, tuyệt đối sẽ không bỏ qua một người mẹ quyến rũ như vậy đâu…”

“Anh rốt cuộc có ý đồ gì?” Mẹ đột nhiên ngắt lời tôi, không vui nói: “Có phải anh hy vọng tôi và con trai loạn luân không? Gặp phải quả báo trời đánh sét đánh?”

Tôi giật mình, vội vàng phủ nhận: “Không, tôi đây là vì tốt cho cô…”

“Vì tốt cho tôi à?”

“Đúng vậy.” Tôi bình tĩnh lại, không chút biểu cảm nói: “Tôi đã dự cảm được, chỉ có như vậy mới có thể mang lại cho cô niềm vui lớn nhất!”

“Hoang đường!” Giọng nói bắt đầu run rẩy.

“Đừng có tự lừa dối mình nữa! Tôi biết sâu trong nội tâm cô cũng có khao khát này, chẳng qua là xấu hổ không dám nói ra, không tiện nói ra mà thôi…” Không đợi mẹ phản bác, tôi cười gian nói: “Cô bây giờ tay đang đặt trên âm hộ phải không?”

“Sao anh biết…” Mẹ buột miệng nói, nhưng ngay sau đó nhận ra mình đã lỡ lời, phát ra tiếng hờn dỗi không chịu.

“Đúng là một người mẹ trời sinh dâm đãng… Cô cứ coi tôi như con trai cô đi! Mẹ muốn con trai làm gì nào? Có phải đang nghĩ con trai dùng cặc lớn địt mẹ không?” Tôi cố ý nhấn mạnh hai chữ “con trai” trong mỗi câu nói, để mẹ từ từ nhập vai vào nhân vật tôi đã sắp đặt sẵn.

“Phỉ! Vô liêm sỉ! Sao tôi lại có thể có một đứa con trai như anh chứ…” Quả nhiên, thái độ của mẹ hoàn toàn khác hẳn trước đây, giọng điệu không một chút tức giận, ngược lại như đang làm nũng với người tình.

“Thử nghĩ xem… Lồn nhỏ cô đơn của mẹ, ngày nào cũng ngứa ngáy! Mà con trai lại vừa hay có một con cặc lớn thô kệch… Mẹ vừa vặn có thể dùng nó để giải tỏa dục vọng… Hê hê… Người đẹp ơi, đã từng lấy con trai làm đối tượng tưởng tượng để tự sướng rồi phải không!”

Nghe thấy câu này, trong đầu mẹ lại hiện lên hình ảnh cặc lớn đỏ au căng phồng của con trai, đột nhiên mặt đỏ bừng.

“Không có! Tôi… tôi sao có thể tưởng tượng cùng con tôi… làm… làm tình… Anh nói bậy…” Mẹ đã nói năng lộn xộn rồi.

“Hê hê, vội vàng phản bác như vậy, xem ra là có rồi…”

“Anh câm miệng… Hù hù…” Mẹ mắng tôi, nhưng hơi thở từ miệng nhỏ ngày càng nặng nề, thần sắc cũng trở nên mê loạn, giọng nói mang theo sự hưng phấn khó tả.

“Cô nói “Con hư, lồn lẳng lơ của mẹ ngứa quá! Mẹ muốn! Mẹ muốn lắm! Con trai mau địt vào mẹ! Mau hung hăng cắm vào mẹ! Lồn mẹ chính là để cho con trai địt!” Mau nói!”

“Tôi không muốn nghe nữa! Anh câm miệng!”

“Nhớ cây gậy mát xa tôi tặng cô không? Thực ra… là được làm theo kích thước cặc của con trai cô đấy! Người đẹp ơi, cô cứ coi nó như cặc lớn của con trai cô mà cắm vào lồn dâm đãng của cô, rồi tự mình uốn éo eo đến lên đỉnh đi, hê hê hê hê…”

“Không… Anh nói bậy… Không phải…” Mẹ trong lúc tinh thần hoảng hốt, thật sự từ trong túi lấy ra cây gậy mát xa, quỳ gối xuống, một tay dựng đứng cây gậy mát xa, người mạnh mẽ ngồi xuống.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng rên yêu kiều dâm đãng.

“Thoải mái không? Bị cặc lớn của con trai cắm vào chắc sướng lắm nhỉ?”

“Không hề…” Mẹ một tay xoa nắn ngực mình, thỉnh thoảng lại véo nhẹ đầu vú đã cứng lại, tưởng tượng lúc này chính là con trai đang cắm vào hạ bộ mình, cắn đầu vú mình,

(A… Sướng quá… Thoải mái quá… Tha thứ cho người mẹ dâm đãng này nhé.)

Mỗi lần chùng người xuống, hạ bộ mẹ lại bị cắm sâu, trước mắt hiện lên hình ảnh con trai, không ngừng tưởng tượng con trai đang xoa nắn ngực mình, ghé sát tai nói những lời dâm đãng, cùng nhau hôn lưỡi mãnh liệt…

“A… Không được… không thể… Ừm a…” Mẹ tưởng tượng lồn đang cắm cây gậy mát xa là cặc lớn của con trai đang thúc mạnh.

“Chỗ đó của mẹ thoải mái quá, nóng hổi, hang thịt như cái miệng nhỏ đang mút lấy cặc của con, không ngừng nuốt vào…” Tôi đúng lúc quyến rũ nói: “lồn của mẹ cũng có cảm giác rồi phải không, có sướng không, có thoải mái không?”

“A… Quá… quá sướng rồi… A… Mạnh thêm chút nữa, nhanh… mau cắm vào lồn của mẹ… A…” Mẹ thật sự nói ra những lời loạn luân dâm đãng.

“Đúng là một người mẹ dâm đãng quá! Người mẹ không ra gì! lại mong chờ con trai địt lồn lẳng lơ của mình! Người đẹp ơi! Cô cứ làm tình với con trai cô luôn đi cho rồi! Ha ha!” Tôi đắc ý cười dâm đãng.

“Anh câm miệng… Tôi… chúng ta không bao giờ liên lạc nữa…” Mẹ run giọng hét lên. Loạng choạng lùi lại mấy bước, yếu ớt dựa vào lan can.

(Kẻ này quá đáng lắm rồi… muốn lừa mình rơi vào vực thẳm loạn luân… Chờ đấy… Tao nhất định sẽ bắt được mày… Hôm nay sẽ tống mày vào trại giáo dưỡng vị thành niên…)

“Người mẹ xinh đẹp ơi, không muốn tôi liên lạc với cô nữa cũng được, lát nữa cô phải đại diện cho cục cảnh sát phát biểu phải không? Tôi có chuẩn bị một món quà cho cô, ở ngay đầu cầu thang sân thượng đấy, mau mở ra xem đi…” Tôi kiên nhẫn quyến rũ mẹ.

Mẹ mơ màng cầm điện thoại, lảo đảo đi về phía đầu cầu thang. Quả nhiên bên tường có một gói đồ, mẹ mở ra xem, là một quả trứng rung điều khiển từ xa. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng như lửa đốt, hướng về phía điện thoại tức giận nói: “Anh đây là có ý gì?”

“Vui không? Người mẹ xinh đẹp ơi, đặt nó vào vị trí nên đặt, đeo nó phát biểu xong, giữa chúng ta mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi sẽ không làm phiền cuộc sống của cô nữa, còn cô giữ lại bằng chứng này cho tôi, tôi cũng sẽ không sợ bị cô bắt giữ. Giao dịch này thế nào?” Tôi nói giọng âm u.

“Anh… Được… Tôi tin anh lần cuối! Nhớ kỹ! Anh đã để lộ thân phận rồi, nếu không muốn bị tôi tống vào trại giáo dưỡng vị thành niên, anh tốt nhất đừng có giở trò!” Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói.

“Một lời đã định, tuyệt đối không hối hận.” Tôi nói xong đột ngột cúp điện thoại.

Trong mắt mẹ đầy vẻ xấu hổ đau khổ phức tạp, nhìn quả trứng rung trong tay, suy nghĩ do dự vài phút, cuối cùng vẫn lặng lẽ nhét quả trứng rung vào hạ bộ, rồi mặc lại quần lót và tất da.

Hành động đơn giản mà lại dâm đãng này chỉ kéo dài vỏn vẹn vài giây, nhưng lại khiến tôi nhìn mà máu huyết sôi trào, tim đập nhanh. Không phải vì bản thân hành động dâm đãng này của mẹ, mà là vì cảm giác thỏa mãn khi mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát: người mẹ cảnh sát hoa khôi dâm đãng, cô đã hoàn toàn rơi vào biển dục, đối với bất kỳ mệnh lệnh nào của kẻ bí ẩn này cũng đều răm rắp nghe theo.

Tôi nắm giữ mọi hành động, mọi cử chỉ, nụ cười của cô. Cô sẽ phát hiện ra kẻ bí ẩn này chính là cái bóng mà cô không thể trốn tránh cũng không thể rũ bỏ được. Trước mặt tôi, cô không có bất kỳ bí mật nào.

Tôi càng thêm quyết tâm thực hiện kế hoạch song song, tôi muốn tiếp tục khai thác bản chất của mẹ, để mẹ hoàn toàn quy phục cả thể xác lẫn tinh thần dưới chân tôi!

Bây giờ tôi chỉ chờ đợi một thời cơ hoàn hảo để vén tấm màn bí mật của kẻ lạ mặt trước mặt người mẹ cảnh sát hoa khôi. Tôi vô cùng mong đợi, khi mẹ nhìn thấy kẻ chinh phục thực sự của mình thì ra lại chính là đứa con trai yêu quý của mình, vẻ mặt mẹ sẽ kinh ngạc đến nhường nào, nội tâm sẽ chấn động ra sao!

==================== Chương 35 ====================

Chương 35: Mẹ Phát Biểu

Lúc này, chương trình biểu diễn ở hội trường lớn đã gần kết thúc, sắp đến lượt mẹ phát biểu cuối cùng. Mẹ khẽ vuốt lại mái tóc, kẹp chặt quả trứng rung trong chỗ kín, vội vàng men theo lối cũ trở lại hội trường lớn, ngồi xuống ghế.

Nhìn từ xa, thần thái mẹ có vẻ vô cùng mệt mỏi, giữa hai hàng lông mày cũng mang vẻ hoang mang không thể che giấu, lúc nói chuyện với đồng nghiệp bên cạnh lại càng có vẻ lơ đãng.

Ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn những học sinh qua lại xung quanh, như thể đang âm thầm nghi ngờ thân phận thật sự của họ, liệu có phải là “ngài Tâm Ma” đã nói chuyện điện thoại với mẹ không…

Tiếng vỗ tay như sấm làm mẹ tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, đồng nghiệp bên cạnh khẽ đẩy mẹ một cái, mẹ mới như người vừa tỉnh mộng hoàn hồn lại, bước lên bục phát biểu.

Trong tiếng vỗ tay như sấm, người mẹ mặc bộ cảnh phục váy dài, chân đi tất da siêu mỏng màu đen cùng đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn gót nhỏ cùng màu, khoan thai bước lên bục cao.

Dáng đi uyển chuyển yêu kiều, vẻ đẹp thanh tao thoát tục không lời nào tả xiết cũng không thể bị che giấu đi chút nào.

Dưới chiếc mũ cảnh sát tròn có vành nhọn đính huy hiệu cảnh sát, mái tóc xanh xinh đẹp của người mẹ được búi thành một búi tóc dịu dàng đoan trang sau gáy, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn mịn màng cùng với dái tai tròn trịa nhỏ nhắn đáng yêu.

Dưới hàng mày liễu cong cong màu của mẹ, đôi mắt hạnh đào long lanh như nước hồ thu nhìn quanh rạng ngời, phối hợp với sống mũi thanh tú và đôi môi hồng trên gương mặt xinh đẹp có đường nét mềm mại, quả thực là trang điểm đậm hay nhạt đều hợp.

Người mẹ có gương mặt đẹp dịu dàng như nước, làm cảnh sát nhiều năm lại giữ vị trí cao đã lâu, lúc này dưới sự tôn lên của bộ cảnh phục trang nghiêm càng thêm vẻ, quý phái bức người.

Người mẹ, nghiêng nước nghiêng thành lúc này chính là tâm điểm chú ý của cả hội trường. Cuối cùng đợi đến khi tiếng vỗ tay từ từ lắng xuống, mẹ từ trong túi lấy ra bài phát biểu đã chuẩn bị sẵn, giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên bên tai: “Các bạn học sinh thân mến, chào các bạn, tôi là cảnh sát Mỹ Tuyết, rất vui vì có cơ hội này để chia sẻ và phổ biến kiến thức pháp luật cho các bạn! Cuộc đời là một hành trình dài, sẽ phải đối mặt với rất nhiều lựa chọn.”

Lúc này người mẹ đang nói chuyện, tự tin mà lại tháo vát, gợi cảm mà lại đoan trang. Người mẹ cảnh sát hoa khôi lạnh lùng trưởng thành của tôi đã thỏa mãn mọi khao khát và ảo tưởng của mỗi người đàn ông đối với một nữ cảnh sát, ngay cả tôi, người sớm tối ở bên mẹ, lúc này cũng không khỏi cảm thấy chói mắt.

Thế nhưng, dưới vẻ ngoài hào nhoáng ấy, nếu có ai có thể quan sát tỉ mỉ người mẹ của tôi, sẽ phát hiện trên người vị đội trưởng đội cảnh sát hình sự này có quá nhiều điểm không hài hòa.

Trong đó, vấn đề trực quan nhất chính là, hoa khôi cảnh sát xinh đẹp trưởng thành trước mắt, là một công bộc của nhân dân, lại có cặp vú khủng và cặp mông nở nang hoàn toàn không phù hợp với gương mặt đoan trang và thân phận trang nghiêm của mình.

Ánh mắt nhìn xuống dưới, một cặp vú đầy đặn to lớn theo từng nhịp thở của lồng ngực mà run rẩy như sắp rơi xuống, làm căng cứng bộ cảnh phục vừa vặn thành một bộ đồng phục tình thú cỡ nhỏ. Vầng ngực hùng vĩ nhấp nhô qua lại, thu hút ánh mắt nhìn trộm xuất phát từ bản năng giao phối của tất cả nam giới có mặt.

Bên trong bộ đồng phục mỏng manh, một thân thể phụ nữ trưởng thành gợi cảm đủ để chữa khỏi cho những bệnh nhân lãnh cảm hoặc liệt dương, khiến nữ cảnh sát trang nghiêm trở thành một tuyệt thế có thể quyến rũ đàn ông bằng từng cử chỉ hành động.

Tôi, người biết rõ bộ mặt thật của mẹ, nhạy bén nhận ra, trên chiếc áo sơ mi cảnh phục tay ngắn màu xanh lam nhạt gần như muốn bung rách trước ngực người mẹ nhục dục của tôi, hai bên trái phải mỗi bên đều có một điểm lồi ẩm ướt màu hơi sẫm, đang theo sự rung lắc nhẹ của bộ ngực khổng lồ mà khẽ lay động, và xung quanh hai điểm lồi rõ ràng ấy còn có một cặp đường viền hình vòng tròn nhỏ nhắn ẩn hiện qua lớp cảnh phục mỏng manh.

Còn đường cong vòng ngực quyến rũ đến chết người ấy đến vòng eo thon thả lại đột ngột thắt lại. Người mẹ quyến rũ suốt hai năm qua vẫn luôn kiên trì tập luyện ngày đêm không nghỉ, không chỉ không có chút mỡ bụng nào mà những người phụ nữ trung niên cùng tuổi khác phải khổ sở, ngược lại càng thêm khỏe khoắn gợi cảm.

Chiếc váy cảnh sát xếp ly màu sẫm theo quy chuẩn gần như che kín cả nửa người dưới của người mẹ thịt da trưởng thành. Thế nhưng cặp mông nở nang tròn trịa cong vút lại vẫn không chịu yên phận mà đẩy phần sau váy lên thành một hình trái đào vô cùng rõ ràng. Đường cong tinh tế ấy khiến vô số người phải suy nghĩ miên man về cảnh xuân dưới váy của người mẹ cảnh sát hoa khôi lạnh lùng trưởng thành đầy vẻ lẳng lơ này.

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn không đầy một nắm tay của mẹ đi một đôi giày cao gót da bóng mũi nhọn gót nhỏ màu đen tuyền cao khoảng 10cm, càng làm tôn lên vẻ quyến rũ lộ liễu của người mẹ xinh đẹp vốn đã cao ráo; đôi chân thon thả và mắt cá chân được bao bọc bởi lớp tất da mỏng manh cùng màu bóng loáng, dưới ánh nắng chiếu rọi để lộ làn da ngọc ngà trắng nõn, cùng với lớp tất da bóng loáng tương phản làm nổi bật ánh sáng quyến rũ lấp lánh.

Tôi ngồi ở một góc không ai để ý ngắm nhìn mẹ. Tôi siết chặt chiếc điều khiển từ xa của quả trứng rung trong tay, ngón tay đặt trên nút công tắc, hứng thú lắng nghe bài phát biểu của mẹ. Đối với tôi mà nói, màn kịch dâm đãng mới cũng sẽ bắt đầu vào chính lúc này: tôi tay siết chặt công tắc của quả trứng rung, chỉ chờ một thời cơ thích hợp. Tôi biết rất rõ, chiếc hộp Pandora đã sớm được mở ra, chỉ là phía trước còn có hết chiếc hộp Pandora này đến chiếc hộp Pandora khác chưa biết.

Khi mọi chuyện đã xảy ra rồi, thì đã định sẵn không thể quay đầu lại.

Dù là ai, mẹ, tôi, vận mệnh của tôi đều đang hướng về phía mất kiểm soát, một đi không trở lại!

“Mẹ ơi, mẹ nói không sai, cuộc đời sẽ phải đối mặt với rất nhiều lựa chọn, mà đây chính là lựa chọn của con trai mẹ! Đến đây, để con mở màn cho bài báo cáo đặc sắc, khiến mẹ cả đời khó quên này nhé!”

Tôi bật công tắc của quả trứng rung, chỉnh về mức thấp nhất. Lúc này tôi như có thể nghe thấy tiếng quả trứng rung được nhét trong lồn mẹ lẳng lơ của mẹ đã bắt đầu kêu vo ve!

Ngay lúc này, không khí như ngừng lại một giây. Mẹ bị sự xâm nhập bất ngờ từ hạ bộ làm cho rối loạn nhịp điệu, như bị điện giật vậy, phần trên cơ thể theo phản xạ căng cứng lại.

Mẹ biết, biết rằng điều gì đến rồi cũng sẽ đến, không khỏi kẹp chặt hai chân, cố gắng chịu đựng và chống lại tất cả những điều này.

“Nhiều khi đứng trước ngã rẽ cuộc đời, con người sẽ cảm thấy mơ hồ, không biết nên đi đâu về đâu.”

Mẹ cố gắng kiểm soát hơi thở, cố gắng hết sức chịu đựng sự ngứa ngáy do quả trứng rung cọ xát dưới hạ bộ mang lại.

“Trong hiện thực… hiện thực cuộc sống… nhiều người… mọi người… vì không thể… không thể nào… minh… phân biệt đúng sai.”

Quả trứng rung vẫn đang miệt mài xâm chiếm, nhưng tôi đã có thể từ sự thay đổi trong giọng điệu phát biểu của mẹ mà cảm nhận được cơ thể mẹ đang có những thay đổi rõ ràng.

Nhịp điệu phát biểu của mẹ bắt đầu có sự thay đổi bất thường, hơi thở từ từ nặng nề hơn, mà tốc độ nói cũng trở nên không còn liền mạch nữa.

Thấy mẹ có thể chịu đựng đến vậy, tôi chỉnh chiếc điều khiển từ xa từ mức thứ nhất lên mức thứ hai. Rõ ràng có thể nhìn thấy giọng nói lạnh lùng của mẹ mang theo một chút run rẩy, bờ vai tuyết trắng thơm ngát cũng run lên một cách khó nhận ra. Đôi chân dài mang tất đen dưới hạ bộ cũng siết chặt lại. Dịch hoa từ lồn nhỏ tiết ra từ từ làm ướt cả phần đũng quần tất đen của mẹ, khiến chiếc tất đen vốn đã bị nước dâm làm ướt nhiều lần lại nhuốm thêm một lớp màu trắng dâm đãng. Quả trứng rung trong lồn non yêu kiều rung động càng thêm dữ dội, không ngừng va chạm vào điểm G của mẹ, suýt nữa thì làm mẹ sung sướng đến kêu thành tiếng.

Mẹ nghiến chặt răng bạc, ngoan cường kiên trì: “Có những lúc… mọi người… mọi người nhất thời… không kiểm soát được cảm xúc, một phút lầm lỡ, đã chọn sai con đường.”

(Ha ha, mẹ ơi, theo con thấy, mẹ không phải là không kiểm soát được cảm xúc, mà là không kiểm soát được thân thể dâm đãng và tâm hồn lẳng lơ này.)

Tôi ở dưới không ngừng phân tích lời phát biểu của mẹ, đồng thời không ngừng điều chỉnh tần suất và cường độ của quả trứng rung.

“Sẽ là một bước sa chân ngàn đời hận, hối hận không kịp! Đặc biệt đối với thanh thiếu niên chúng ta, càng phải để bản thân có ý thức pháp luật vững vàng, tránh đi nhầm vào con đường lầm lạc của cuộc đời!”

Sa chân, từ này đặt ở đây sao mà hợp đến thế, dùng để miêu tả mẹ thì quá phù hợp!

Sớm muộn gì cũng để mẹ thất thân với mình, hảo hảo mân mê đôi chân ngọc bàn chân đẹp của mẹ. Mỗi khi tưởng tượng cảnh mẹ bị mình huấn luyện mân mê, tôi không khỏi máu huyết sôi trào!

Lúc này hạ bộ tôi đã dựng lên một cái lều, không chút bất ngờ, tôi lại tăng thêm tần số rung động.

Dường như đã vượt qua một giá trị giới hạn, sự thay đổi đột ngột khiến mẹ rõ ràng có chút không chịu nổi.

Mẹ đặt bản thảo phát biểu xuống, mở chai nước khoáng đã chuẩn bị sẵn trên bàn phát biểu, cố gắng dùng cơ hội uống nước để che giấu.

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, chiếc cổ thon dài lúc này lại trông có chút cứng nhắc.

Tay trái cố gắng nắm chặt lấy góc bàn phát biểu, cặp mông béo mập đầy đặn theo sự thúc mạnh của quả trứng rung mà run rẩy ưỡn về phía trước rồi lại về phía sau. Đôi chân dài thon thả cân đối siết chặt vào nhau, cơ bắp trên đùi khẽ co giật, như thể đang cố gắng hết sức giãy giụa trong một cơn lốc xoáy dữ dội…

“Trường trung học là nơi thanh thiếu niên trưởng thành, học tập. Đồng thời, nhân sinh quan, giá trị quan, thế giới quan của các bạn học sinh cũng sẽ từ từ hình thành trong giai đoạn này.”

Dường như đã dần dần thích nghi với cường độ vừa rồi, mẹ cố gắng kìm nén, giọng nói trở lại bình tĩnh.

Mẹ ơi, không sai chút nào! Tam quan của con hình thành trong giai đoạn trung học, và trong khoảng thời gian này đã có những chuyển biến quan trọng.

Mẹ ơi, mẹ không phải muốn một điểm cân bằng thoải mái sao, nhưng con lại cố tình không cho mẹ được như ý. Con cố ý thay đổi cường độ và tần suất của quả trứng rung, lúc thì cao vút lúc lại trầm lắng, nhanh chậm kết hợp, mạnh yếu cùng dùng. Không bao lâu, đã thấy người mẹ trên bục phát biểu bị con giày vò đến đau khổ không chịu nổi.

Mẹ mày liễu khẽ nhíu, đôi mắt đẹp lim dim, cắn chặt môi, gò má hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. Thân thể yêu kiều căng cứng mà lại khẽ run rẩy, một đôi chân dài đẹp siết chặt vào nhau dường như đều đang cho thấy mẹ lúc này đang phải chịu đựng điều gì đó.

Lúc này, thật sự hy vọng có một ống kính chụp cận cảnh xuyên thấu, vậy thì sẽ kích thích máu huyết sôi trào đến nhường nào:

Đôi chân đẹp mang tất đi đôi giày cảnh sát màu đen đã duỗi thẳng căng cứng, mười ngón chân xinh xắn đáng yêu dùng sức co vào trong, đầu ngón chân như vũ công ba lê, tư thế vô cùng duyên dáng.

Còn ở phần đũng của chiếc quần tất màu xám và quần lót bên trong, quả trứng rung lạnh lùng vô tình đang chống vào lồn mẹ lẳng lơ đã ngập lụt thành tai họa, trông vô cùng kích thích và dâm đãng.

Sự khống chế huấn luyện trong bóng tối mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng lớn. Chỉ hai đoạn văn ngắn ngủi, mẹ đã phải đọc mất mấy phút đồng hồ. Tôi có thể cảm nhận được mẹ lúc này đã lửa dục bùng cháy, hoàn toàn dựa vào một chút lý trí để đè nén.

Màn kịch hay tất nhiên phải để đến cuối cùng. Trong mười mấy phút tiếp theo, tôi không làm khó mẹ thêm nữa, chỉ hơi giảm mức độ của quả trứng rung xuống, để bài báo cáo này có thể tiếp tục.

Cuối cùng, bài báo cáo sắp đến hồi kết, tôi biết, cao trào của màn kịch lớn sắp sửa diễn ra!

Tôi lại đột ngột tăng cường độ và tốc độ của quả trứng rung lên, đánh cho mẹ một đòn bất ngờ không kịp trở tay, vội vàng kẹp chặt hai chân, giọng điệu đột nhiên thay đổi.

Mẹ không lẽ ngây thơ cho rằng tôi chỉ mới bắt đầu chơi đùa một chút là sẽ bỏ qua dễ dàng sao.

Lần này biên độ động tác của mẹ càng thêm rõ ràng, sự rung động trong huyệt đạo suýt nữa thì làm cơ thể mẹ mềm nhũn không còn sức lực. Hàng ghế khán giả phía dưới bắt đầu có chút xôn xao. Lúc này, tất cả mọi người đều đã nhận ra sự bất thường của mẹ. Các bạn học sinh nhìn nhau, hướng ánh mắt nghi hoặc về phía bục chủ tịch.

“Cho nên, ở giai đoạn… trung học, học tập… học tập… kiến thức pháp luật, nâng cao… ý thức… pháp luật, đối với… tôi… cuộc đời sau này của tôi đều có, ý nghĩa… quan trọng.”

Mẹ như sắp đạt đến giới hạn của cao trào rồi!

Bây giờ đã hoàn toàn không biết mình đang ở đâu, gò má đã ửng hồng như ráng chiều nơi chân trời. Mày ngài nhíu chặt, chỉ muốn dùng hết sức lực toàn thân, để kiềm chế, cố gắng chống lại quả trứng rung đang giày vò mình đến chết đi sống lại dưới hạ bộ!

Chút lý trí duy nhất còn sót lại vẫn đang mách bảo mình, chỉ còn một chút nữa là kết thúc rồi, nhất định phải kiên trì!

Chính là dựa vào một chút ý chí ngoan cường này, mẹ vẫn đang máy móc đọc bài phát biểu.

Quả trứng rung như con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, tùy tiện giày vò lồn mẹ lẳng lơ đã sớm nhớp nháp không chịu nổi của mẹ. Thân thể dâm đãng của mẹ đã đến bờ vực sụp đổ, theo từng đợt sóng điện kích thích mà run rẩy dữ dội. Nước dâm không ngừng từ mặt trong đùi thấm ra, từng vệt từng vệt thấm ướt đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ. Nước dâm men theo đôi tất mẹ chảy xuống tận lòng bàn chân, cuối cùng tụ lại trong giày mẹ. Mùi hương dâm đãng lan tỏa khắp không gian trên bục chủ tịch!

Mẹ dùng chút lý trí còn sót lại để siết chặt kiểm soát phần trên cơ thể, hai tay siết chặt lấy mặt bàn, vai đã bắt đầu không kiểm soát được mà run rẩy. Tinh thần vô cùng căng thẳng, mẹ một mặt cố gắng kìm nén khoái cảm trơn tuột từ bàn chân, một mặt lại kìm nén sự kích thích từ lồn nhỏ, còn phải luôn chú ý đến bài phát biểu, không được nói sai từ. Điều này khiến mẹ rơi vào tình thế vô cùng khó xử.

Thấy người mẹ đang giãy giụa bên bờ vực cao trào đã sắp không chịu nổi nữa, thế này không được. Nếu để mẹ lên đỉnh trước mặt mọi người, thì bằng chứng này sẽ không còn thuộc về riêng mình tôi nữa. Tôi kịp thời tắt quả trứng rung đi.

Mẹ cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi tình thế khó xử, không biến thành một con đĩ trước mặt bàn dân thiên hạ. Mẹ kiên trì đọc xong câu cuối cùng của bài phát biểu: “Cuối cùng hy vọng các bạn học sinh, đều sẽ có một cuộc đời huy hoàng!!!”

Bài phát biểu cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ cố nén nước mắt, từ từ bước xuống bục phát biểu. Nước dâm trong giày một phần đã khô lại, dính chặt vào kẽ ngón chân ngọc và mu bàn chân mịn màng của mẹ. Còn phần lớn thì theo từng bước đi của mẹ không ngừng bị ép ra giữa lòng bàn chân ngọc, gót chân và kẽ hở của đôi giày cao gót màu đen, khiến mỗi bước đi của mẹ đều vô cùng cẩn thận, phát ra tiếng “cộp cộp”.

Mắt cá chân thon thả không đầy một nắm tay ấy lại càng phải cố gắng hết sức để chống đỡ thân hình đang chao đảo của mẹ. Mọi người đều tưởng mẹ không khỏe, đồng nghiệp của mẹ vội vàng dìu mẹ ra xe cảnh sát.

(May mà ngài Tâm Ma không tiếp tục tăng tần số trứng rung lên mức cao nhất, nếu không mình chắc chắn không nhịn được mà mềm nhũn ngã xuống đất lên đỉnh mất… Nếu không nhịn được mà lên đỉnh… thì mất mặt lắm… Nhưng cũng tốt… như vậy mọi chuyện đều kết thúc rồi… Hy vọng hắn giữ lời…)

Mẹ khẽ thở dài một tiếng, rồi cho số điện thoại đáng ghét đó vào danh sách đen.

Thấy mẹ đã một mình, tôi trốn đi. Khi tôi lại gọi vào số di động của mẹ, phát hiện mẹ đã chặn số tôi rồi.

(Khốn kiếp! Đúng rồi… kế hoạch này quả thực có thiếu sót… Mẹ từ đầu đến cuối đều chưa thực sự thất thân! Vẫn luôn chỉ là một mình thủ dâm! Thì ra là vậy! Chẳng trách mẹ lại không chút sợ hãi! Mẹ dâm đãng! Chờ đấy! Lần này con sẽ không còn lề mề nữa! sẽ trực tiếp cưỡng hiếp mẹ!)

Một ngày mới lại đến, mặt trời lại như thường lệ mọc lên.

“Được rồi, không còn sớm nữa, mau đi học đi.” Mẹ khoan thai đứng dậy, duyên dáng yêu kiều đi vào phòng lấy cặp sách ra rồi nói với tôi.

“Vâng, mẹ ơi, con đi đây.” Tôi tung tăng nhảy nhót đeo cặp sách, mang giày tất chỉnh tề. Vừa ra khỏi cửa nhà, tôi liền chạy thẳng về phía khu đèn đỏ đối diện trường học, trên phố mua thuốc mê, dây thừng còn có cả đồ chơi tình dục. Lại ở chỗ môi giới thuê được một căn nhà gỗ nhỏ xây riêng cho khách du lịch nằm ở nơi hẻo lánh trên núi Sam.

Sau khi chuẩn bị xong tất cả,

Đến năm rưỡi chiều, khi tôi giả vờ “tan học” trở về nhà, mẹ đã thay bộ đồ ở nhà sạch sẽ mát mẻ. Đón tôi, vẫn là gương mặt tươi cười dịu dàng thân thiết của mẹ, trong đó vừa ẩn chứa sự quan tâm, lại vừa ẩn chứa sự uy nghiêm của mẹ.

Nhưng tôi, kẻ đã từng chứng kiến bộ dạng dâm đãng của mẹ, hoàn toàn không tin vào dáng vẻ hiện tại của mẹ. Sau khi cơ thể mẹ bắt đầu động tình, dáng vẻ tự sướng điên cuồng dâm đãng của mẹ đã khắc sâu vào đầu óc tôi. Từ ngày tôi lén cho mẹ uống thuốc kích dục, tôi đã thầm thề, dù thế nào cũng phải có được thân hình gợi cảm quyến rũ của mẹ, dùng cặc hung hăng cưỡng hiếp cái lồn non yêu kiều của người mẹ cao quý đoan trang hiền thục, rót đầy tinh dịch vào miệng nhỏ và tử cung mẹ, để mẹ cam tâm tình nguyện làm nô lệ tình dục của tôi!

Mẹ ơi, tha thứ cho con trai mẹ nhé, trải qua bao nhiêu chuyện, quyết tâm muốn có được mẹ của con đã không thể nào ngăn cản được nữa rồi!

Ngày hôm sau chính là nghỉ lễ Quốc Khánh, cuối cùng cũng đến lúc thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi!

Sáng sớm thức dậy, tôi gợi ý mẹ cùng tôi đi núi Sam du ngoạn mùa thu. Mặc dù biết núi Sam vắng vẻ ít người qua lại, nhưng do lòng mang chút áy náy, mẹ vẫn vui vẻ đồng ý. Người mẹ đang chuẩn bị ra khỏi nhà, nhìn chiếc váy liền thân trên người, đột nhiên cảm thấy có chút hoang mang.

(Như vậy có phải quá trẻ trung không… Không được… Kẻ giấu mặt đó nói không chừng đang bày trò gì… Hay là cứ mặc cảnh phục cho an toàn nhỉ…)

Người mẹ lòng đầy tâm sự chào tôi một tiếng, rồi quay vào nhà thay quần áo. Nhưng điều này lại đúng ý tôi, tôi chính là muốn cưỡng hiếp người mẹ mang thân phận nữ cảnh sát, cảnh phục là một đạo cụ huấn luyện vô cùng tốt!

Mười phút sau mẹ ra ngoài, cách ăn mặc làm tôi không khỏi sáng mắt lên. Chỉ thấy mẹ mặc bộ cảnh phục trang nghiêm!

Nhưng cảnh phục hoàn toàn không che hết được vóc dáng lồi lõm cân đối của mẹ. Cặp vú khổng lồ quyến rũ ưỡn cao trước ngực mẹ, bộ ngực tuyết trắng đầy đặn làm căng cứng chiếc áo sơ mi. Vải áo sơ mi rất mỏng, lờ mờ nhìn thấy hai miếng áo lót ren lụa màu hồng phấn không thể hoàn toàn bao bọc lấy cặp vú săn chắc của mẹ, để lộ phần lớn bộ ngực căng tròn đầy đặn. Khe ngực sâu hút được ép ra từ bộ ngực khổng lồ, đầu vú săn chắc lộ ra hai điểm nhỏ trên áo lót. Đầu vú hồng nhạt từ mép chiếc áo lót thêu ren cao cấp hơi lộ ra. Nếu không có sự che đậy của cảnh phục, mẹ chỉ cần hơi uốn éo eo một chút, bộ ngực trắng nõn nhất định sẽ lộ ra quá nửa.

Nửa người trên của mẹ đã quyến rũ đến vậy, nửa người dưới lại càng khiến tôi động lòng không thôi. Phần dưới của mẹ mặc một chiếc váy cảnh sát bó sát, vừa vặn bao bọc lấy cặp mông ngọc đầy đặn tròn trịa của mẹ, vô cùng cân đối, căng tràn vẻ đẹp quyến rũ. Dưới gấu váy là đôi chân ngọc quyến rũ, cặp đùi thon dài săn chắc được bao bọc bởi đôi tất da màu trắng, tôn lên đường cong hoàn hảo từ gốc đùi đến đầu gối, khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành. Dưới lớp tất da màu trắng, đôi chân sen đẹp như ngọc được chạm khắc từ băng tuyết, trắng nõn mịn màng không một chút tì vết, lại đi một đôi giày cao gót pha lê đen. Đôi chân đẹp tinh xảo mang trên đôi giày cao gót ấy, những ngón chân trắng nõn, lòng bàn chân thon thả, gót chân hồng hào, vòm chân cao vút cùng với mắt cá chân thon thả tạo thành một đường cong tuyệt mỹ, toát lên vẻ quyến rũ của người mẹ trưởng thành.

Tôi nhìn mà vô cùng hưng phấn, bởi vì tôi thích nhất là nhìn mẹ mặc cảnh phục phối cùng tất da và giày cao gót. Người mẹ cao ráo thon thả sau khi mặc cảnh phục vào, hoàn toàn không che được thân hình nóng bỏng gợi cảm của mẹ. Đường cong mỹ miều lộ ra cùng với bộ cảnh phục trang nghiêm phối hợp, khiến thân thể yêu kiều của mẹ hiện lên một vẻ đẹp kỳ lạ, nửa quyến rũ gợi cảm, nửa cao quý đoan trang, vô cùng khêu gợi khiến người ta hưng phấn!

Tôi lén lút đánh giá người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình. Đôi mắt đào hoa đen trắng rõ ràng, long lanh nước của mẹ thật sự quyến rũ đến tột cùng. Đôi môi đỏ mọng dưới đó của mẹ trông non mềm mọng nước. Đôi môi anh đào hé mở rồi lại khép lại khiến người ta thật muốn hôn một cái. Làn da trắng nõn mịn màng, vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ căng tràn nữ tính, so với bất kỳ người phụ nữ nào cũng đều có thể khơi dậy dục vọng của tôi hơn.

Tôi đứng bên cạnh mẹ, cúi người xuống giả vờ đi giày, nhân cơ hội ngẩng đầu lên theo mắt cá chân xinh đẹp của mẹ mà nhìn trộm lên trên. Đường cong bắp chân trơn láng như lụa ấy vô cùng mỹ miều. Đôi chân dài đẹp ấy được bao bọc chặt chẽ bởi đôi tất da dài màu trắng nửa trong suốt, không một chút nếp nhăn. Từng ngón chân nhỏ lẳng lơ qua lớp tất da màu da người trông đáng yêu. Cả bắp chân không một chút mỡ thừa mà lại đầy đặn dễ thương. Tôi nuốt nước bọt một cái, sau đó đưa mắt nhìn vào trong váy cảnh sát của mẹ. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là gốc đùi mang tất lụa đẹp săn chắc thon dài của mẹ. Chiếc quần tất trắng liền thân ôm sát vào gốc đùi mẹ. Có thể nhìn rất rõ ràng chiếc quần lót mẹ đang mặc là quần lót tam giác ren nửa trong suốt màu da người, xung quanh thêu viền hoa văn tao nhã.

Chất liệu vải vốn đã mỏng manh trong suốt, qua lớp vải mỏng này, có thể lờ mờ nhìn thấy môi lồn hồng non đáng yêu của mẹ. Lông mu đen nhánh phủ phục thoải mái trên vùng đất thánh của phụ nữ, lồn khéo léo che đi phần mu lồn nhô cao.

(mặc đồ hở hang đến vậy! Rõ ràng là đang quyến rũ người khác phạm tội! Mẹ dâm đãng thật!) Tôi càng thêm khẳng định suy nghĩ mẹ là một người mẹ dâm đãng. Người mẹ như vậy quả thực là một món đồ chơi tình dục trời ban cho tôi!

Tôi nhất định phải dùng cặc hung hăng địt mẹ!

Chinh phục mẹ!

Vừa nghĩ đến việc không bao lâu nữa người mẹ mặc đồ như vậy sẽ phải quỳ dưới háng mình, cặc tôi đã cứng lên rồi. Tôi ôm lấy vòng eo thon nhỏ của mẹ xoay hai vòng, khen ngợi người mẹ yêu kiều xinh đẹp nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, như một nàng tiên vậy. Nếu mẹ không phải là mẹ con, con nhất định sẽ theo đuổi mẹ bằng được, để mẹ làm vợ con!”

Khoảnh khắc ấy, tôi chỉ cảm thấy một mùi hương như hoa lan ập vào mũi, kích thích sâu sắc dây thần kinh khứu giác của tôi!

Tôi lén lút nhìn chằm chằm vào cặp vú khổng lồ cao vút đang nhấp nhô liên tục trước ngực mẹ, mà lại không hề che giấu sự tham lam của mình!

Cặp vú căng tròn đầy đặn của mẹ lúc này như sóng cả dập dờn. Đôi vú ấy theo từng nhịp thở của mẹ, làm căng cứng bộ cảnh phục. Đôi vú nặng trĩu ấy lại càng kích thích tôi sâu sắc!

Mẹ nghe vậy xấu hổ nói: “Mau buông mẹ xuống, con còn nhỏ như vậy, biết cái gì chứ!”

Mẹ coi cái ôm của tôi như một biểu hiện tình cảm mẹ con, thế nhưng mẹ lại không để ý đến ánh mắt dâm tà của tôi.

“Ủa?” Mẹ đột nhiên đến gần tai tôi, như một chú mèo con mà khịt khịt mũi, “Chà… Gia Luân nhà chúng ta lớn rồi, đã biết dùng nước hoa Cologne rồi cơ à?”

Trên thân thể phụ nữ trưởng thành tỏa ra từng sợi từng sợi hương hoa cam hòa quyện với hương thơm ngọt ngào từ miệng thở ra. Hơi thở như lan của mẹ bên tai tôi làm tai tôi ngứa ngáy, mặt nóng ran.

“Đâu có… Con có dùng gì đâu.”

“Vậy sao hôm nay trên người lại thơm đến vậy.” Mẹ có chút tham lam dụi vào vai tôi mà ngửi.

“Vậy mẹ để con ôm thêm một lát nữa, con sẽ cho mẹ ngửi kỹ hơn nhé?”

“Phỉ! Đừng có mơ, đừng có coi mẹ như con nít mà dỗ.” Mẹ lúc này mới như phản ứng lại, gương mặt xinh đẹp ửng hồng.

Tôi lại nói đùa với mẹ vài câu nữa rồi mang theo quần áo và đồ dùng ra khỏi nhà. Lúc đi mẹ còn khóa cửa lại, nhưng mẹ làm sao cũng không ngờ được rằng khi chúng tôi trở về, cuộc sống của chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi.

núi Sam, là một khu danh lam thắng cảnh có rừng cây rậm rạp, cảnh sắc tươi đẹp. Nhưng vì diện tích quá lớn, cho nên nhiều nơi vắng vẻ ít người qua lại, điều này lại tạo điều kiện thuận lợi cho tôi!

Cây cối trên núi um tùm xanh tốt, có rất nhiều bụi rậm!

Tôi nắm tay mẹ từ từ đi sâu vào trong núi rừng. Trong không khí thoang thoảng mùi hương ngọt ngào, gương mặt mẹ tươi cười rạng rỡ, cho thấy một ngày tràn đầy sức sống.

Mẹ say đắm trong cảnh đẹp của núi Sam, hoàn toàn không để ý con trai đang có kế hoạch dẫn mình đi sâu vào rừng già núi thẳm, càng không ý thức được mẹ đang nắm tay con trai mình từng bước từng bước một đi vào một âm mưu cưỡng hiếp loạn luân, huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục do chính tay con trai mẹ thiết kế!

==================== Chương 36 ====================

Chương 36: núi Sam

Tôi và mẹ du ngoạn suốt một buổi sáng, bất tri bất giác mẹ đã bị tôi dẫn đến một nơi sâu trong núi Sam. Nơi này vô cùng mát mẻ, thỉnh thoảng lại có gió nhẹ thổi qua, thường ngày rất ít người qua lại. Khi lên kế hoạch, tôi đã đến đây nhiều lần. Gần đó còn có một căn nhà gỗ nhỏ bỏ hoang, vừa vặn tiện cho tôi hành sự. Tôi đã mất mấy ngày để dọn dẹp qua loa, chuẩn bị biến nó thành nơi quan trọng để tôi cưỡng hiếp mẹ, cướp đi sự trinh tiết của mẹ, rồi làm cho mẹ thụ thai mang bầu. Thế là tôi gợi ý ở đây nghỉ chân một lát, tiện thể ngắm nhìn cảnh đẹp xung quanh.

Người mẹ đi một đoạn đường dài, đã mồ hôi nhễ nhại. Vừa nghe yêu cầu của con trai cũng không suy nghĩ nhiều, còn tưởng con trai quan tâm mẹ. Mẹ uốn éo thân hình gợi cảm quyến rũ mỹ miều đi đến dưới một gốc cây lớn rậm rạp dừng lại, trải tờ báo đã chuẩn bị sẵn xuống nền đất cỏ dưới gốc cây, tiếp đó mẹ ưỡn cặp mông tròn trịa căng phồng ngồi xuống, rồi vẫy tay với tôi, ý bảo tôi cũng ngồi xuống nghỉ ngơi.

Tôi nhìn người mẹ đang vẫy tay với mình. Lúc này người mẹ yêu kiều xinh đẹp, gương mặt vô cùng yêu kiều, phảng phất hai vệt hồng. Bộ cảnh phục ướt đẫm dính sát vào thân hình nóng bỏng gợi cảm quyến rũ của người mẹ mồ hôi nhễ nhại, để lộ đường cong ma quỷ cân đối!

Một cơn gió nhẹ thổi qua mái tóc mẹ, rơi xuống đôi môi hồng mọng nước của mẹ. Mẹ đưa tay vén những lọn tóc rối sang bên tai, khoan khoái tận hưởng làn gió mát.

Mẹ lúc này ngồi trên đất, gục đầu vào vai trái, đây là một tư thế vô cùng quyến rũ! Từ ống váy lộ ra đùi và tất da của mẹ.

Điều này khiến tôi càng nhìn rõ hơn chỗ kín căng phồng. Dưới lớp vải lụa trắng nửa trong suốt bó sát, càng làm nổi bật vẻ quyến rũ động lòng người. Quần lót của mẹ kéo căng lên khiến sợi dây ở giữa lún sâu vào khe mông. Cặp mông trắng nõn tròn trịa to lớn, nhìn mà tôi càng thêm lửa dục bùng cháy. Chỉ thấy trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, dưới háng là một đám lông mu vừa rậm lại vừa đen nhánh, lờ mờ nhìn thấy vài sợi lông đen. Cặc tôi như con ếch giận dữ mà cương cứng lên.

Mẹ hơi hé mở hai chân, không biết là cố ý hay tình cờ. Chỉ thấy trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, một mảng đen nhánh, ở giữa lờ mờ có thể nhìn thấy một khe thịt nhỏ màu đỏ sẫm, vừa vặn chĩa thẳng về phía tôi.

Âm hộ căng phồng của mẹ, đẹp tuyệt trần.

Âm hộ của mẹ lại đặc biệt đầy đặn, lông mu lại đặc biệt nhiều. Âm hộ ẩn hiện.

Âm hộ của tôi đẹp quá, của những người phụ nữ khác, âm hộ chỉ hơi nhô ra thôi, của mẹ lại lồi lên như một ngọn đồi nhỏ, lông mu lại càng đen nhánh, vừa dài lại vừa rậm rạp cả một mảng lớn như vậy.

“Mệt rồi phải không? Mẹ.” Nhìn thân hình nóng bỏng cân đối của mẹ, tôi thầm nuốt nước bọt, ngồi sát vào thân hình nóng bỏng gợi cảm quyến rũ của mẹ, cười hỏi.

“Hừ, Gia Luân con coi thường mẹ quá rồi. Mẹ là đội trưởng đội cảnh sát hình sự đấy nhé, ngày nào cũng luyện tập, quãng đường này nhằm nhò gì.” Mẹ dùng đôi mắt đào hoa long lanh nước nhìn tôi một cách đầy phong tình, nhấc đôi chân dài mang tất đi giày cao gót màu đen lên vỗ nhẹ mấy cái, rồi hé mở khuôn miệng nhỏ nhắn xinh xắn ngọt ngào, để lộ hàm răng trắng như ngọc gần như trong suốt, yêu kiều cười phản bác: “Mẹ xem này, là Gia Luân con mệt lử rồi thì có, mồ hôi đầm đìa cả đầu kìa, hi hi…”

“Đó là đó là, vẫn là mẹ nhìn chuẩn nhất.” Nhìn mẹ nhấc chân dài mang tất quyến rũ tôi, tôi mạnh dạn cười rồi dùng tay nâng đỡ đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất đang khẽ nhấc lên của mẹ, cố ý vuốt ve một chút, rồi làm nũng nói: “Mẹ đi giày cao gót đi một quãng đường xa như vậy mà không mệt, giỏi quá, con trai mệt chết đi được rồi!”

(Nếu không phải vì muốn dùng cặc hung hăng địt mẹ, ma mới thèm đi một quãng đường núi xa như vậy! Mẹ đợi đấy lát nữa sẽ hóa thành mẹ dâm đãng, để con trai mệt chết trong hang thịt của mẹ cho xem…) Tôi cố nén dục vọng trong lòng, ưỡn cây hàng đã cứng như sắt, thầm căm hận nghĩ.

Mẹ dùng đôi mắt đào hoa long lanh nước đầy phong tình liếc tôi một cái, gạt tay tôi ra, thu lại đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất, yêu kiều cười nói: “Đáng ghét, ngay cả mẹ mà con cũng dám trêu chọc.”

Vẻ duyên dáng quyến rũ, ánh mắt đầy phong tình ấy nhìn mà xương cốt tôi cũng mềm nhũn, cặc lại càng sưng tấy khó chịu. Tôi suýt nữa thì trực tiếp lao tới đè mẹ xuống dưới thân mà xử lý tại chỗ, không thể trì hoãn thêm nữa!

Không thể để lỡ thời cơ, tôi quyết định lập tức bắt đầu thực hiện kế hoạch.

Tôi lấy chai nước khoáng đã cho thêm thuốc kích dục ra, nói với mẹ: “Mẹ ơi, khát rồi phải không, mau uống nước đi.”

Mẹ cười nói: “Vẫn là con trai mẹ chu đáo nhất.”

Rồi mẹ nhận lấy nước, vội vàng uống. Uống được một nửa, mẹ đột nhiên đỏ mặt.

“Sao thế mẹ?” Tôi biết rõ mà còn cố hỏi.

“Không biết sao nữa… Đầu hơi nóng…” Mẹ có chút xấu hổ nói.

“Có phải trên núi lạnh, bị cảm rồi không?”

“Hình như vậy, có lẽ hơi sốt… Mẹ nói như vậy, nhưng gương mặt ửng hồng, ánh mắt mơ màng ấy, rõ ràng là thuốc kích dục của tôi bắt đầu phát huy tác dụng rồi.

Tôi nhìn quanh một lượt, xác nhận xung quanh không một bóng người, rồi cười nói với mẹ: “Vậy mẹ ở đây nghỉ một lát, con đi tiểu một chút rồi về ngay, nhịn lâu lắm rồi, nhịn nữa là tè ra quần mất.”

“Không biết xấu hổ.” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp khẽ mắng một tiếng, rồi yêu kiều cười nói: “Thằng nhóc hư, mau đi mau về nhé.”

“Tuân lệnh!” Tôi cười rồi chui vào bụi rậm. Mẹ nhắm mắt đẹp lại, thân thể bất an uốn éo, hai cánh tay luôn vô tình hay cố ý ép vào, cọ xát vào cặp núi thịt trước ngực.

“Sao thế này… Con… hơi không ổn…” Hai bắp đùi đẹp mang tất đen của mẹ theo bản năng kẹp chặt lại cọ xát qua lại, hơi thở ngày càng gấp gáp.

Hoàn toàn không hề nhận ra nguy hiểm thất thân đã lặng lẽ đến gần.

Tôi thấy mẹ không để ý, mà đang nhắm mắt dưỡng thần, tôi lén lút lấy chai ete đã chuẩn bị sẵn ra, lặng lẽ vòng ra sau lưng mẹ, đột nhiên từ phía sau ôm chầm lấy thân hình yêu kiều gợi cảm cân đối của mẹ, hét lớn một tiếng: “Mẹ ơi.”

Mẹ giật mình một cái, vừa nghe thấy là tôi, yêu kiều trách mắng: “Đáng ghét, con trai làm mẹ hết cả hồn.”

Tiếp đó mẹ quay đầu lại định trách mắng tôi, không ngờ lại chạm phải chiếc khăn mặt đã tẩm sẵn ete. Tôi dùng sức bịt chặt lên mặt mẹ.

(Trời ơi, là ete! Con trai định làm gì?) Miệng mũi mẹ không thể thở được, người mẹ được huấn luyện bài bản lập tức nhận ra đây là thuốc mê.

“Ư… Ư! Ư ư… (con định làm gì?! Mau buông mẹ ra!)” Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, tức giận trợn mắt nhìn tôi, không ngừng “ư ư” muốn mở miệng nói, nhưng lại chỉ hít vào thêm nhiều ete hơn.

Nghe thấy tiếng mẹ giãy giụa, tôi có chút sợ hãi, nhưng tên đã lên cung không thể không bắn. Tôi cuối cùng cũng lấy hết can đảm để xâm phạm mẹ. Tôi dùng hết sức lực đè lên thân hình đầy đặn đàn hồi của mẹ, siết chặt lấy thân thể yêu kiều mềm mại của mẹ. Mẹ cố gắng giãy giụa, tôi và mẹ lăn lộn vật lộn trên đất!

Mẹ cao lớn đầy đặn, lại là nữ cảnh sát hình sự, không phải là hạng phụ nữ yếu đuối, sức lực quả thực không nhỏ. Sau vài lần giãy giụa, tôi gần như sắp không khống chế nổi nữa rồi. Cuối cùng mẹ nổi giận, dùng khuỷu tay mạnh mẽ thúc ra sau một cái. Tôi đau đến nỗi buông tay ra, khăn mặt rơi xuống đất.

Mẹ dùng đôi chân dài mang tất đè chặt lấy tôi, cố gắng nén cơn choáng váng, tức giận hỏi: “Gia Luân! Con muốn làm gì! Con làm vậy là phạm tội đấy!”

Sự việc đã đến nước này, tôi cũng chỉ có thể liều mạng một phen. Tôi mạnh mẽ cắn vào đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ. Mẹ đau quá hơi thả lỏng lực đạo. Tôi nhân cơ hội một chân đá vào chỗ kín của mẹ. Mẹ hét thảm một tiếng rồi nặng nề ngã xuống đất. Tôi tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này. Mẹ vừa mới ngã xuống, tôi liền cưỡi lên người mẹ. Mẹ giãy giụa còn muốn bò dậy, tôi vội vàng túm lấy chiếc khăn tẩm ete bịt vào miệng mũi mẹ.

“Đừng mà! Gia Luân! Con rốt cuộc muốn làm gì! Mẹ là mẹ ruột của con!” Mẹ cố gắng nén cơn choáng váng ngày càng dữ dội, siết chặt lấy tay tôi, không cho khăn mặt tiếp tục hạ xuống.

Tôi dùng chân móc lấy mắt cá chân mẹ, rồi gắng sức kéo rộng hai chân mang tất đen ra hai bên.

Cảnh tượng lúc này, con trai đang ra sức đè lên người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao ráo mặc cảnh phục.

Đôi chân mang tất của người mẹ xinh đẹp lại bị dang rộng ra, như thể đang xếp hàng chào đón thứ gì đó.

Cảnh tượng dâm đãng này chỉ xuất hiện trong những bộ phim người lớn, tiếc thay nữ chính gặp nạn lúc này lại là mẹ.

“Gia Luân! Dừng… tay… Mẹ là… con… mẹ ruột… Có ai không… cứu… ư…” Mẹ tức đến mặt mày đỏ bừng, nhưng dù mẹ có giãy giụa thế nào, cũng không thể thoát khỏi tôi đang ở sau lưng. Hai chân mẹ bị tôi siết chặt lấy.

“Ư ư ư! (Gia Luân!… Đừng mà!… Đừng như vậy!… Con buông mẹ ra!… Xin con! A!…” Người mẹ bị bịt miệng mũi cố gắng hết sức giãy giụa nhưng đã vô ích.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Cưỡng Hiếp

Dần dần, ete phát huy tác dụng, mẹ không còn sức lực để nói lời phản kháng nữa, sức lực cũng ngày càng yếu đi, đầu óc một trận quay cuồng, cuối cùng trong ánh mắt không cam lòng của mẹ, tay mẹ không cản được nữa, cơ thể cũng mềm nhũn ngã xuống. Chiếc khăn tẩm ete lại một lần nữa bịt kín miệng mũi mẹ. Hô hấp bị cản trở, mẹ theo bản năng giãy giụa một chút, nhưng theo tác dụng của ete, rất nhanh đã yên tĩnh trở lại. Mẹ mềm oặt ngã xuống đất, bất tỉnh.

Thấy thuốc đã có tác dụng, tôi tính toán mẹ phải bốn tiếng nữa mới tỉnh lại, khoảng thời gian này tôi phải hảo hảo hưởng thụ.

Tôi hưng phấn bế ngang người mẹ yêu kiều xinh đẹp đang bất tỉnh vào lòng, dùng con cặc đã sớm cứng như sắt của mình dí vào thân thể yêu kiều của mẹ, nhanh chân đi về phía căn nhà gỗ nhỏ, trong lòng hưng phấn nghĩ cách làm sao để cưỡng hiếp người mẹ cảnh sát hoa khôi gợi cảm quyến rũ này, biến người mẹ cảnh sát hoa khôi trưởng thành quyến rũ này thành đồ chơi dưới háng của đứa con trai này.

Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc vác súng địt lồn, tôi bắt đầu lắp đặt camera giám sát trong nhà. Điều tôi muốn không phải là sau khi cưỡng hiếp mẹ trong lúc mê man rồi giả vờ như không có gì mà tiếp tục sống, mà là muốn cưỡng hiếp người mẹ thường ngày cao ngạo, muốn trong lúc mẹ kịch liệt phản kháng mà hung hăng xâm phạm thân thể hoàn mỹ này, muốn để mẹ trong sự xâm phạm của tôi mà đau khổ giãy giụa cuối cùng sa ngã.

Tôi muốn chiếm hữu, thực sự vĩnh viễn chiếm hữu mẹ, để mẹ trở thành người đàn bà và đồ chơi của tôi.

Tôi ném người mẹ yêu kiều xinh đẹp đang bất tỉnh lên giường. Áo cảnh phục trên người mẹ bị cặp vú cao vút đẩy lên thành hai đỉnh núi đôi quyến rũ, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết lấm tấm vài giọt mồ hôi sáng bóng. Váy cảnh sát rũ xuống trên bụng dưới phẳng lì của mẹ, lờ mờ ra hình dáng tam giác ngược hoàn mỹ của hạ bộ.

Tôi bắt đầu lấy đồ từ trong ba lô ra. Nếu mẹ có thể mở mắt ra, nhìn thấy những thứ tôi lấy ra từ ba lô, chắc chắn sẽ kinh ngạc vô cùng.

Dây thừng cotton màu trắng, mũ trùm đầu SM bằng da màu đen, bóng bịt miệng màu đỏ, nút bịt tai dùng trong SM, bịt mắt SM màu đen, đôi tất da liền quần màu da cũ, còn có một chiếc quần tất liền thân màu đen… Trong ba lô của tôi chứa đầy dụng cụ SM!

Trói buộc nhất định phải chắc chắn, tôi tự nhắc nhở mình, lại cẩn thận kiểm tra một lần nữa. Nếu để mẹ giãy thoát được, dù chỉ một chút thôi, hậu quả cũng sẽ vô cùng đáng sợ!

Tôi cầm lấy sợi dây thừng luồn qua khe ngực mẹ, bộ ngực to lớn đầy đặn ấy bị càng thêm nhô cao, rồi trói chặt hai tay mẹ vào đầu giường. Cuối cùng kéo rộng đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất ngọc của mẹ ra, để mẹ bày ra tư thế chữ “Đại” vô cùng xấu hổ, rồi lại lần lượt cố định hai chân dài đẹp mang tất của mẹ lại. Chỗ kín đáng xấu hổ của mẹ liền qua lớp quần lót lụa, phơi bày trước mặt con trai.

Người mẹ trên giường tứ chi bị trói, nằm ngửa ra thành hình chữ Đại, như một con cừu non trần trụi, chờ đợi số phận bi thảm bị cưỡng hiếp.

Tôi từ từ ngắm nghía thưởng thức dáng vẻ dâm đãng sau khi bị trói của mẹ, mắt lóe lên dục vọng, cặc trong phút chốc liền căng phồng lên. Bố ơi xin lỗi nhé, bởi vì sau này vợ của bố, mẹ của con trai, sẽ bị con trai biến thành đồ chơi dưới háng rồi, sau này sẽ chỉ rên rỉ tùy tiện dưới háng con trai thôi. Con sẽ hoàn toàn chiếm hữu cả thể xác lẫn tinh thần mẹ, chỉ có con mới có thể mang lại khoái cảm cho mẹ.

Tôi lấy ra một cặp thuốc viên, cạy miệng mẹ ra nhét vào, rồi lại rót cho mẹ mấy ngụm nước.

Trong đó một viên là thuốc ngủ, có thể làm mẹ ngủ say li bì mấy tiếng đồng hồ không tỉnh lại, viên còn lại là thuốc kích dục cực mạnh, có thể khiến mẹ dù trong lúc ngủ say cơ quan sinh dục cũng sẽ có phản ứng sinh lý mãnh liệt, có thể giúp tôi cả đêm càng thêm ‘vui vẻ’.

Tôi cầm máy ảnh lên, chụp lại từng chi tiết trên thân thể mẹ. Sau đó tôi lấy một chiếc máy quay phim, dựng chân máy lên, điều chỉnh góc độ, chĩa thẳng vào người mẹ trên giường toàn thân chỉ mặc một đôi tất da màu da người. Tôi phải chuẩn bị cho lần đầu tiên cưỡng hiếp mẹ!

Rồi tôi lấy một ít thuốc mỡ kích dục loại nhẹ, bôi lên đầu vú và cửa âm đạo mẹ. Khi tôi bôi thuốc mỡ, không nhịn được dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn những vùng nhạy cảm của mẹ. Thân thể yêu kiều của mẹ đột nhiên co giật một hồi, làm tôi sợ đến tưởng mẹ sắp tỉnh lại.

Tôi cởi quần áo ra, để lộ con cặc to lớn của mình. Mặc dù lúc này tôi vẫn chưa trưởng thành, nhưng con cặc hoàn toàn cương cứng của tôi đã dài hơn 25cm, như một con rắn khổng lồ, từng đường gân nổi lên cuồn cuộn, đầu cặc đã lộ ra khỏi lớp da bao quy đầu, lỗ sáo rỉ ra nước yêu long lanh. con cặc to như vậy cắm vào người mẹ, xem ra mẹ sắp phải chịu khổ rồi. Tôi lấy ống tiêm kích dục ra, tự tiêm cho mình xong.

Rồi tôi hít một hơi thật sâu, bật máy quay phim, nắm lấy con cặc to lớn chĩa vào ống kính tuyên thệ: “Tôi tên là Gia Luân, hôm nay tôi sẽ trở thành đàn ông, tôi sẽ dùng con cặc này cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi, tôi sẽ bắn tinh vào trong người mẹ, tôi sẽ để mẹ mang thai con của tôi! Tôi sẽ huấn luyện mẹ ruột thành đồ chơi tình dục của tôi!”

Đây là kế hoạch của tôi, tôi sẽ trên người mẹ mà trở thành đàn ông, lễ trưởng thành do mẹ tổ chức cho tôi, tôi phải giữ làm kỷ niệm!

Tôi cởi quần áo, cặc đã hoàn toàn cương cứng, đầu cặc đã lộ ra khỏi lớp da bao quy đầu, lỗ sáo rỉ ra nước yêu long lanh.

Thân thể mẹ hoàn toàn không phòng bị bày ra trước mắt tôi, dưới ánh đèn chiếu rọi, sao mà thần thánh đến thế, nhưng tôi sắp sửa bắt đầu xâm phạm mẹ rồi!

Cho đến khi hoàn toàn chiếm hữu mẹ!

Người mẹ nằm trên giường yên bình nhắm nghiền đôi mắt đẹp, không một chút động đậy để lộ hai chân dài đẹp mang tất, cùng với đôi giày cao gót dưới chân vẫn chưa kịp cởi ra.

Tôi tham lam ngắm nhìn vóc dáng mỹ miều quyến rũ của mẹ. Mẹ khẽ ưỡn chân trái thon dài lên, đặt nhẹ lên chân phải đầy đặn, tạo thành một tư thế ngồi bắt chéo vô cùng quyến rũ.

Váy cảnh sát của mẹ trong tư thế ngồi bắt chéo này đã vô tình trượt lên trên, để lộ một đoạn đùi thịt non đầy đặn.

Đôi chân nhỏ thon thả của mẹ dưới sự của đôi tất đen càng thêm vẻ thon dài. Đùi mang tất đen để lộ những mảng da thịt trắng nõn dưới ánh sáng trông mịn màng tinh xảo như lụa thượng hạng. Đôi giày cao gót hở mũi của mẹ siết chặt lấy đầu ngón chân, càng làm tôn lên đường nét tinh xảo của mắt cá chân.

Mắt cá chân của mẹ đang đặt trên phần thịt đùi đầy đặn kia như một nhân vật chính trên sân khấu mà hiện ra. Đôi tất đen ẩn hiện mắt cá chân tròn trịa trắng nõn cùng với đôi giày cao gót hở mũi màu đen kết hợp lại quả thực lộng lẫy chói mắt.

Tôi run rẩy hai tay từ từ vén váy cảnh sát mẹ lên. Đôi tất đen siêu mỏng của mẹ ra đường cong đùi thịt cân đối quyến rũ, khiến đùi mẹ lúc này trông càng thêm mời gọi.

“Mẹ… Mẹ ơi… Con đến đây…”

Đôi tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng chạm lên cặp đùi trắng nõn mềm mại mang tất của mẹ. Cảm nhận sự trơn láng từ đùi người mẹ xinh đẹp, tôi nhẹ nhàng lướt qua lớp thịt đùi đầy đặn được bao bọc bởi tất của người mẹ xinh đẹp, cảm nhận kết cấu mịn màng của nó. Lớp thịt đùi đàn hồi ấm áp ấy tràn ngập trong lòng bàn tay tôi, khiến dục vọng trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt.

“Ực…”

Tôi lúc này như bị một sức mạnh bí ẩn nào đó khống chế, cả người mất hết lý trí. Tôi từ từ cúi người xuống, nhìn lớp thịt đùi trắng nõn ẩn hiện dưới lớp tất đen, tôi nuốt nước bọt một cái, run rẩy đưa lưỡi mình về phía lớp thịt đùi trắng nõn căng mẩy ấy của mẹ.

“Chụt…”

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp làn da căng mẩy ở mặt trong đùi mẹ. Cảm giác ấy mịn màng như lụa, mùi hương dưới lớp tất che đậy ấy cũng làm tôi say đắm. Cảm nhận sự trơn láng cùng với hương thơm trưởng thành ấy, cảm giác từ lớp tất ấy mịn màng mà lại trơn tuột, nhưng bên trong lại là lớp thịt non căng nảy của mẹ. Mùi hương phức hợp này tràn ngập trong khoang miệng tôi.

“Chít chít…”

Tôi không nhịn được mà mạnh mẽ mút lấy làn da ở mặt trong đùi mẹ. Nước bọt tôi làm ướt sũng lớp tất mỏng ấy, rồi lại hút chúng vào khoang miệng mình, cảm nhận mùi hương trưởng thành quyến rũ của mẹ, khiến tôi như thể đang nếm thử món ngon vật lạ nhất trên đời.

“Ư…”

Tôi thử thăm dò tách hai đùi đang khép lại của mẹ ra. Miệng mẹ lập tức ra một tiếng rên khe khẽ, điều này làm tôi sợ đến vội vàng rụt tay lại. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ đang ngủ say một cái, rồi lại thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mắt tôi sau đó vẫn tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren trắng lờ mờ có thể nhìn thấy ở gốc đùi mẹ.

Tôi nhìn cảnh xuân nửa kín nửa hở đầy ấy, không nhịn được lại nuốt nước bọt ừng ực. Tôi chỉ có thể nhìn thấy viền ren ở eo quần ra đường nét vùng kín đáo của mẹ. Đôi chân đang bắt chéo vừa vặn che đi phần quan trọng nhất bên trong. Tôi chỉ có thể nhìn cảnh đẹp bị che khuất ấy mà thở dài.

Không còn cách nào khác, tôi đành phải đổi chỗ khác để bắt đầu tấn công. Nhìn đôi chân dài trắng nõn đầy đặn đang nhẹ nhàng đặt lên nhau của mẹ, chân trái gác lên chân phải, hai bắp đùi đầy đặn căng tròn bắt chéo vào nhau, đường cong duyên dáng uyển chuyển, cùng với vòng eo mềm mại của mẹ làm nổi bật lẫn nhau.

Ánh mắt tôi theo cặp đùi đầy đặn ấy nhìn xuống, tôi như phát hiện ra một kho báu, quỳ xuống đất ngắm nhìn bàn chân non của mẹ.

Chỉ thấy ở mắt cá chân trái đang đặt phía trên của mẹ, mắt cá chân tinh xảo thon thả ấy sao mà quyến rũ. Đường nét mu bàn chân và vòm chân mạnh mẽ mà lại duyên dáng, như thể tư thế thiên nga đang xòe cánh muốn múa.

Đôi giày cao gót hở mũi tinh xảo của mẹ khốn khổ treo lơ lửng ở đầu ngón chân, gần như sắp rơi xuống, nhưng lại vừa vặn treo ở lòng bàn chân mẹ.

Cảm giác có thể trượt xuống bất cứ lúc nào ấy khiến lòng tôi đánh trống thình thịch. Bàn chân thịt trắng nõn mềm mại ấy như đang âm thầm quyến rũ sự chú ý của tôi, khiến tôi không thể rời mắt.

Đôi chân bắt chéo của mẹ trước mặt tôi vẽ nên một đường cong quyến rũ, làn da mịn màng và đường cong đầy đặn ấy như thể đang cố ý quyến rũ tôi.

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót đang run rẩy sắp rơi của mẹ ra. Bàn chân ngọc được bao bọc trong đôi tất đen tựa như nụ hoa non mềm, hướng ra bốn phía mà lan tỏa sắc màu.

Bàn chân ngọc tựa như măng non của mẹ qua lớp tất đen siêu mỏng trông càng thêm yêu kiều mọng nước. Làn da thịt hồng trắng ẩn hiện dưới lớp tất đen, như một đóa hoa vừa mới hé nở.

Từng ngón chân của mẹ đều thon dài mà lại tinh xảo, làn da trắng ngần không một chút tì vết, như thể được chạm khắc từ ngọc trắng thượng hạng.

“Mẹ ơi… Mẹ có biết bây giờ mẹ đẹp đến nhường nào không…”

Tôi không khỏi đưa tay ra bắt đầu mân mê bàn chân ngọc tựa như tác phẩm nghệ thuật này. Vòm chân đầy đặn của mẹ sờ vào có cảm giác sao mà mịn màng mềm mại đến thế, cảm giác từ làn da tựa như trái đào mật ấy như nhung mềm mại mịn màng.

Tôi một tay nhẹ nhàng nâng đỡ lấy bắp đùi mềm mại ấm áp của mẹ. Bàn chân ngọc được bao bọc bởi tất đen trông có một vẻ đẹp lười biếng quyến rũ.

Ngón tay tôi men theo vòm chân mẹ lướt xuống đến ngón chân, cảm nhận từng đường vân dưới lòng bàn chân mẹ. Cảm giác mềm mại mịn màng ấy khiến tim tôi cũng khẽ run lên, vòm chân mẹ có đường cong duyên dáng.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy một bàn chân ngọc, ngón tay men theo đường cong tuyệt mỹ ấy lướt đến tận đầu ngón chân, cảm nhận từng chút cảm giác từ lòng bàn chân mẹ.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua làn da mềm mại của mẹ, cảm giác ấy như lướt qua một dòng suối trong. Cơ thể mẹ như một quả chín mọng, khiến tôi không nhịn được muốn uống cạn một hơi.

“Mẹ ơi… Mẹ ơi con yêu mẹ…”

Theo từng chút từng chút tôi xâm phạm chiếm hữu bàn chân ngọc mịn như ngọc đông của mẹ, những ngón chân tựa như măng non của mẹ từ từ co rúm lại, như những cánh hoa non mềm đang theo đó mà khép lại.

Từng đường cong trên mỗi ngón chân mẹ đều hoàn hảo đến vậy, như thể là tuyệt tác hoàn hảo nhất của tạo hóa, khiến người ta nhìn mà vui mắt.

Bàn chân ngọc của mẹ vừa vặn với khí chất thanh tao thoát tục của mẹ, khiến tôi không nhịn được cúi người xuống, đưa đầu lưỡi ra, men theo khe hở giữa những ngón chân trong lớp tất mà từ từ liếm láp, chậm rãi liếm qua từng tấc da thịt, từng tấc vòm chân.

“Ư… chụt… bẹp…”

Tôi tham lam hôn lên bàn chân ngọc của mẹ, đầu lưỡi chậm rãi cọ xát lên đầu ngón chân tựa như ngọc của mẹ. Từng ngón chân ngọc của mẹ như một viên kẹo mút nhỏ, ngọt ngào dễ thương, khiến tôi không nhịn được mà “bẹp… bẹp” mút lấy.

Sau khi thỏa mãn, tôi lau nước bọt trên khóe miệng, nhìn ánh nước long lanh trên bàn chân ngọc của mẹ, hạ bộ tôi cứng đến sắp nổ tung.

“Hê hê hê hê hê! Mẹ ơi mẹ à, cuối cùng thì, lồn đẹp của mẹ không phải cũng sẽ bị con trai địt sao? Còn đôi chân dài mang tất lụa này của mẹ… hừ hừ! Cũng không phải sẽ bị con trai mân mê sao?” Ngày đêm mong ngóng, cuối cùng cũng mong đến được khoảnh khắc này. Kẻ tiểu nhân đắc chí như tôi cười ha hả, rồi một tay to lớn mập mạp nắm lấy bàn chân mang tất lụa thon thả của mẹ, rồi từ từ vuốt ve mu bàn chân mịn màng, từ từ trêu chọc từng ngón chân mềm mại như lụa. Bây giờ tôi không còn cẩn thận căng thẳng như lúc ở nhà nữa, tôi muốn từ từ mân mê đôi chân mang tất lụa này, từ từ mân mê hai bắp đùi mang tất lụa này.

Còn mẹ lúc này lại không một chút phản ứng nào. Nữ thần lạnh lùng xinh đẹp trong mơ hoàn toàn không biết sự dâm tà đang từ từ xâm chiếm đôi chân mang tất lụa của mẹ. Mẹ vẫn nhắm nghiền mắt, vẫn bất động, yên tĩnh như một pho tượng băng xinh đẹp.

“Hít hít hít” Tôi quỳ dưới chân mẹ, giữa hai chân mẹ mà hít hà đôi chân dài trắng mang tất. Thơm quá, hê hê, rất tốt.

“Vút…”

Tôi không nhịn được mà liếm lên đùi mẹ một cái.

Chân mẹ khẽ động đậy, người không tỉnh lại, như một con búp bê đồ chơi, chỉ có hàng mi cong vút như cánh quạt khẽ rung động một chút.

Cảm giác này, cũng không tệ nhỉ.

Nắm lấy mắt cá chân mẹ, ôm bàn chân mang tất vào lòng, rồi cởi bỏ một bên giày cao gót trên chân người mẹ xinh đẹp. Ngay khi bàn chân đẹp tuyệt phẩm được bao bọc bởi đôi tất đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tay tôi từ từ trượt về phía bàn chân mang tất của người mẹ xinh đẹp, rồi từ từ trượt lên mu bàn chân mang tất, lại từ từ khép ngón tay lại, nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân thon thả mang tất này.

Tôi yêu thích không nỡ buông tay đôi chân mang tất của mẹ. Mu bàn chân cân đối, xương thịt hài hòa, tĩnh mạch thon thả ẩn hiện. Lòng bàn chân dịu dàng mềm mại, mịn màng. Dưới lớp tất da siêu mỏng màu da người, những ngón chân long lanh yên lặng khép lại với nhau. Ngón chân cái hơi cong lên, những ngón còn lại thì e lệ hơi co lại. Móng chân được cắt tỉa cẩn thận, sạch sẽ, xinh đẹp, không sơn móng, giữ nguyên màu hồng phấn tự nhiên nhất. Đến gần mũi, mùi hương chân thanh tao tỏa ra từ khe ngón chân được bao bọc bởi tất lụa khiến tôi quyến luyến không rời, cũng khiến cặc dưới háng tôi căng tức đến phát đau!

Một người mẹ xinh đẹp ngay cả bàn chân cũng chăm chút kỹ lưỡng đến vậy, làm sao có người đàn ông nào nhịn được mà không muốn địt!

“Hù…” Dù một loạt hành động này trông có vẻ rất đơn giản, nhưng lòng tôi lại không hề nhẹ nhõm. Tôi đang đi ngược lại mối quan hệ luân thường đạo lý, đấu tranh với lương tâm nội tại, chống lại xung đột trong lòng, nghiêng ngả qua lại giữa những mâu thuẫn. Nhưng đồng thời tay tôi cũng đang vuốt ve qua lại trên đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ, cẩn thận mân mê.

“Hù… hù… thì ra chân mẹ lại non mềm đến vậy à?” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cả bàn chân ngọc của mẹ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi có ký ức tôi được vuốt ve đôi chân mang tất của người mẹ xinh đẹp. Cảm giác mịn màng trong tay tuy khiến tôi vô cùng căng thẳng, nhưng đồng thời cũng khiến tôi vô cùng hưng phấn, như thể qua lớp tất mỏng manh ấy có thể chạm đến lớp thịt chân thon thả non nớt vậy.

Còn sau đó, nội tâm đang bốc đồng của tôi cũng ngày càng. Bàn tay nhỏ vốn đang căng thẳng đổ mồ hôi cũng ngày càng tiến lên trên, lướt qua mu bàn chân mang tất, vuốt qua lòng bàn chân mang tất, bắt đầu trêu chọc những ngón chân hồng non được bao bọc ở mũi tất.

“A… Năm ngón chân này của mẹ thật Q (đàn hồi), như… như kẹo dẻo vậy…” Những ngón chân mang tất mỏng như trong suốt tựa như những viên kẹo được bọc trong lớp áo đường, vừa ngọt ngào non nớt, lại vừa đàn hồi mịn màng, chạm vào là thích. Mà năm ngón chân ấy cũng trong tay tôi dần dần, mân mê đến vô cùng thích thú.

Lại thấy những hành động tùy tiện như vậy cũng không làm kinh động đến người mẹ xinh đẹp, tôi liền hoàn toàn buông thả lá gan, nắm lấy bàn chân đẹp mang tất này, rồi ngẩng mặt ưỡn mũi, hướng về phía khe ngón chân thon thả mịn màng của mẹ mà hít hà từng hơi lớn.

“Hít hít hít” Hơi thở của tôi cố gắng thu hết mùi hương của bàn chân mang tất này. Dù tôi không ngửi thấy mùi gì khác lạ, tôi vẫn vô cùng thích thú, bởi vì tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang nhanh chóng căng phồng — nó đã tiếp nhận được hơi thở của giống cái.

“Vút…”

Men theo lòng bàn chân đang thả lỏng của mẹ, sau khi hít mấy hơi lớn, tôi lè cả chiếc lưỡi ra, hung hăng liếm một cái.

“Ừm…”

Đùi trái mẹ lập tức co rút cơ bắp, gót chân trái khẽ co lại, miệng cũng rên một tiếng, nhưng mắt không mở ra.

“Vút…”

Tôi lại liếm một hơi lớn nữa, nhưng lại đổi sang mặt trong của bàn chân trái mẹ, mãi đến mép ngoài của ngón chân cái.

“A chậc! A chậc! Ừm, ừm hù! Ư~~ Ư oa! Thật, thật sướng… Thơm quá… A chậc! Ư chậc… A chậc…” Tôi bây giờ đã hoàn toàn sa ngã rồi. Tôi sa ngã vào bàn chân mang tất đầy quyến rũ này, sa ngã vào mùi hương mồ hôi thoang thoảng ấy, và hoàn toàn không thể tự thoát ra được.

Như thể người đàn bà nằm trên giường này không phải là mẹ xinh đẹp của tôi vậy, như thể người mẹ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng lương thiện ấy chưa từng tồn tại, mà biến thành một nữ tà thần mang một đôi chân lẳng lơ quyến rũ, dụ dỗ đứa con trai muốn chinh phục mẹ.

Đúng vậy, mặc dù người mẹ trinh tiết luôn giữ mình trong sạch, nhưng đôi chân dài mang tất thần thánh không thể xâm phạm ấy của mẹ, đôi khi trước mặt dục vọng cũng quả thực khiến người ta hiểu lầm, khiến người ta lầm tưởng đôi chân mang tất và bàn chân mang tất này chính là những vũ khí quyến rũ tinh thần, cũng khiến người ta cam tâm tình nguyện chìm đắm vào đó, huống chi là tôi, một kẻ tâm trí còn chưa trưởng thành?

“Ư a… Ự ư… Ư chậc! A chậc! Ô

Ư chụt… chụt…” Lúc này tôi thật sự coi đôi chân đẹp mang tất của mẹ như đồ chơi của mình. Nhân lúc mẹ gặp nguy hiểm mà tùy tiện làm bậy với đôi chân đẹp này, thậm chí bắt đầu dùng miệng để hôn, dùng lưỡi để liếm láp, liếm láp dư vị còn sót lại trong khe ngón chân mang tất, ngửi mùi hương hỗn tạp giữa giày cao gót và mùi thơm của chân, và ngày càng hưng phấn, ngày càng say mê, cũng ngày càng táo bạo. Chỉ một bàn chân đẹp mang tất đã có chút không thể thỏa mãn được dục vọng méo mó của tôi nữa rồi, bèn lại hưng phấn nắm lấy đôi chân dài mang tất còn lại, một mặt ngậm lấy những ngón chân mang tất trong miệng.

Khi tôi dùng ngón tay không ngừng trêu chọc lòng bàn chân mang tất vô cùng nhạy cảm của mẹ, mẹ mới theo bản năng co rút ngón chân một chút, và lại một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt.

“Ự… Ồ~~ Ồ ư~~” Sau một hồi vuốt ve kích động của tôi, người mẹ đang ngủ say bắt đầu có phản ứng?

Chỉ thấy đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ khẽ rung động, đôi môi hồng vốn đang khép lại cũng khẽ hé ra hương thơm, mà mấy ngón chân mang tất đang bị con trai ngậm trong miệng cũng theo đó mà có chút động đậy.

“Ự!” Điều này làm tôi lúc này sợ không nhẹ, sợ đến giật mình!

Sợ đến nỗi không dám thở mạnh, thậm chí sợ đến nỗi không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứng đờ quỳ gối giữa hai chân người mẹ xinh đẹp, tay cầm một bên chân dài mang tất, ngây ngốc ngậm lấy mấy ngón chân mang tất đang chạm vào lưỡi mình trong miệng, ngẩn người nhìn thân thể yêu kiều của người mẹ xinh đẹp trên giường đang từ từ uốn éo, từ từ rên rỉ.

“Ư~~ A~~ Tiếp tục… tiếp tục…”

“Ự, ơ?” Cảnh này làm tôi trực tiếp ngây người ra. Tôi vốn tưởng người mẹ xinh đẹp sẽ từ từ tỉnh lại, nào ngờ người mẹ xinh đẹp lại mơ màng khẽ kêu “tiếp tục tiếp tục”. Điều này lập tức khiến tôi đang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc có chút không biết phải làm sao?

Muốn buông mấy ngón chân mang tất trong miệng ra, lại sợ động tác mạnh sẽ làm người mẹ xinh đẹp hoàn toàn tỉnh giấc, nhưng cứ giữ mãi tư thế khó xử này cũng không phải là cách.

Còn ngay lúc tôi đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ thấy người mẹ xinh đẹp trong mơ lại từ từ uốn éo thân hình một cách lẳng lơ, rồi lại từ hai cánh môi thơm thì thầm thở ra: “Ư ư~~ Chồng ơi… tiếp tục… tiếp tục đi mà…”

Thì ra, từ khi người mẹ xinh đẹp bị tôi cho uống thuốc kích dục.

Thân thể yêu kiều của mẹ liền trở nên nhạy cảm hơn nhiều, cộng thêm việc đã lâu không làm tình với bố, khiến mẹ bây giờ ít nhiều có chút dồn nén tình dục.

Còn lúc này lại bị tôi trêu chọc như vậy, khiến mẹ trong mơ lại không khỏi mơ thấy bố, còn tưởng lúc này đang cùng bố thực hiện màn dạo đầu trước khi làm tình, bèn thuận theo nhu cầu tình dục bản năng của mình, theo từng chút khoái cảm từ đầu ngón chân mang tất, chân lụa khẽ co duỗi, mông cong khẽ rung động, muốn trong ảo mộng giải tỏa nỗi trống trải và cô đơn bấy lâu nay của mình.

“Ư ơ… Mẹ?” Nhưng điều này lại làm khó tôi lúc này. Mặc dù tôi vô cùng muốn tiếp tục liếm đôi chân lụa thơm ngon ấy, nhưng tình trạng không ổn định này vẫn khiến tôi khó mà tiến bước, cứ nắm chặt đôi chân đẹp mang tất trong miệng, trước sau không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể phát ra tiếng ừm ừ bằng mũi, muốn xác định xem người mẹ xinh đẹp có đang trong mơ không?

Nhưng mẹ không có bất kỳ phản ứng nào. Đợi một lúc, nhìn dáng vẻ ngủ say của mẹ, dục vọng xấu xa của tôi lại bắt đầu dâng lên. Cặc tôi cũng sắp nổ tung rồi, rất căng rất căng, đầu cặc đã tím lại, dưới ánh đèn trông rất sáng, gân xanh trên cặc cũng căng phồng lên. Tôi vừa liếm chân đẹp của mẹ vừa quay tay, dưới sự kích thích cực độ rất nhanh đã cảm thấy mình sắp bắn tinh, vội vàng buông tay đang quay ra.

“Tuyệt vời… mịn màng quá… quả không hổ danh là đôi chân đẹp của mẹ… rất muốn dùng cặc thử cảm giác của đôi chân đẹp này… Tôi… tôi chỉ dùng đôi chân đẹp của mẹ để giải tỏa một chút… mẹ bây giờ đang ngủ… chỉ cần dọn dẹp sạch sẽ… mẹ sẽ không biết đâu… đúng… cứ làm vậy đi…” Cặc tôi căng đau dữ dội, nhưng lại không dám đè người mẹ đang ngủ say xuống dưới thân mà cắm vào cưỡng hiếp. Thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì, thế là tôi quyết tâm, tay chân luống cuống cởi quần, rút cây hàng đang căng cứng ra cọ xát liên tục lên thân thể mẹ. Đầu cặc cứng rắn không ngừng tiết ra chất nhờn trong suốt, mà chúng lại không ngừng dính lên da thịt và quần áo mẹ, theo sự cọ xát của tôi kéo theo từng sợi tơ trong suốt.

“A mẹ ơi, đôi chân lẳng lơ của mẹ thật quyến rũ!” Tôi kêu lên trong miệng, hai tay nắm lấy mắt cá chân mẹ, mân mê cặp chân ngọc của mẹ. Gần như là phản xạ bản năng, tôi nắm lấy hai bàn chân ngọc của mẹ đặt hai bên cây hàng đang căng phồng, nắm lấy chúng bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát qua lại.

Độ cong của vòm chân mẹ vừa vặn tạo thành một “lỗ chân” có kích thước phù hợp, lòng bàn chân non nớt cũng mang lại cho tôi cảm giác thoải mái khác thường.

Chỉ cần cọ xát với da thịt mẹ cũng đã khiến tôi suýt nữa thì bắn ra.

Tôi cẩn thận đặt hai bàn chân ngọc nhỏ nhắn của mẹ lên cây hàng khổng lồ của mình mà cọ xát, rồi tôi lại nhẹ nhàng khép hai bàn chân ngọc của mẹ lại, đưa cặc vào khe hở giữa hai lòng bàn chân mẹ mà thúc ra thúc vào.

Người mẹ đang ngủ say nào đâu biết đôi chân ngọc nhỏ nhắn của mình bây giờ đang cọ xát với cây hàng to lớn đỏ rực của con trai. Người mẹ chưa từng làm tình bằng chân cho bố lại như có thiên phú về phương diện này. Không cần tôi giúp, trong mơ cũng có thể vô thức co duỗi hai chân, hai bàn chân ngọc trước sau co duỗi chủ động cọ xát cặc tôi. Lòng bàn chân non nớt như của trẻ sơ sinh không ngừng cọ xát trên cặc, khung cảnh lập tức trở nên càng thêm dâm đãng. Không lâu sau, người mẹ đang ngủ say bị tôi mân mê kích thích đôi chân lụa đẹp nhạy cảm, hơi thở ngày càng nặng nề. Tôi hơi kinh ngạc nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ từ ửng hồng.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Cưỡng Hiếp 2

Khoảnh khắc này, hai bắp đùi đẹp mang tất của mẹ vì động tác thô bạo của tôi đã hoàn toàn lộ ra, làn da đùi lại càng thêm vẻ quyến rũ. Mẹ nhắm nghiền đôi mắt yêu kiều động lòng người, gương mặt đỏ đến sắp chảy máu, trên vầng trán trắng nõn rịn ra những giọt mồ hôi nhỏ li ti. Đôi chân đẹp mang tất thịt của mẹ vẫn bị tôi dùng sức ấn lên cặc lớn của mình, nhấp nhô lên xuống. Đầu cặc đen đỏ lúc thì bị che kín hoàn toàn, lúc lại hiện ra ở đầu ngón chân người mẹ xinh đẹp. Đôi tất trắng, con cặc lớn đen nhánh, làm nổi bật lẫn nhau. Thứ chất lỏng nhớp nháp ấy thấm vào tất, làm ướt sũng cả một bàn chân người mẹ xinh đẹp, mang lại một sự kích thích khác lạ.

Tôi cảm thấy mình sắp bắn tinh rồi, từ từ rút con cặc lớn khổng lồ ra khỏi đôi chân đẹp gợi cảm của mẹ, kìm nén tâm trạng kích động của mình. Tinh hoa quý giá của lần đầu tiên cưỡng hiếp mẹ không thể cứ thế mà giao ra được.

Tôi luồn tay vào giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ, đưa tay phải ấn lên, cách lớp quần lót nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mẹ, rồi bắt đầu xoa nắn lồn non của mẹ. Theo sự phát tán của thuốc kích dục mạnh, độ nhạy cảm ở các bộ phận trên cơ thể mẹ đều nhanh chóng tăng lên. Không bao lâu, gương mặt mẹ liền bắt đầu ửng hồng như đào, môi anh đào cũng bất giác khẽ rên yêu kiều.

Sau khi được vuốt ve, tử cung mẹ bị kích thích, nước yêu tiết ra rất nhiều, làm cho quần lót trở nên trong suốt, càng thêm ép sát vào môi lồn mẹ.

Thậm chí có thể nhìn thấy cả vết nước trên đó.

Thấy người mẹ đang mê man bị ép buộc xuất hiện khoái cảm dâm đãng, tôi nuốt nước bọt một cái, rồi bắt đầu không ngừng vuốt ve đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất trắng của mẹ. Tiếp đó, lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển lên trên, luồn vào trong váy cảnh sát mẹ, rồi tôi từ từ vén tà váy cảnh sát mẹ lên, để lộ hoàn toàn đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ trước mắt tôi, oa!

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn được đôi tất trắng nửa trong suốt bao bọc chặt chẽ. Dưới sự tôn lên của đôi tất trắng, chân mẹ sao mà đẹp đến thế, khiến người ta không nhịn được muốn liếm lên!

Cặc tôi đã căng tức đến sắp nổ tung rồi. Quần lót và quần ngủ bị cặc đẩy lên thành một cái lều lớn, đỉnh lều đã bị dịch nhờn tuyến tiền liệt từ đầu cặc chảy ra làm ướt. Tôi đưa tay cởi bỏ sự trói buộc phiền phức, để lộ con trăn khổng lồ nổi đầy gân xanh của mình. Đầu cặc tím đỏ chống lên đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát mang lại cho tôi từng cơn khoái cảm mê hồn.

Tôi bất giác đưa lưỡi ra liếm lên chiếc rốn nhỏ nhắn tròn trịa của mẹ.

Nếm thử rốn mẹ mà tôi vẫn chưa thỏa mãn. Một tay nhẹ nhàng xoa nắn vòng eo thon của mẹ, tay kia từ từ đưa về phía cặp mông đẹp của mẹ. Cặp mông đầy đặn dưới móng vuốt của tên An Lộc Sơn như tôi mà biến đổi hình dạng, dưới sự véo nắn từng đợt sóng thịt lan ra bốn phía.

Ánh mắt tôi dán chặt vào đôi chân dài đẹp mang tất được bao bọc chặt chẽ bởi lớp tất đen siêu mỏng của mẹ. Lớp tất siêu mỏng bị cặp đùi tròn trịa làm cho căng đến mức như trong suốt. Chỗ đầu cặc vừa cọ qua còn lưu lại từng sợi dịch nhờn tuyến tiền liệt, càng làm cho đôi chân đẹp này nhuốm thêm vài phần màu sắc dâm đãng.

Cặp đùi tròn trịa thẳng tắp được quấn chặt bởi mấy vòng dây thừng. Vì dùng sức quá mạnh, dây thừng lún sâu vào giữa hai đùi, giữa những vòng dây siết ra từng vòng từng vòng khoanh thịt, trông càng mang lại một vẻ đẹp của sự lăng nhục dâm đãng.

Cuối bắp chân là một đôi chân nhỏ lẳng lơ tinh xảo bị lớp tất mỏng bao bọc chặt chẽ. Ngón chân cái thon dài làm mũi tất đen căng đến trong suốt, lờ mờ có thể nhìn thấy những ngón chân ngọc ngà trong veo của mẹ.

Tôi từ từ xuống giường, quỳ xuống bên cạnh giường, đưa tay kéo lấy bàn chân nhỏ lẳng lơ mang tất của mẹ đặt lên mặt mình. Lòng bàn chân ấm áp mềm mại của mẹ không một chút da chết, da thịt non mềm ở lòng bàn chân mịn màng như của trẻ sơ sinh.

Khẽ ngửi, đôi giày cao gót mang cả ngày, bàn chân nhỏ lẳng lơ của mẹ có một chút mùi mồ hôi hơi chua. Mùi vị này càng kích thích tôi đến sắp phát cuồng. Dục vọng từ từ áp chế lý trí. Tôi há miệng to, đưa lưỡi ra cách lớp tất tham lam liếm láp những ngón chân mẹ. Muốn ngậm vào miệng nhưng lại bị lớp tất mềm mại ngăn cản. Tôi đưa tay liền xé toạc lớp tất, để lộ những ngón chân long lanh của mẹ.

Tôi nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ trong lòng bàn tay mà mân mê. Bàn chân ngọc non mềm đẹp tự nhiên, da thịt mịn như lụa. Há miệng ngậm lấy từng ngón chân một, nhẹ nhàng cắn xé, mút liếm những ngón chân nhỏ nhắn như hạt đậu, lưỡi lướt qua lại giữa các kẽ ngón chân đẹp.

Biết mẹ sợ nhột, tôi cố ý dùng móng tay thỉnh thoảng lướt qua lòng bàn chân non mềm của mẹ. Nhìn người mẹ đang mê man vì nhột mà run lên một hồi, trong lòng càng thêm cảm giác thành tựu phi thường.

Liếm láp gót chân non mịn của mẹ, tôi phát hiện trên đó không một chút da chết. Tôi vừa liếm xong ngón chân lại bắt đầu liếm gót chân mẹ. Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua lại trên lòng bàn chân mẹ. Không một ngóc ngách nào trên bàn chân ngọc của mẹ bị tôi bỏ qua, bị nước bọt tôi liếm đến ướt sũng, dưới ánh nắng chiếu rọi trông long lanh.

Tôi cố nén dục vọng kích động, vén váy cảnh sát mẹ lên, tách hai chân đẹp mang tất đang khép lại của mẹ ra, vùi đầu vào giữa váy cảnh sát mẹ, rồi đưa mắt nhìn về phía gốc đùi mẹ. Lập tức bị cảnh đẹp trước mắt làm cho kinh ngạc đến ngây người: lớp tất da liền quần màu trắng trong suốt mỏng như cánh ve bao bọc lấy cặp chân hồng non yêu kiều quyến rũ trắng như tuyết của mẹ. Một chiếc quần lót ren trắng nhỏ hẹp tinh xảo vừa vặn che đi đám lông mu thanh tao trên bụng dưới, ẩn hiện dưới lớp quần tất mỏng manh trong suốt kẹp giữa nơi hai chân giao nhau, áp sát vào hai cánh môi thịt mềm mại trơn tuột thơm ngát, lờ mờ có thể nhìn thấy đường cong của âm hộ và một đám lông tơ thanh lịch…

Tôi nuốt nước bọt một cái, quỳ dưới chân mẹ, hôn nhẹ lên âm hộ được đám lông mu đen nhánh che chở ấy, có chút tanh tanh, hơi mằn mặn.

Nhưng tôi lại cảm thấy đây là mỹ vị tuyệt trần!

Tôi vùi đầu vào giữa hai đùi mẹ, tham lam hôn hít, đây là mùi vị lồn của mẹ sao?

Mùi vị quá khêu gợi, mặt tôi tùy tiện cọ xát vào vùng thịt mềm mại pha chút cứng rắn ấy, hưởng thụ.

Tôi ấn tay lên âm hộ mẹ, khẽ kéo mấy lần lớp tất, để lộ rõ hơn hình dáng vùng tam giác ở chỗ kín của mẹ. Ở giữa lại có một đường tất lõm sâu vào khe hẹp nhỏ nhắn ấy. Tôi đưa bàn tay ma quỷ về phía phần đũng quần tất ở gốc đùi mẹ, ánh mắt theo đường cong chân mẹ nhìn lên trên, phần đũng quần tất của mẹ có một vệt nước trơn tuột.

Chẳng lẽ mẹ bị mình liếm đến động tình rồi sao?” Lòng tôi kỳ lạ, lập tức cũng sững sờ, rồi tôi hưng phấn nắm lấy phần đũng quần tất mẹ mạnh mẽ xé một cái, “Xoẹt” một tiếng, chiếc quần tất da thiên nga màu da người bị xé rách một lỗ, để lộ chiếc quần lót ren trắng bên trong. Chiếc quần lót ren trắng ấy của mẹ vẫn siết chặt lấy hạ bộ quyến rũ của mẹ, nhưng ở giữa xuất hiện một vết bẩn to bằng đồng xu, chỗ bị ướt ấy mỏng đến mức trong suốt lạ thường, lờ mờ lộ ra hình dáng khu rừng đen của mẹ. Lồn non ẩn hiện ngay trước mắt, dưới ánh đèn trông càng thêm bắt mắt, tỏa ra một mùi hương chua chua ngọt ngọt của người vợ đẹp yêu kiều.

Tôi không nhịn được mà áp sát mũi vào, khẽ ngửi hai cái, một mùi hương lạ lùng hơi tanh xộc vào mũi. Tôi đưa lưỡi ra nhẹ nhàng chống vào khe ngọc ấy qua lớp quần lót. Môi lồn mẹ dường như cảm nhận được sự uy hiếp, khép chặt lại. Nhưng môi lồn mẹ dù có bảo vệ chặt chẽ đến đâu cũng khó thoát khỏi số phận đêm nay mẹ nhất định sẽ thất thân. Tôi vịn lấy gốc hai bắp đùi tròn trịa của mẹ, cúi người xuống một ngụm hôn lên lồn mẹ.

Tôi dùng đầu lưỡi môi lồn nhỏ của mẹ, cảm giác non mềm của lồn lập tức truyền lên não tôi, liếm được chỗ cấm kỵ của mẹ rồi! Chỗ không nên bị con trai liếm mút!

“Ừm…” Ngay khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào cửa hang ẩm ướt của mẹ, rõ ràng cảm thấy thân thể tuyết trắng đang nằm trên giường của mẹ run lên một cái. Người mẹ đang mê man, thân thể gợi cảm quyến rũ trắng như tuyết toát ra vẻ thuần khiết, gương mặt xinh đẹp mỹ miều ửng hồng, đôi môi gợi cảm quyến rũ vô thức hé mở, thở hổn hển trong mơ khẽ phát ra những tiếng rên yêu kiều e lệ. Tiếp đó, lồn non yêu kiều của mẹ e lệ từ từ chảy ra dòng nước dâm trong suốt, làm ướt quần lót, càng thêm ép sát vào môi lồn mẹ, ẩn hiện hai cánh cung nhỏ nhắn, toàn bộ hình dáng môi lồn cũng nóng bỏng hiện rõ trên đáy quần mẹ.

Tôi lập tức kích động, nước dâm mẹ chảy ra làm cặc tôi căng phồng đến sắp nổ tung… Người mẹ có dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, dáng vẻ trầm ngư lạc nhạn yêu kiều, thường ngày luôn ra vẻ một người vợ hiền trinh tiết cao không thể với tới, không thể xâm phạm, dùng thân phận cao quý của mẹ mà quát mắng phê bình tôi.

Mà bây giờ!

Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần tựa tiên nữ, thanh cao tao nhã, gợi cảm quyến rũ đang mê man, sau khi bị tôi xâm phạm sỉ nhục bằng những lời lẽ dâm ô, vuốt ve mân mê, lại động tình trong lúc mê man!

Thể chất của mẹ lại nhạy cảm đến vậy!

Điều này càng khẳng định thêm phán đoán của tôi: mẹ quả nhiên là một người mẹ dâm đãng, tôi nhất định phải hung hăng cưỡng hiếp mẹ, xé nát vẻ cao quý và trinh tiết giả tạo của mẹ, dùng cặc chinh phục người mẹ dâm đãng này.

Lúc này tôi đã dâm tính đại phát, vén chiếc quần lót trắng của mẹ lên trên, mạnh mẽ siết lại rồi nhấc lên. Phần vải che lồn non lập tức biến thành một sợi dây trắng nhỏ hẹp, siết vào khe thịt. Lông tơ đen nhánh bóng loáng từ hai bên sợi dây trắng. Môi lồn hồng hào non nớt như đôi môi hé mở nuốt lấy sợi dây trắng vào trong, làm nổi bật hoàn toàn cái lồn non được mẹ chăm sóc cẩn thận. Mặc dù tôi chưa cởi quần lót mẹ ra, nhưng âm hộ mẹ đã như trần trụi không khác. May mà mẹ bây giờ đang mê man, nếu không biết được chỗ kín của mình bị con trai nhìn thấy hết chắc chắn sẽ xấu hổ đến chết mất.

Tôi trêu chọc lồn non của mẹ, lông mu mẹ khá gọn gàng, trông rất sạch sẽ. Môi lồn lớn và môi lồn nhỏ cùng với khe thịt của mẹ đều có màu hồng, hồng non mềm mại!

Xem ra đời sống tình dục của mẹ rất ít.

Trong phòng xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: trên giường nằm một người mẹ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm mặc cảnh phục đang mê man, tứ chi bị trói thành hình chữ Đại cố định trên giường, đôi chân dài trắng như tuyết mang tất bị ép phải tách ra. Một thanh niên đang ngồi xổm dưới hạ bộ người mẹ xinh đẹp gợi cảm này mân mê lồn non của mẹ. Thân thể ngọc ngà mềm mại trắng nõn của người mẹ xinh đẹp gợi cảm ửng hồng, lồn non bị mân mê đến hỗn độn, lông mu bị nước yêu thấm ướt. Môi lồn đỏ tươi ẩm ướt một mặt tiết ra nước dâm, một mặt e lệ ngậm lấy phần đũng quần lót bó sát, phần đũng quần lót đã ướt sũng.

Tôi sau khi nhấc cao chân đẹp của mẹ lên liền nhẹ nhàng tách ra. Lập tức, khu vườn bí ẩn trinh tiết của mẹ hiện ra không sót một chi tiết nào trước mắt tôi. Mẹ vẫn ngủ say, hoàn toàn không biết lồn non của mình đang bị con trai thèm muốn.

Dùng tay tách hai môi lồn hồng non của mẹ ra, để lộ hoàn toàn lồn non yêu kiều của mẹ. Lớp thịt non hồng mịn nhìn mà máu huyết sôi trào, vội vàng dùng máy ảnh ghi lại cảnh đẹp này.

Tôi kích động nhìn lồn non của mẹ. Hai cánh môi mật đầy đặn vẫn còn màu hồng như của thiếu nữ, hơi hé mở, như quả đào mật chín mọng nứt vỏ, non mềm đến mức như có thể nhẹ nhàng mút một cái là tuôn ra dòng nước thịt thơm ngon. Giữa đó ẩn hiện khe thịt màu đỏ au vô cùng quyến rũ. Hạt ngọc châu đỏ tươi tròn trịa ấy như đầu ngón tay út, kiêu hãnh thẳng đứng trên đỉnh môi mật. Miệng vỏ sò khẽ hé mở, trong không khí như thoang thoảng một mùi hương quyến rũ. Lồn non hồng hào trên đó, những đường vân thịt non mềm khẽ run rẩy, dính một sợi nước nhờn trong veo long lanh.

Tôi run rẩy đưa đầu lưỡi chạm vào lồn non của mẹ, nhẹ nhàng liếm láp nước nhờn. Một mùi hương nước dâm thoang thoảng kích thích vị giác và khứu giác của tôi, a! Đây chính là mùi vị nước dâm của mẹ.

Đột nhiên, toàn thân mẹ cơ bắp không khỏi lập tức căng cứng, đùi ngọc run lên dữ dội. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, người mẹ đang mê man run rẩy một hồi, ngay cả vỏ sò giữa hai chân bị tôi hôn cũng không khỏi khẽ rung động.

“Ừm…” Người mẹ đang ngủ say như cảm nhận được sự thật đáng xấu hổ rằng lồn non đang bị con trai liếm láp, má hồng dần dần hiện lên vẻ xuân tình, yêu kiều vô cùng. Đôi môi đỏ tươi hé mở, khiến cặc dưới háng tôi lập tức cương cứng.

Tôi gắng sức nuốt nước bọt một cái, đưa cả bàn tay bao bọc lấy âm hộ mẹ, rồi ngón tay từ khe hở dưới đáy quần lót mẹ luồn vào, khéo léo chạm đến môi lồn ấm áp mềm mại của mẹ, a!

Tôi sờ được môi lồn của mẹ rồi, hai cánh môi thịt ướt át trơn tuột lập tức kẹp lấy ngón tay tôi. Tôi từ từ dùng ngón tay luồn vào khe lồn mẹ, nhưng mẹ vẫn không tỉnh lại. Tôi bôi rất nhiều nước bọt lên ngón tay mình, rồi lại một lần nữa xâm chiếm cửa âm môn mẹ.

“Ư… Ừm…” Mẹ uốn éo eo, vẫn đang trong mơ, khẽ thở hổn hển. Tôi năm ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve chạm vào cửa hang mật ngọt của mẹ, cảm nhận môi lồn non mềm của mẹ và âm vật sưng phồng vì hưng phấn, thật mềm mại.

Tiếp đó tôi từ từ dùng ngón tay lướt qua giữa hai mép thịt hẹp nhớp nháp của mẹ, cảm nhận trên đầu ngón tay dính đầy những sợi tơ nước.

Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng, mạnh mẽ mút một cái, chà!

Mùi vị ngọt ngào làm sao!

Tôi kích động liếm láp nước dâm của mẹ, đây là cái lồn non thơm ngát đã từng sinh ra tôi!

Tôi ấn tay phải lên, cách quần lót mẹ bắt đầu xoa nắn lồn non mẹ.

Chỗ kín nhạy cảm non mềm bị tôi kích thích vuốt ve, mặt mẹ bắt đầu đỏ lên, trong lúc mê man còn vô thức khẽ rên.

Tôi bắt đầu táo bạo vuốt ve thêm chỗ kín của mẹ. Tôi không ngừng dùng những ngón tay không mấy thành thạo để trêu chọc và cọ xát cơ quan sinh dục nhạy cảm của mẹ. Ngón trỏ và ngón áp út tách hai cánh môi lồn hồng hào của mẹ ra, ngón giữa từ từ ép mạnh vào lớp thịt non ở giữa. lồn mẹ từ từ trở nên ẩm ướt trơn tuột. Tôi đưa ngón giữa đã ướt đẫm lướt qua cửa hang lồn non của mẹ, phát hiện cảm giác trơn tuột ngày càng mãnh liệt. Tôi kích động, đây tự nhiên là bằng chứng cho việc mẹ bị tôi vuốt ve mà tiết ra nước yêu.

Chẳng lẽ mẹ đang ngủ say đã có cảm giác rồi sao?

Tôi mang theo tâm trạng kích động nhìn về phía lồn non mẹ, chỉ thấy hai cánh môi lồn mẹ hơi hé mở, để lộ khe thịt hồng hào. Đầu khe thịt, âm vật đã bắt đầu sưng to, đang e lệ hé lộ một nửa. Tôi không nhịn được đưa tay ra chạm vào âm vật mẹ.

“Hừ…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm hộ của người mẹ đang mê man co rút lại một chút, mày ngài khẽ chau, làm tôi một phen kinh hãi. Nhưng tôi, kẻ đã làm mẹ mê man, không còn đường lui nữa, chỉ có thể tiếp tục kế hoạch cưỡng hiếp huấn luyện mẹ đến cùng. Tôi tiếp tục dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên âm vật mẹ, để âm vật sưng phồng vì hưng phấn của mẹ càng thêm đỏ bừng, nước dâm ồ ạt chảy ra. Người mẹ đang mê man, gương mặt xinh đẹp cao quý vốn tĩnh lặng bắt đầu trở nên đỏ bừng, một vẻ dâm đãng mặc cho người ta hái lượm.

Tôi hai tay ôm lấy cặp đùi ngọc trắng nõn tròn trịa của mẹ, giữa môi răng mút liếm trêu chọc hai cánh hoa hồng non. Đôi môi nhẹ nhàng cạy mở hai cánh hoa đang khép chặt, đầu lưỡi luồn vào lồn mẹ. Hai cánh môi lồn hồng hào của mẹ bị đầu lưỡi tôi tách ra, vỏ sò hé mở để lộ lớp thịt non hồng hào ẩn giấu bên trong.

Chỗ kín rỉ ra một ít nước nhờn, tôi ngậm trong miệng chỉ cảm thấy nước nhờn trong hang mật như mật ngọt thơm ngon.

Tôi lửa dục dâng cao, cặc cứng đến phát đau. Nhưng tôi không muốn cưỡng hiếp mẹ trong lúc mê man. Nếu chỉ nhân lúc mẹ mê man mà địt mân mê mẹ, tôi ở nhà cũng có thể làm được. Mẹ dù có tỉnh lại cũng biết bị ai địt, nhưng như vậy không thể nào chinh phục được mẹ.

Tôi muốn làm lúc mẹ tỉnh táo, cưỡng hiếp mẹ, chỉ có hoàn toàn hủy hoại sự trinh tiết của mẹ, để mẹ không thể không quy phục dưới háng mình, trở thành nô lệ tình dục của mẹ, mới là mục đích của tôi. Tôi từ trong túi lấy ra một chai nhựa màu trắng, bên trong đựng chất lỏng làm tăng độ nhạy cảm cho hạ bộ phụ nữ, có thể khiến mẹ có phản ứng dâm đãng.

Tôi từ trong chai đổ ra một ít lên ngón tay phải, đặt chai sang một bên.

Ngón trỏ và ngón giữa tay trái ấn lên môi lồn nhỏ của mẹ, căng mở âm đạo. Ngón tay phải thoa đều lên cửa âm đạo, môi lồn nhỏ, môi lồn lớn của mẹ.

Đầu ngón tay truyền đến cảm giác trơn tuột non mềm, mát lạnh. Cặc tôi ngày càng căng tức, đầu cặc hơi có chút đau nhói.

Tôi đưa mắt nhìn lên hai bầu vú mẹ.

Vóc người mẹ không lớn, nhưng ngực lại vô cùng to lớn đầy đặn. Đầu vú có màu hồng phấn, đầu vú nhỏ nhắn bao bọc lấy đầu vú, vô cùng quyến rũ. Tôi không nhịn được cúi xuống dùng miệng hung hăng mút lấy đầu vú, tay phải cũng không rảnh rỗi, mạnh mẽ xoa nắn bên kia.

Tôi dùng răng khẽ cắn đầu vú mẹ, tay phải từ bên ngoài xoa nắn đến đầu vú, sờ thấy gốc vú tròn trịa.

Mân mê một lúc lâu, nhìn người mẹ đang mê man không có phản ứng gì, lại lấy chai nhựa nhỏ kia ra. Người bán hàng nói loại chất lỏng kích thích này là để bôi lên chỗ kín phụ nữ. Tôi nghĩ nhiều điểm nhạy cảm của phụ nữ không chỉ có chỗ kín, đầu vú cũng nhạy cảm không kém.

Lại đổ ra một ít, thoa đều lên đầu vú, núm vú mẹ.

Thấy chất lỏng kích thích còn khá nhiều, lại lấy thêm rất nhiều ra, bôi loạn xạ khắp hai bầu vú khổng lồ của mẹ.

Làm xong tất cả những việc này, tôi đã mồ hôi nhễ nhại. Nhìn người mẹ đang mê man trên giường, tôi hê hê cười một tiếng, lấy chai nước khoáng và mấy viên thuốc nhỏ màu trắng ra, nghiền nát thuốc viên, rồi căng miệng mẹ ra ném vào, lại dùng nước ép cho người mẹ không chút hay biết nuốt thuốc viên vào bụng.

Những thành phần đặc biệt này tự nhiên là thuốc kích dục, nhưng liều lượng không nhiều, chỉ khiến mẹ có cảm giác động tình, không khiến mẹ lập tức biến thành người đàn bà chỉ biết đến nhục dục, điên cuồng đòi hỏi. Như vậy không phải là điều tôi muốn.

Làm xong tất cả những việc này, tôi sắp bắt đầu hành trình chinh phục thực sự trên người mẹ rồi.

Bây giờ vẫn chưa vội vàng tiến vào thân thể mẹ nhanh như vậy. Nghe nói thuốc mê có thể kéo dài hai tiếng đồng hồ, mẹ vẫn còn đang mê man. Tôi không muốn nhân lúc mẹ mê man mà chiếm hữu mẹ.

Bây giờ việc tôi cần làm, chính là không ngừng vuốt ve thân thể mẹ, kích thích bộ ngực khổng lồ, dái tai, chỗ kín của mẹ, để mẹ sớm tỉnh lại, để mẹ ghi nhớ rõ ràng toàn bộ quá trình bị tôi cưỡng hiếp.

Người mẹ vẫn còn đang mê man hoàn toàn không hay biết, tất cả mọi thứ trên cơ thể mình cứ thế bị con trai mân mê khắp nơi.

Giữ mình trong trắng hơn 30 năm, mẹ ngoài chồng mình ra, chưa từng có bất kỳ một người đàn ông nào khác có thể tiếp xúc thân mật với mẹ, huống chi là như vậy.

Mà mẹ lại càng không biết rằng, từ tối hôm nay trở đi, thân thể trinh tiết và linh hồn trung của mẹ, liền cứ thế từ từ chìm đắm sa ngã dưới cặc của con trai.

Không bao lâu, không biết là tác dụng của thuốc kích dục phát tác, hay là đủ mọi kiểu vuốt ve trêu chọc của tôi đã có tác dụng, thân thể mẹ ngày càng nóng hơn, có chút nóng bỏng, nóng như bị sốt vậy. Làn da mịn màng qua lòng bàn tay tôi truyền đến nhiệt độ nóng bỏng và cảm giác trơn láng mịn màng đến từng tế bào cảm giác trên toàn thân tôi. Tôi bắt đầu mân mê những vùng gợi cảm nhất của mẹ, ôm lấy cành ngọc, tay phải luồn vào khe đùi, bắt đầu vuốt ve lông mu, rồi tách lông mu ra, bắt đầu mân mê âm vật và môi lồn. Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào môi lồn mẹ, lúc thì dùng sức xoa nắn âm vật nhỏ, lúc lại rời khỏi chỗ kín, đến bộ ngực khổng lồ trên đó mà nô đùa.

Từ từ bộ ngực khổng lồ của mẹ bắt đầu to hơn, đầu vú cũng càng thêm thẳng đứng. Tôi không khỏi nhớ đến một câu quảng cáo, làm phụ nữ “thẳng đứng” thật tốt. Mẹ bây giờ đang ở trước mặt con trai, diễn giải câu quảng cáo này.

Chỗ kín của mẹ đã vô cùng ẩm ướt rồi. Chất lỏng kích thích đã sớm thấm sâu vào da mẹ cùng với cửa âm đạo rồi. Bây giờ nước yêu từ trong người mẹ chảy ra ngày càng nhiều. Tôi cúi đầu ngửi thử, mùi vị dâm đãng nồng nặc, có một chút khó ngửi, nhưng lại vô cùng kích thích.

Thân thể mẹ đã bắt đầu sẵn sàng đón nhận con trai rồi, nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh lại.

Phải tăng cường kích thích thôi, nếu không thời gian trôi qua quá lâu, tác dụng của thuốc kích dục qua đi đợi mẹ tỉnh lại, thì phiền phức lắm.

Mặc dù năng lực tình dục của tôi bây giờ đã tăng lên rất nhiều, nhưng tôi không tin chỉ một lần cưỡng hiếp thuần túy là có thể chinh phục được mẹ. Tôi muốn để mẹ lầm tưởng rằng, mẹ là một người đàn bà trời sinh dục vọng rất mạnh, chỉ là năng lực của bố có hạn không thể khai phá ra được, chính là sự xâm phạm của con trai, mới khiến mẹ “nhận ra” chính mình!

Tôi cúi đầu xuống, hướng về phía âm vật mẹ hung hăng hôn lên. Mẹ lập tức “hừ” một tiếng, nước dâm từ lồn non chảy ra có dấu hiệu tăng thêm rõ rệt. Biết rằng mẹ dưới sự mân mê như vậy sẽ tỉnh lại nhanh hơn, tôi không dám chần chừ, nuốt hết chỗ nước dâm ấy vào miệng, rồi tăng cường dùng lưỡi nhanh chóng qua lại trêu chọc âm vật mẹ, thỉnh thoảng lại dùng môi ngậm lấy mà kéo lên kéo xuống nghịch ngợm. Dần dần, thung lũng bí ẩn ấy của mẹ từ từ ẩm ướt, môi lồn lớn cũng như một cánh cửa đã bị niêm phong từ lâu từ từ hé mở, còn môi lồn nhỏ thì như một đóa hồng hé nở kiêu sa.

Ngay giữa nhụy hoa, tôi nhìn thấy con đường mình đã đi qua mười tám năm trước, cuối con đường chính là tổ ấm mà lòng tôi hằng ao ước. Nhìn cửa hang đào nguyên hồng non của mẹ, tôi đã chứng minh được suy nghĩ của mình: bố hoàn toàn không có thời gian để khai phá vùng đất thánh này của mẹ.

Nằm sấp giữa hai đùi mẹ, tôi tham lam dùng lưỡi mình qua lại trêu chọc quyến rũ, âu yếm khẽ mút từng tấc thịt non của mẹ, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào sâu trong hang động, để khám phá lớp thịt bí ẩn xếp chồng lên nhau ấy. Dần dần, nước dâm của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn. Tôi thì như kẻ lữ hành đói khát trên sa mạc, tham lam muốn hút cạn dòng nước thánh.

Lúc này, miệng tôi đầy nước dâm trơn tuột ngọt ngào của mẹ, khoang mũi tràn ngập mùi hương riêng tư nhất từ vùng cấm địa của mẹ. Còn hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, miệng thậm chí còn phát ra những tiếng ư ử khe khẽ.

Tiếng rên dâm đãng ấy, kích thích cặc tôi ra dịch nhờn bôi trơn trong suốt.

Tôi tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm môi lồn lớn, môi lồn nhỏ của mẹ: lúc thì mút bên trái lúc lại mút bên phải, lúc liếm lên trên lúc lại liếm xuống dưới; lúc thì khẽ gõ, lúc lại mút mạnh nhụy hoa âm vật non mềm, nhạy cảm nhất ấy; lúc thì mút “nụ hoa”, lúc lại hút “nước nhờn”, lúc thì chặn “cửa hang”, lúc lại phả hơi nóng; lưỡi lúc thì dang rộng lúc lại thu hẹp, lúc lắc sang trái lúc lại lắc sang phải, lúc lên trên lúc lại ấn xuống dưới, lúc trượt về phía trước lúc lại thụt về phía sau.

Lại ở “cửa hang đào hoa” mà dò xét, từ trong ra ngoài mà lướt, khoan, rửa, lắc.

Lưỡi tôi chống lên khe thịt mẹ, nhẹ nhàng lướt qua khe thịt, mãi đến tận âm vật, rồi luồn vào âm đạo mẹ, tách hai môi lồn nhỏ mẹ ra, bên trong càng ẩm càng nóng. Rồi tôi áp lưỡi lên trên thành thịt mà nhẹ nhàng liếm mút.

Phản ứng của mẹ lớn hơn, lồn kẹp chặt lấy lưỡi tôi đang luồn vào chỗ kín của mẹ. Lưỡi tôi liếm lên liếm xuống, hơi thở của mẹ rõ ràng lớn hơn, nhanh hơn. Bộ ngực khổng lồ theo nhịp thở mà nhấp nhô lên xuống, thật là một cảnh tượng tình thú khác lạ!

Tôi đắc ý trêu chọc hai cánh môi lồn hồng non của mẹ, liếm láp âm vật hơi nhô cao của mẹ, liếm mút nước dâm do mẹ tiết ra từ lồn non, không chút e dè mà tận hưởng khoái cảm loạn luân. Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tác dụng của ete đã từ từ biến mất.

Người mẹ đang tận hưởng hương vị lồn non của mình không hề nhận ra hàng mi rậm rạp của người mẹ xinh đẹp quyến rũ đang khẽ rung động, đôi môi anh đào hồng hào căng mọng bắt đầu phát ra những tiếng rên yêu kiều mơ hồ, đầu đẹp cũng như khẽ động đậy, một dáng vẻ sắp sửa tỉnh lại.

Tác dụng của thuốc mê từ từ tan đi, mẹ từ trong cơn mê man dần dần tỉnh lại. Lúc này mẹ đang trong trạng thái tiền tỉnh giấc, mơ màng, mẹ lờ mờ cảm thấy vùng nhạy cảm dưới hạ bộ truyền đến từng cơn ngứa ngáy. Ngay sau đó, người mẹ nửa tỉnh nửa mê cảm thấy một khối thịt mềm mại nóng bỏng ẩm ướt đang áp sát vào lồn non mình mà trượt qua lại. Lồn non truyền đến từng cơn khoái cảm xộc lên não mẹ. Gương mặt không tì vết cũng bắt đầu lộ vẻ e lệ khó chịu. Sự xao động từ chỗ kín đáo khiến hơi thở mẹ có chút rối loạn. Người mẹ dần dần tỉnh lại nhíu mày, mẹ cảm thấy đầu một trận đau nhói.

(Ừm… Con sao thế này… Ừm… Đầu đau quá… Ư… Kỳ lạ… Nằm mơ cũng đau sao?… Ừm… Thoải mái quá… Hi hi… Chẳng lẽ mẹ mơ thấy… Ừm… Xấu hổ chết đi được… Ừm… mơ thấy chỗ đó bị người khác liếm… Ừm… mày thật dâm đãng… Chồng không ở nhà liền nghĩ đến con trai à… Ừm… Nhưng… ư… thoải mái quá… Muốn lên đỉnh quá… Hi hi…)

(Không… không đúng… Cảm giác này… Ừm a… Là thật sự có người đang liếm chỗ đáng xấu hổ của mình! Là ai?…) Sau khi cảm nhận được sự chân thực của việc lồn non bị liếm láp, mẹ đột nhiên kinh hãi tỉnh lại, lập tức nhớ ra đủ mọi chuyện trước khi mình mê man: (con trai đâu… con trai… Đúng rồi… Là con trai dùng ete làm mình mê man! Chẳng lẽ…)

Mẹ từ từ lắc cái đầu nặng trĩu, để mình tỉnh táo hơn một chút, chậm rãi mở đôi mắt mờ mịt ra, lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc đến sững sờ. Mẹ có chút không dám tin vào tất cả những gì mình đang nhìn thấy. Trong căn phòng lạ lẫm tối om, mình bị trói thành hình chữ Đại trên một chiếc giường. Không chỉ tay, mà ngay cả chân cũng bị trói lại. Ngoài đầu có thể cử động ra, toàn thân không thể động đậy chút nào.

Lòng một trận kinh hoàng, mẹ vội vàng trợn tròn mắt đẹp nhìn quanh, lại nhìn thấy một chuyện càng làm mẹ sợ hãi hơn: một người đàn ông đang nằm sấp trên người mình, vùi đầu vào váy cảnh sát mình, lồn non đáng xấu hổ của mình đang truyền đến cảm giác nóng bỏng. Dù mẹ có ngây thơ đến đâu cũng đoán ra được đây là có người đang mút lấy lồn non trinh tiết đáng xấu hổ của mình. Không khỏi trong lòng một trận xấu hổ tức giận, mẹ muốn cố gắng đứng dậy, nhưng hai tay mẹ sao cũng không nhấc lên nổi,

“A… Anh… anh là ai?… Tại sao lại trói tôi… Anh làm vậy là phạm tội… A… Đừng… đừng liếm… A… Dừng lại… Tôi là cảnh sát… Cút đi… Mau buông tôi ra! Nếu không tôi không tha cho anh đâu! Ư…” Mẹ lập tức kinh hãi tỉnh lại, xấu hổ tức giận muốn dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên người, lại phát hiện mình gần như hoàn toàn khỏa thân bị trói chặt vào thành giường không thể động đậy. Hai chân bị tách ra cong lại, trói thành tư thế dang rộng chân hình chữ Đại. Đùi ngọc trắng nõn và vùng kín đáng xấu hổ không chút che đậy mà lộ ra ngoài. Một người đàn ông đang nằm sấp giữa hai chân mình, cúi đầu mân mê môi lồn đáng xấu hổ của mình.

Chỗ kín trinh tiết và bộ ngực khổng lồ bị người đàn ông vô liêm sỉ mân mê. Người mẹ vô cùng tức giận một mặt chửi rủa, một mặt cố gắng hết sức giãy giụa. Mẹ cố gắng hết sức uốn éo cặp mông, nhưng thân thể ngọc ngà băng thanh ngọc khiết của mình bị người đàn ông này bày thành một tư thế khiến phụ nữ vô cùng khó xử, siết chặt lấy đến mức không thể động đậy.

Thấy tác dụng của thuốc từ từ qua đi, mẹ cuối cùng cũng tỉnh lại. Mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng hai thân phận “mẹ” và “cảnh sát” vẫn khiến lòng tôi kinh hãi. Nhưng tôi lập tức trấn định lại, tôi nhẫn tâm, một mặt tiếp tục mút lấy lồn non của mẹ, một mặt nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông cong của mẹ, rồi bình tĩnh nói với mẹ: “Đừng sợ, mẹ ơi, đừng hoảng, là con, con trai yêu dấu của mẹ. Mẹ đừng cử động lung tung, vô ích thôi, con trai đã trói chặt lắm rồi, mẹ không thoát được đâu…”

Người đàn ông đang vùi đầu liếm láp chỗ kín của mình phát ra giọng nói của con trai. Mẹ vừa xấu hổ, lại vừa kinh ngạc, lại vừa tức giận, không khỏi thất thanh kêu lên: “Gia Luân, sao lại là con? Gia Luân… Ừm… Con… con muốn làm gì? Dừng tay lại… Ô… Con đang làm gì thế! Mẹ là mẹ của con mà! Con… mau dừng tay lại! Ư…”

Tôi đắc ý buông lỏng lồn non đã bị mình mút đến sưng đỏ của mẹ ra, đầu lưỡi cuốn theo một sợi nước dâm từ lồn non mẹ, ngẩng đầu lên cười dâm đãng với mẹ: “Hê hê… Tất nhiên là con trai rồi… Con làm sao nỡ để người khác liếm láp nơi con trai đã được sinh ra… Còn về việc con muốn làm gì… Hê hê… Tất nhiên là địt mẹ rồi… Nếu mẹ phối hợp thì gọi là mẹ con loạn luân thông dâm, nếu mẹ không phối hợp thì gọi là con trai cưỡng hiếp mẹ ruột, hê hê! Thân thể mẹ đối với con trai sao mà quyến rũ đến thế… Mẹ ơi, tha thứ cho con, con đã thèm muốn thân thể mẹ từ lâu lắm rồi, con chỉ muốn hảo hảo yêu mẹ… Mẹ hoàn toàn không thể tưởng tượng được con yêu mẹ nhiều đến nhường nào đâu…”

Mẹ nằm trên giường kịch liệt lắc đầu, kinh hoàng thất hét lên, đồng thời không ngừng uốn éo cơ thể muốn thoát khỏi tình trạng này: “Con… con làm gì thế? Con mau buông mẹ ra!… Con… con không được làm vậy… Buông mẹ ra! Mẹ là mẹ ruột của con mà, con không được làm thế! Đây là trái đạo đức, đây là loạn luân! Gia Luân, mẹ là mẹ ruột của con đấy!”

“Đừng như vậy mà, mẹ ơi, dù sao bố cũng thường xuyên không ở nhà, để một tuyệt thế như mẹ ở nhà cô đơn phòng không gối chiếc thì thật đáng tiếc quá. Con trai sẽ thay bố hảo hảo an ủi mẹ một chút.” Tôi vừa ấn giữ eo mẹ vừa mân mê lồn mẹ. Theo sự uốn éo kịch liệt của mẹ, tôi lại càng cảm thấy vô cùng kích thích.

“An ủi cái gì! Gia Luân con muốn làm gì! Mau buông mẹ ra! Con… con có biết mình đang làm gì không? Mẹ là mẹ ruột của con đấy!” Mẹ kinh hãi đến há miệng muốn hét lên. Đầu óc mẹ một mảng trống rỗng. Bị đứa con trai yêu thương nhất làm cho mê man, xâm phạm thân thể mình, mà còn muốn cưỡng hiếp nữa. Mẹ cảm thấy thế giới của mình từ từ tan vỡ, sụp đổ, trời đất như sắp biến mất.

Khó mà tin được người trước mắt chính là con trai của mình, nhưng tất cả đều là sự thật. Mẹ chỉ cảm thấy đầu óc một mảng hỗn loạn.

Vẻ mặt đầy nụ cười dâm đãng, tôi khinh bạc nói: “Mẹ ơi! Con trai tất nhiên biết mình đang làm gì, chính là muốn địt mẹ chứ sao!”

Mẹ nghe vậy lại càng tức giận nói: “Con… con dám… đối… với mẹ… vô lễ như vậy!”

Tôi tiếp tục nói: “Tại sao con lại không dám? Mẹ bây giờ đã không còn sức lực chống cự nữa rồi. Mẹ yêu dấu của con, con trai có thể trên người mẹ tùy tiện làm càn rồi đấy!”

Mẹ lại chửi rủa: “Mày… mày là… ác quỷ… cầm thú!”

Không để ý đến tiếng chửi rủa của mẹ, tôi đặt ngón tay lên khe hẹp ở chỗ kín của mẹ, men theo khe rãnh từ từ trượt qua: “Mẹ ơi, con trai sờ lồn mẹ như vậy có thoải mái không? Sướng hơn mẹ tự sướng nhiều phải không?”

“Không… không thoải mái… Mau buông mẹ ra… Con muốn phạm tội sao? Mẹ là cảnh sát đấy! Con điên… ư… a…” Cảm giác xấu hổ của việc loạn luân mẹ con khiến mẹ xấu hổ đến chết đi được. Nhưng thân thể lại không hề phản kháng sự mân mê của con trai, như thể đây không phải là cảm giác con trai đang giày vò mẹ, mà thân thể bị xâm chiếm ngược lại truyền đến từng cơn cảm giác tê dại thoải mái, khiến mẹ không nhịn được muốn rên rỉ thành tiếng, nhưng lại không dám rên rỉ, bởi vì đứa con trai đang trêu chọc thân thể mẹ này dù sao cũng là con trai của mình. Cho nên mẹ chỉ không ngừng uốn éo thân thể yêu kiều, nhưng mẹ nào đâu biết mẹ làm như vậy chỉ càng khiến khoái cảm thêm mãnh liệt.

“Buông mẹ ra à? Không đời nào! Mẹ rõ ràng biết mình xinh đẹp quyến rũ đến vậy, còn luôn mặc đồ gợi cảm trước mặt con, ngày nào cũng để con nhìn đôi chân dài mang tất của mẹ! Còn mặc đồ bó sát hở hang để lộ chỗ kín của mình nữa, mẹ quả thực là đang quyến rũ con, dụ dỗ con phạm tội! Ngày nào cũng nhìn lồn lẳng lơ ẩn hiện của mẹ! Con đã sớm không thể chịu đựng được nữa rồi! Hôm nay con nhất định phải phạm tội với mẹ!”

Tôi hoàn toàn không để ý, động tác xâm phạm thân thể cao quý trinh tiết của mẹ ngày càng thường xuyên hơn. Kế hoạch bao nhiêu ngày nay, tôi làm sao có thể từ bỏ miếng thịt ngon đã đến miệng chứ?

Tôi không ngừng cách lớp quần lót tất da mà cọ xát vào lồn non trinh tiết của mẹ.

“Anh nói bậy! Mẹ đâu có quyến rũ con… Trên đời này làm gì có người mẹ nào đề phòng con trai mình chứ… Ư… Anh dừng tay lại… Mau buông mẹ ra… Ừm… Dừng tay lại đi… Anh mà còn sờ nữa mẹ sẽ tức giận đấy!” Đôi chân dài đẹp mang tất bị tôi trói lại bất lực vẽ nên những đường cong tuyệt mỹ. Mẹ cố gắng hết sức kìm nén khoái cảm của mình, ra vẻ uy nghiêm của người mẹ trưởng thành cao quý đoan trang để quát mắng tôi. Nhưng lại kinh hoàng phát hiện con trai hoàn toàn không có ý định dừng tay, hai tay vẫn đang lướt trên vùng kín đáo nhất của mình, lúc thì ấn lúc lại véo, không ngừng xâm phạm chỗ kín trinh tiết yêu kiều của mình.

“Hê hê… Không quyến rũ con à, vậy sao mẹ cứ ở nhà mặc đồ bó sát gần như trong suốt để lộ thân hình gợi cảm nhảy những điệu nhảy dâm đãng cho con xem! Bộ quần áo đó gần như có thể nhìn thấy cả vú to và lồn non của mẹ đấy! Hê hê…” Thấy mẹ tức giận, tôi vẫn có chút sợ hãi. Nhưng thấy mẹ bị trói chặt không thể động đậy, dục tâm của tôi vẫn chiến thắng lá gan. Một mặt mân mê lồn non trinh tiết của mẹ, một mặt cười dâm đãng phản bác lại mẹ.

“Anh nói bậy… Ừm… Mẹ đó là đang tập thể dục… Mà đồ bó sát vốn dĩ đã như vậy rồi… Ô… Mau dừng tay!! Mẹ thật sự sắp tức giận rồi đấy… A… Anh… anh buông mẹ ra…” Khoái cảm ngọt ngào từng cơn từng cơn ập đến với mẹ. Mẹ cố gắng hết sức chống lại sự mân mê thân thể của con trai, nhưng mẹ có thể làm gì được chứ?

Nhưng tứ chi bị trói không thể chống cự, mà mỗi lần cố gắng kẹp chặt hai chân, lại như thể tự mình chủ động cọ xát vào bàn tay to lớn của con trai. Mà tay con trai đã luồn sâu vào giữa hai chân mình. Việc kẹp chặt như vậy không những không có tác dụng, ngược lại còn khiến mặt trong đùi vốn đã nhạy cảm của mình bị xâm phạm nhiều hơn. Nhưng nếu thả lỏng hai chân, lại như từ bỏ sự chống cự, chủ động mời gọi sự xâm phạm của con trai. Mẹ cứ thế trong tâm trạng mâu thuẫn, bị tôi thành thạo trêu chọc lồn non trinh tiết.

“Dừng tay lại đi, sao con có thể đối xử với mẹ ruột như vậy!” Mẹ cố gắng hết sức uốn éo thân thể yêu kiều, muốn giãy thoát ra, nhưng vô ích vì bị tôi trói rất chặt.

“Dừng tay à? Hay là đừng dừng tay nhỉ? Mẹ ơi, con trai làm mẹ rất thoải mái phải không? Mẹ đừng có giả vờ làm gái trinh tiết liệt nữ nữa, hê hê…” Tôi cười gian một tiếng, ngẩng đầu nói với mẹ: “Con trai thực ra biết hết rồi, mẹ luôn không được thỏa mãn, lén lút tự sướng! Mà gần đây tối nào cũng lén lút thủ dâm nữa… Mẹ không sợ con trai ở nhà sao! Tối hôm đó còn bị con trai bắt quả tang, nhìn mẹ lắc lư vú to tự sờ lồn dâm cuối cùng phun ra nước dâm nữa chứ, chậc chậc, thật dâm đãng quá! Cuối cùng nước dâm nhiều đến nỗi bắn cả lên mặt con trai! Hừ! Đúng là một người mẹ dâm đãng! Nhưng cũng phải thôi, mẹ lâu như vậy không làm tình, quả nhiên vẫn còn dồn nén nhiều dục vọng phải không? Còn học cả cách chat sex với người lạ nữa!”

Mẹ kinh ngạc đến sững sờ, lời nói cũng không còn mạch lạc nữa: “Con! Con! Sao con… sao con lại biết?”

“Hê hê, mẹ dâm đãng ơi, đây gọi là muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm!” Tôi cười dâm đãng lấy ra đoạn video mẹ tự sướng ở nhà bị tôi quay lén, đặt trước mặt mẹ mà chiếu lên.

Trong điện thoại là cảnh mẹ một mặt nói chuyện điện thoại với ngài Tâm Ma, một mặt dang rộng hai chân tự sướng, miệng còn hét lớn địt tôi, địt tôi.

“Con… con… sao con lại có những video này…” Mẹ hoảng hốt đến không nói nên lời.

“Đừng vội, còn có cái khác nữa…” Tôi cười cười, cầm điện thoại lên thao tác.

Lại một video khác hiện ra trước mắt mẹ. Lần này mẹ nhìn thấy chiếc quần lót trắng treo trên mắt cá chân mình, trên đó đã hoàn toàn ướt sũng. Mà cảnh này còn được quay đặc tả hơn mười giây, rồi màn hình mới nâng lên đến phía trước hai chân đang dang rộng của mình, quay cả lồn nhỏ của mình lại. Trên lồn nhỏ còn vương lại chút ít nước, môi lồn lớn hồng hào do hai chân dang rộng mà hơi lật ra ngoài, để lộ môi lồn nhỏ vẫn còn hồng non bên trong. Mà sau khi quay đặc tả hơn mười giây, một bàn tay xuất hiện trong màn hình, từ từ đến gần lồn nhỏ của mình, rồi sờ mấy cái lên lồn nhỏ, sau đó hai ngón tay tách mở lồn nhỏ của mình. Lúc này đèn điện thoại cũng được bật lên, chiếu vào hạ bộ đang bị mở ra của mình, có thể nhìn thấy rõ ràng thành âm đạo hồng hào bên trong. Đợi đến khi ngón tay buông lỏng lồn nhỏ, lồn nhỏ khép lại, hai ngón tay kia duỗi thẳng ra, rồi cắm vào lồn nhỏ của mình. Sau khi thúc mạnh hơn mười lần, ngón tay mới rút ra, hai ngón tay hơi tách ra, có thể nhìn thấy sợi dịch nhờn trong suốt nối liền giữa hai ngón tay.

“A!” Mẹ nhìn hình ảnh trong điện thoại, mặt mẹ đỏ bừng lên.

Hình ảnh trên điện thoại tiếp tục chiếu, cho đến khi mẹ tự sướng đến lên đỉnh, chỗ kín phun ra một dòng nước, tôi cười dâm đãng: “Mẹ thật lẳng lơ quá! Mẹ dâm đãng! Con trai nghe nói chỉ có những người đàn bà lẳng lơ nhất mới có thể phun nước đấy!”

Nhìn thấy video mẹ thủ dâm đến lên đỉnh phun nước trong tay con trai, gương mặt xinh đẹp của mẹ một trận ửng hồng, đầu óc trống rỗng, xấu hổ không thể sắp xếp nổi lời lẽ hợp lý, mẹ chỉ có thể hoảng loạn nói: “Con… Mẹ… Mẹ… Đó… đó là… là…”

(A! Đó… đó là do ngài Tâm Ma quay lén… Sao lại ở trong tay con trai… Ư ư…)

“Hê hê, muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm. Con trai đã phát hiện ra nhiều lần rồi! Gần đây mẹ không phải vẫn luôn lén lút tự sướng sao? Tưởng con trai ngủ say rồi, liền lén lút tự sướng, lại còn rên la lả lướt như vậy, mẹ thật dâm đãng quá!” Tôi mân mê lồn dâm của mẹ, giả vờ đau lòng nói: “Mẹ tự mình thì sướng lắm… Tội nghiệp con trai tối nào cũng cô đơn khó chịu! Chỉ có thể lén nhìn mẹ thủ dâm, uổng phí biết bao nhiêu tinh dịch quý giá!”

“Không… không phải… không phải như vậy… Mẹ… không có… Mẹ đó là để bắt tên tội phạm đó! Hơn nữa, hơn nữa sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy, mẹ là mẹ ruột của con mà!” Mẹ vừa xấu hổ, lại vừa kinh ngạc, lại vừa tức giận, nhưng sau đó trấn định lại, ra vẻ cao ngạo dạy dỗ tôi.

“Hừ! Mẹ đó là bắt tội phạm sao?! Đừng tưởng con trai không biết, mẹ gần đây tối nào cũng chat sex với người lạ, vừa chat vừa tự sướng! Thật đủ lẳng lơ!” Tôi mân mê thân thể mẹ, lạnh lùng nói: “Mà còn có thể mặc đồ khiêu dâm giữa ban ngày ban mặt mà thủ dâm! Còn nói mẹ không phải là mẹ dâm đãng? Hừ, con thấy mẹ là động đực rồi phải không? lồn của mẹ dâm đãng đến mức này, có phải đã sớm ngoại tình rồi không?! Khốn kiếp, lồn dâm của mẹ để cho người khác địt trước, xem con không hung hăng trừng phạt con mẹ dâm đãng ngoại tình lẳng lơ này!”

“A! Không… không phải… không phải như vậy… Ư…” Mẹ xấu hổ đến mặt mày đỏ bừng, vội vàng giải thích: “Mẹ là bị người đó… người đó gài bẫy! Hơn nữa… hơn nữa mẹ không có ngoại tình… Gia… Gia Luân… Mẹ không ngoại tình đâu… Mẹ… con tin mẹ đi…”

“Hừ! Con không tin mẹ đâu! Mẹ đối với người đó răm rắp nghe lời như vậy, chắc chắn đã ngoại tình rồi. mẹ đã ngoại tình để cho người đàn ông khác địt, hay là bây giờ cũng ngoại tình cho con trai đi! Dù sao cũng (mỡ không chảy ra ruộng người ngoài) mà!” Tôi xoa nắn âm vật mẹ, giả vờ tức giận nói.

“Đừng… đừng xoa nữa… Ư… Gia Luân… Mẹ thật sự không có ngoại tình đâu… Ư… Mẹ thật sự không ngoại tình đâu… Xin con buông mẹ ra… A!… Đừng làm nữa… Con đừng đối xử với mẹ như vậy… Ư ư…” Mẹ vô cùng đau khổ, đây quả thực như bị con trai bắt gian tại trận.

“Hừ, mà mẹ gần đây mấy lần còn cùng người lạ gọi nhau là mẹ, con trai này nọ, đóng vai rất vui phải không? Bây giờ con trai ở đây, sao không tiếp tục rên rỉ dâm đãng nữa? Không ngờ mẹ dâm đãng thực chất trong lòng vẫn luôn mong chờ được loạn luân với con trai à!” Tôi cười lạnh tiếp tục vạch trần mẹ, rồi giả vờ tức giận, hung hăng véo lấy âm vật mẹ, “Nói đi! Lẳng lơ đến mức này, lồn dâm của mẹ đã bị người khác liếm qua mấy lần rồi?”

(Con trai đều biết hết rồi! Xong rồi… Ngài Tâm Ma… Là mày làm phải không… Mày thật độc ác… Ư ư…)

“Y a… Con đừng… đừng véo mà… Mẹ… mẹ… chỗ đó chưa… chưa bị người khác liếm… liếm qua đâu… Ngay cả bố con… cũng không có… Hơn nữa… mẹ… mẹ cũng không có… quyến… quyến rũ con… Mẹ đều là bị người đó ép buộc… Ư… Loạn luân gì đó… mẹ hoàn toàn không muốn đâu…” Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, không thể phản bác được, mẹ đỏ mặt nói, “Có phải người đó nói bậy bạ gì với con không… Gia Luân… Đây đều là cạm bẫy của người đó… Gia Luân… Ngoan… Con… nghe lời mẹ… mau buông… mẹ… ra đi…”

Tôi cười dâm đãng, đồng thời không ngừng dùng bàn tay ma quỷ véo nắn ấn mạnh lên lồn non trinh tiết của mẹ: “Ồ, nói vậy là, lồn dâm của mẹ chỉ có một mình con trai liếm qua thôi à? Vậy thì tuyệt vời quá! Nhưng, con trai tận mắt nhìn thấy mẹ dâm đãng đến mức nào đấy nhé! Nhìn mẹ gọi con trai, con trai mà tự sướng, con liền biết lồn dâm của mẹ cô đơn khó chịu đến nhường nào, khao khát bị cặc lớn của con trai cắm vào địt đến mức nào rồi!”

“A… Gia Luân… Đừng như vậy… Ư ư… Đó không phải là lời thật lòng của mẹ… Con… con phải tin mẹ chứ… Y a… Đừng chạm vào chỗ đó… Ư… Mẹ thật sự chưa từng nghĩ đến chuyện loạn luân đâu… Ư…” Dưới sự hoang mang rối loạn, người mẹ mạnh mẽ lại yếu đuối cầu xin.

“Nói vậy là, mẹ vẫn còn trinh tiết?” Tôi giả vờ nghi hoặc hỏi.

“Phải… phải… mẹ chưa từng thất thân với ai khác đâu… Con nhất định phải tin mẹ…” Mẹ mắt lưng tròng nước mắt giải thích.

“Vậy sao? Nói vậy là, con đã phá hoại sự trinh tiết của mẹ rồi sao?” Tôi giả vờ đau lòng vô cùng nói: “Con không tin, chẳng lẽ sự trinh tiết của mẹ lại bị hủy hoại trong tay con sao?”

“Con ngoan… Mẹ không trách con… Chỉ cần con buông mẹ ra… Mẹ không tính toán gì hết… Gia Luân, con ngoan, con cứ buông mẹ ra đi… Mẹ coi như tất cả chỉ là một sự hiểu lầm, được không?…” Mẹ tưởng rằng sự việc vẫn còn có thể xoay chuyển, thế là khổ sở cầu xin.

“Đừng có mơ nữa mẹ ơi, từ sau khi phát hiện ra bí mật của mẹ, con trai đã hạ quyết tâm rồi, không thể nào bỏ qua cho mẹ được đâu. Hơn nữa bây giờ sai lầm lớn đã thành, con trai đành phải một đường đi đến cùng thôi!” Nói xong tôi làm ra vẻ bất chấp tất cả mà mạnh mẽ ôm chặt lấy mẹ, rồi môi áp sát vào miệng nhỏ mẹ.

“Ư! Ư!” Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của con trai. Thấy con trai không chút để ý, mẹ đành phải nhẫn tâm cắn xuống.

“Chậc!” Tôi đau đến nỗi buông miệng ra.

“Cầm thú, con làm gì thế, mẹ là mẹ ruột của con!” Mẹ tức giận mắng.

Tôi mắng lại: “Rõ ràng là mẹ một mình lén lút động tình dâm loạn với người đàn ông lạ! Có ngoại tình hay không còn chưa biết nữa! Còn mặt mũi nào mà cắn con?!”

“Anh câm miệng! Mẹ vừa rồi đã nói rất rõ ràng rồi! Mẹ hoàn toàn không có ngoại tình!” Mẹ cũng hét lớn đáp lại.

“Không ngoại tình à? Không ngoại tình sao bị con trai liếm mấy cái đã nước dâm bắn tung tóe rồi?! Dù mẹ không ngoại tình! Lẳng lơ đến vậy, sớm muộn gì cũng sẽ ngoại tình! Hay là cứ để con trai thỏa mãn dục vọng của mẹ đi!” Tôi hung hăng nói.

“Con! Cầm thú! Con đang nói gì thế hả! Mẹ là mẹ ruột của con mà! Buông tay ra! Đừng mà! Có ai không! Cứu mạng!!” Mẹ cố gắng hết sức kêu la, tiếc thay ở trong núi rừng này không ai có thể nghe thấy.

“Mẹ ơi, đừng hét nữa, vô ích thôi, núi hoang rừng vắng này làm gì có ai! Mẹ nói xem mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy mà đi cùng con trai ra ngoài, quả thực là dâng hiến cho con trai địt mà. Con trai làm sao có thể để mẹ đi được, vậy thì thật quá có lỗi với cách ăn mặc hôm nay của mẹ rồi.” Tôi nói giọng dâm đãng, một bên ôm chặt lấy mẹ, hai tay tôi đặt lên đỉnh núi của mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn. Tôi gần như thoải mái đến kêu thành tiếng, mẹ gợi cảm mà lại không mất đi vẻ thuần khiết, khiến tôi vô cùng mê mẩn.

“A… Không… không phải… Gia Luân… Đừng… Mẹ là mẹ ruột của con mà… Như vậy… là loạn luân… Con tha cho mẹ đi… Ư ư…” Nhưng mẹ vẫn mơ tưởng thuyết phục được tôi. Thế nhưng lồn non không ngừng bị con trai mạnh mẽ xoa nắn, từng cơn kích thích mãnh liệt truyền đến khiến mẹ không biết phải làm sao. Mẹ bi ai phát hiện lồn non đáng xấu hổ của mình đang không ngừng truyền đến từng cơn cảm giác khác lạ.

“Tha cho à? Loạn luân à? Mẹ dâm đãng! Mẹ một bên gọi con trai một bên phun nước dâm sao lại không sợ loạn luân? Bây giờ lại bảo con trai tha cho mẹ à? Hê hê… Vậy thì mẹ phải để con trai hảo hảo địt cắm lồn lẳng lơ của mẹ đã. Con đã sớm chỉ muốn địt mẹ cả vạn hai vạn lần rồi. Từ sau khi phát hiện mẹ thủ dâm, con trai vẫn luôn tưởng tượng làm sao để cưỡng hiếp địt người mẹ vợ xinh đẹp cao quý trinh tiết cảnh sát hoa khôi này của mẹ, địt thân thể dâm loạn của mẹ đấy.” Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cảm thấy toàn thân nóng ran, hơi thở nặng nề. Người mẹ như vậy toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ và yêu kiều mời gọi phạm tội.

Tôi nhìn chăm chú vào chỗ kín của mẹ, dưới bụng dưới mềm mại là một vùng tuyết trắng long lanh, còn từ đám lông mu đen nhánh ở mu lồn bắt đầu, lại hiện ra một sắc xuân.

Chỗ kín đã từng bị liếm mút, như thể tỏa ra ánh hồng đào, hai cánh hoa hồng non mềm mại khẽ che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí thoang thoảng mùi hương dâm đãng nồng đậm.

“Đừng… không…”

Ngay cả chồng cũng chưa từng nhìn kỹ chỗ kín của mình như vậy, lúc này lại hoàn toàn phơi bày trước mặt con trai. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến người mẹ xinh đẹp gần như muốn ngất đi.

“Lồn non xinh đẹp quá… Sao có thể để cho người khác hưởng lợi chứ!?”

Quả nhiên vẻ cao quý tao nhã của mẹ không chỉ thể hiện ở dung mạo và khí chất, mà ngay cả âm hộ, cũng thánh thiện lộng lẫy đến vậy.

Thế nhưng trong lòng tôi xấu xa, nghĩ đến không phải là sự âu yếm và chăm sóc, mà tự nhiên dâng lên ý nghĩ xâm phạm.

Tôi dùng ngón tay tách hai môi lồn nhỏ non mềm ra. Thế là giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, âm hộ như đóa hoa kiều diễm hé nở, để lộ cửa hang khít khao đỏ au.

Do tôi vuốt ve trong thời gian dài, khe thịt chảy ra một mùi hương ẩm ướt mà lại dâm đãng.

“Thơm quá… Mẹ dâm đãng của con ơi, con trai tuyệt đối không cho phép mẹ đem lồn non cho người khác mân mê đâu! Con trai bây giờ sẽ hảo hảo thưởng thức lồn non của mẹ! Lồn non của mẹ là thuộc về một mình con trai!”

Tôi hít mấy hơi thật sâu, vùi đầu xuống, như hôn vậy, mút lấy cánh hoa nhỏ non mềm, rồi dùng lưỡi từng chút từng chút liếm láp.

“Đừng… Con… Ừm… Con… Cầm thú… Sao con có thể… nói với mẹ những lời… vô liêm sỉ như vậy… Y a… Đừng liếm… Cứu mạng…” Giáo dục và ảnh hưởng mà mẹ nhận được đều vô cùng truyền thống. Sự trinh tiết của người con gái hoàn toàn dâng hiến cho bố. Cùng bố chung sống gần mười năm, chưa từng để bố dùng lưỡi liếm láp lồn non của mình. Ngay cả lúc làm tình với bố, chính mình cũng cố gắng kìm nén phản ứng của mình. Mặc dù thân thể rất nhạy cảm nhưng vì xấu hổ mà không dám thể hiện hết. Bây giờ rơi vào lòng bàn tay của con trai, con trai dâm tính đại phát hoàn toàn không cần biết mình có chịu đựng nổi hay không, hoàn toàn tùy tiện trêu chọc lồn non của chính mẹ mình. Mẹ cảm thấy vô cùng nhục nhã.

“Con vô liêm sỉ à? Mẹ chat sex với người lạ, còn gọi nhau là con trai mẹ, chẳng phải còn vô liêm sỉ hơn sao? Hừ! Con biết mẹ bây giờ chắc chắn không đồng ý phải không, nhưng mẹ sẽ đồng ý thôi, xem kìa, đó là cái gì!” Tôi chỉ tay về phía máy quay phim, “Con sẽ quay lại video mẹ và con giao phối, nếu mẹ không đồng ý để con địt lồn, con sẽ gửi cho bố, thử nghĩ xem, bố phát hiện vợ mình cùng con trai loạn luân giao phối, mẹ đoán xem bố có chịu đựng nổi không, có lên trời về tây không hả?”

“Không… đừng… Sao con có thể làm vậy… Mẹ là mẹ ruột của con mà… Ư ư…”

Bị ép phải bày ra tư thế dâm ô này, không chỉ vùng đất thánh thiêng liêng nhất bị xâm phạm, mà còn bị những lời lẽ thô tục tục tĩu của con trai sỉ nhục ép buộc, đối với lòng tự trọng của mẹ là một đòn đả kích nặng nề.

Cảm giác thế giới như đã bị hủy diệt, nước mắt bắt đầu lặng lẽ lăn dài trên má.

Đối với thần sắc của người mẹ trưởng thành hoàn toàn không chút để ý, tôi dùng môi ép mạnh cánh hoa nhỏ yếu ớt thành tư thế hé mở, rồi xoay chuyển lưỡi liếm láp lớp thịt non mềm mại trong khe lồn.

“Đừng… đừng như vậy…”

Mẹ như đã mất hết khả năng suy nghĩ, dùng một giọng nói gần như rên rỉ để phản kháng. Còn cơ thể thì lại không liên quan gì đến ý thức mẹ, từ bụng dưới lan tỏa ra hơi nóng, dưới sự liếm láp của lưỡi tôi mà run rẩy.

Lỗ thịt nhỏ bắt đầu khẽ hé mở rồi lại khép lại, từng sợi nước nhờn chảy ra.

Sau khi cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ, tôi càng thêm hưng phấn mà lay động lưỡi, thỉnh thoảng lại đưa đầu lưỡi chạm vào cửa hang mà cọ xát, rồi phát ra tiếng “chụt chụt”.

“Buông mẹ ra… Đừng…”

Tim đập nhanh như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Người mẹ xinh đẹp khổ sở uốn éo cặp mông, nhưng lại hoàn toàn không thể thoát khỏi đôi môi lưỡi tham lam của tôi. Gương mặt hồng đào ướt đẫm, đã không phân biệt được là nước mắt hay mồ hôi.

Theo dòng mật hoa ngày càng đặc sệt, vùng háng mẹ tỏa ra mùi hương dâm đãng tanh nồng, càng kích thích tôi tăng thêm biên độ chuyển động của lưỡi. Trong lúc điên cuồng liếm láp khe lồn, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại chạm đến chồi thịt non mềm ở đỉnh.

“Ư…”

Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ một khi bị xâm chiếm, mẹ không chỉ ưỡn mông về phía trước, mà ngay cả môi lồn nhỏ cũng bắt đầu run rẩy. Cơ thể hoàn toàn không nghe theo sự điều khiển của lý trí mà dâng lên vẻ gợi cảm.

Lúc này, mẹ hoàn toàn theo bản năng mà nhắm mắt cắn chặt răng, để mình không phát ra tiếng.

Như thể cố ý muốn để thân thể người mẹ trưởng thành phải quy phục trước khoái lạc thể xác, tôi dùng lưỡi từng chút từng chút một trêu chọc âm vật hơi hé lộ của mẹ.

Khi âm vật dính đầy nước nhờn và nước bọt không chịu nổi sự trêu chọc mà ưỡn cao lên, liền bị tôi một ngụm ngậm lấy, rồi hung hăng mút mạnh.

“Ồ…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ không nhịn được rên lên.

Tôi cười dâm đãng tiếp tục mân mê cơ quan sinh dục của mẹ. Theo sự hé mở rồi lại khép lại của môi lồn mẹ, từng dòng từng dòng sữa trắng dâm đãng không ngừng bị ép ra. Ngón tay tôi trơn tuột dính đầy dịch nhờn trong suốt. Tôi nhấc tay lên trước mặt mẹ mà lắc lư, kéo theo một sợi tơ nước dài: “Mẹ dâm đãng ơi, thường ngày ra vẻ đứng đắn lắm, đây không phải bị con trai liếm mấy cái đã chảy nước rồi sao?! Mẹ đã đói khát đến vậy, chắc chắn là một con đĩ ngoại tình! Để cho người khác hưởng lợi, không bằng cứ để cho con trai này của mẹ hưởng đi!”

“A… chúng ta không được làm vậy… Ừm… đây là loạn luân… a…” Mẹ cố gắng nén cơn xâm phạm của tôi, tủi hổ phản kháng. Hai bắp đùi đẹp mang tất trắng bị trói lại không ngừng giãy giụa lắc lư, nhưng hoàn toàn vô ích.

“Mẹ ơi, đừng giãy giụa nữa, lát nữa con trai sẽ làm mẹ sướng lên tận trời! Lồn non đẹp thật đấy… Chết mất… Hoàn toàn không giống như đã từng sinh ra con!” Tôi không ngừng dùng tay mân mê môi lồn non mềm của mẹ, tiếp xúc, cọ xát, mang lại từng cơn ẩm ướt.

“Con! Con quá đáng lắm rồi! Con mau buông mẹ ra! A! Đừng…” Đột nhiên, tiếng kêu của mẹ biến đổi, phát ra một tiếng rên dài yêu kiều mềm mại: “Ừm a… Đừng liếm… Không… đừng liếm mà…”

==================== Chương 39 ====================

Chương 39 Cưỡng Hiếp 3

Thì ra, trong lúc mẹ giãy giụa, tôi lại một lần nữa liếm lên cái lồn đẹp tuyệt phẩm của mẹ.

lồn nhạy cảm tê ngứa bị đôi môi lưỡi rộng dày nóng bỏng của tôi bao bọc liếm lấy. Thân thể ngọc ngà mềm mại gợi cảm của người mẹ đột nhiên bị kích thích, trên giường cong lên thành một đường cong hình chữ “Cung” tuyệt mỹ. Thân thể tuyết trắng như ngọc nhanh chóng nhuốm một lớp hồng phai. Cặp mông đào cong vút được nhấc lên đầy kích động, vô thức uốn éo sang hai bên, cố gắng né tránh sự xâm nhập của miệng tôi.

Nhưng lưỡi tôi đã hoàn toàn bao phủ lấy khe thịt lồn hẹp dài hồng non mềm mại của mẹ. Mặt lưỡi ẩm nóng nhớp nháp của tôi ép sát vào khe thịt, theo sự uốn éo của mẹ mà liếm láp cọ xát qua lại lồn nhạy cảm. Khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ không ngừng cắn chặt đôi môi dưới hồng hào, khuôn miệng nhỏ anh đào hé mở phát ra từng tràng thở dốc mê hồn.

Tôi mạnh mẽ ấn giữ hai chân mẹ, trong tiếng hét thất thanh của mẹ, đột ngột vùi đầu vào giữa hai đùi mẹ, hung hăng chống vào mu lồn mềm mại của mẹ, rồi điên cuồng lắc lư cọ xát, há miệng hướng về phía mu lồn mà điên cuồng mút mạnh.

“A! Không… đừng… đừng mà… Cứu mạng!” Mẹ cố gắng hết sức ưỡn bụng dưới lên, nhấc mông lên trên, muốn để lồn tránh xa mặt tôi.

Đồng thời hai chân đá loạn xạ, muốn thoát khỏi sự xâm phạm của tôi.

Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy. Tôi hai tay ôm chặt lấy đùi mẹ, dù mẹ có giãy giụa thế nào, mặt tôi vẫn luôn áp sát vào giữa hai chân mẹ, không rời một ly.

Một luồng hơi ấm cùng với từng cơn mùi tanh xộc thẳng vào mặt tôi, khiến tôi càng thêm dùng sức áp sát vào mu lồn mẹ, ra sức cọ xát mấy cái. Tôi hung hăng mút lấy mu lồn mẹ, rồi dùng răng khẽ cắn hai cánh môi thịt béo mập đầy đặn hồng non ấy.

“A…” Thân thể mẹ như bị điện giật, đầu ngẩng lên, mái tóc đẹp xõa tung sau lưng, ưỡn ngực nhấc mông, cơ thể duỗi thẳng. Một dòng nước mật ngọt lại không nhịn được mà phun ra, bắn lên mặt tôi. Tôi bị kích thích đến một trận choáng váng, lập tức khí huyết cuồn cuộn, không nhịn được mà áp môi hôn lên khắp âm hộ mẹ.

Vị chua chua tanh tanh, theo đầu lưỡi tôi thẳng tuột vào sâu trong cổ họng, suýt nữa thì làm tôi sặc đến ho khan.

Nhưng mùi vị này lại càng kích thích dục vọng của tôi. Tôi điên cuồng ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, dùng răng cắn lấy hai cánh môi lồn đã sớm vươn ra ngoài ấy, cắn xé lên xuống trái phải.

“Ư… Cầm thú… Không… đừng mà… Ai đó cứu tôi với…” Mẹ vừa lắc đầu, vừa khóc lóc kêu la.

Tôi khẽ cắn xé môi lồn mẹ. Không biết có phải vì tôi quá hưng phấn mà dùng sức quá mạnh hay không, mẹ đột nhiên “a” một tiếng hét thảm, rồi một đôi chân dài đẹp mang tất đen đột ngột khép vào trong, suýt nữa thì làm tôi ngạt thở.

Tôi vội vàng buông miệng ra, chỉ thấy hai hạt thịt đỏ nhỏ trên môi lồn mẹ dưới sự cắn xé vừa rồi của tôi đã có một cặp lỗ máu nhỏ xíu. Chẳng trách mẹ đau đến hét thảm như vậy. Mẹ tức giận nhìn tôi chằm chằm, siết chặt hai chân lại, run giọng nói: “Sao con lại nhẫn tâm đến vậy! Đừng nói mẹ là mẹ con, dù là đối với một con vật cũng không đến mức dùng sức như vậy chứ.”

“Hê hê, ai bảo mẹ lẳng lơ đến vậy? Nước dâm nhiều không kể xiết!” Tôi cười dâm đãng nhìn cái lồn nhỏ vẫn không ngừng chảy nước dâm của mẹ, há miệng to, cắn lấy hai cánh môi lồn quyến rũ của mẹ rồi mạnh mẽ mút một cái.

“A… Gia Luân… Không… đừng liếm chỗ đó… Con… con là mẹ của con… a…”

Mẹ không ngừng giãy giụa, tiếc thay lồn bị liếm mút, hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào.

Tôi hưng phấn ngậm hai cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, liếm láp, lưỡi còn không ngừng ép vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng.

“Ừm… Cầm thú… Đừng… ư ư… Trời ơi… Có ai không… Cứu mạng…” Mẹ không ngừng khóc lóc kêu la.

“Mẹ nói đùa à? Nước chảy thành thế này rồi, mẹ còn dám nói không muốn sao? Mẹ ơi, cứ để con mân mê thân thể mẹ nhé, lồn mẹ vẫn còn hồng non khít khao như vậy, không ai khai phá thì thật đáng tiếc! Từ hôm nay trở đi, nhiệm vụ này con trai nhận lấy!” Tôi tiếp tục liếm mút, đầu lưỡi từng chút từng chút một khều mở khe lồn hồng non của mẹ, rồi há miệng to ngậm lấy khối thịt sò béo mập của mẹ, đầu lưỡi tách mở khe lồn trắng nõn đang khép lại của mẹ, miệng lớn hung hăng mút mạnh, thịt non thơm ngon mọng nước bị giày vò.

“Xin… ừm… xin con… con trai… đừng mà… mẹ là mẹ ruột của con… a… lại còn… là cảnh sát… á… ừm…” Người mẹ nói năng lộn xộn không biết là đang cầu xin hay là uy hiếp, tiếng rên trong giọng nói lại đầy vẻ quyến rũ đối với tôi.

Mẹ uốn éo thân thể yêu kiều đầy đặn đang bị trói chặt, cố gắng né tránh sự xâm phạm sâu hơn vào lồn non của mẹ.

“Cảnh sát à, con trai sợ lắm, hay là thế này, đợi con trai sướng với mẹ xong, mẹ cứ bắt con trai tống vào tù đi, xem thử nói với thẩm phán thế nào, đối mặt với bố ra sao.” Tôi cười một cách độc ác, động tác trên tay tiếp tục tăng thêm.

“Anh… vô liêm sỉ… Mẹ… mẹ sao lại sinh ra một đứa con cầm thú như mày… ư…” Kích thích từ thể xác truyền đến khiến mẹ xấu hổ đến mặt mày đỏ bừng, nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ trước sau vẫn không nỡ đưa con trai của mình vào tù.

“Biết ngay là mẹ thích bị con trai mân mê mà.” Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ ơi! Yên tâm, con nhất định sẽ hảo hảo địt mẹ, cố gắng địt mẹ, con sẽ làm mẹ có được sự thỏa mãn chưa từng có, để mẹ không bao giờ rời xa được cặc của con!”

“Đừng… con trai… không được… á… con mau dừng tay… ừm…” Nhìn đứa con trai đang nóng lòng muốn cưỡng hiếp mình, mẹ gấp đến nỗi nước mắt lưng tròng. Bị con trai xâm phạm mân mê như vậy, người mẹ vợ hiền trinh tiết gần như sụp đổ. Vùng nhạy cảm bị con trai không ngừng mân mê, đầu vú đã kiêu hãnh ưỡn cao trên đỉnh hai ngọn núi, lồn non trinh tiết dưới sự vuốt ve mân mê của con trai, bắt đầu từ từ tiết ra một chút nước yêu trơn tuột. Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, uốn éo, muốn quên đi cảm giác xấu hổ từ thể xác truyền đến.

“Mẹ ơi, đừng phí sức nữa, thả lỏng cơ thể mẹ ra, dang rộng hai chân, trước tiên để con trai dùng ngón tay hảo hảo an ủi cái lồn dâm trống rỗng cô đơn của mẹ nhé!” Tôi vui vẻ trêu chọc đôi môi lồn đang từ từ ẩm ướt của mẹ, rồi tách hai cánh môi thịt non mềm ra, ngón cái bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn âm vật mẹ.

“Cầm thú… ư… dừng tay… ừm… đừng sờ nữa… mẹ là mẹ ruột của con mà… a…” Mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu bi thương. Âm vật và môi lồn nhỏ bị cào cấu khiến mẹ đau đớn uốn éo thân thể. Lồn non trinh tiết bị con trai mân mê như vậy, bắt đầu bất giác ẩm ướt. Mẹ chỉ cảm thấy mình sắp bị cảm giác xấu hổ vô tận nhấn chìm.

“Mẹ đừng có cứng miệng nữa, lồn của mẹ ướt hết rồi.” Ngón tay bỉ ổi của tôi luồn vào khe lồn mẹ mò mẫm tìm kiếm, đầu ngón tay tôi cảm nhận được sự ẩm nóng của lồn mẹ.

Rõ ràng là một người mẹ dâm đãng, lại còn giả vờ như vậy, còn mắng mình! Mình phải đánh vào hạ bộ mẹ, hung hăng trừng phạt mẹ!” Nói rồi, tôi tách rộng gốc đùi mẹ ra, nhấc lòng bàn tay lên hung hăng tát mạnh vào lồn mẹ.

Không… Gia Luân… Đừng! Mẹ là mẹ ruột của con… Đừng… A!” Cú tát này của tôi làm mẹ toàn thân run lên, mẹ kêu lên bi thảm phản đối.

Tôi lại hưng phấn tát liên tiếp mấy cái nữa, đánh đến nỗi mẹ hoa cành run rẩy. Mà tôi đánh càng mạnh, nước dưới người mẹ chảy ra càng nhiều, mỗi cú tát đều có thể nghe thấy tiếng nước.

Tôi nhấc tay lên xem, lòng bàn tay đầy nước dâm trơn tuột.

Tôi đưa sát mũi ngửi thử, có mùi tanh thoang thoảng, do dự liếm một cái, không có mùi vị gì đặc biệt, nhưng đây là nước dâm mẹ chảy ra, lòng tôi hạnh phúc đến tột cùng.

“Ư ư… Cầm thú… Quá đáng lắm rồi… Sao con có thể đối xử với mẹ như vậy… Ư ư…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, bất lực chảy nước mắt xấu hổ.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ đẹp quá, mẹ cứ luôn quyến rũ con. Con trai ngày nào cũng nhìn thân thể gợi cảm của mẹ, con trai đã sớm chỉ muốn địt mẹ cả vạn hai vạn lần rồi.” Lời lẽ của tôi làm mẹ sợ hãi.

“Không… phải… Mẹ… không có… Buông mẹ ra…” Mẹ không ngừng giãy giụa, nhưng vô ích vì bị trói chặt không thể làm gì. Một đôi chân nhỏ mang tất bất lực đá loạn xạ, vẽ nên những đường cong tuyệt mỹ.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, lồn của mẹ, chỉ thấy khe hẹp giữa hai cánh môi lồn hồng non đã hơi hé mở. Hé mở rồi lại khép lại, không ngừng có nước dâm trong suốt từ bên trong chảy ra. Rồi tôi đưa ngón tay đến trước mặt mẹ, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, để con trai trước tiên dùng ngón tay hầu hạ mẹ nhé! Hê hê!”

“Không, đừng… đừng mà! Gia Luân… Mẹ xin con… đừng mà…” Mẹ phát ra tiếng kêu ai oán bi thương.

Tôi không để ý đến tiếng kêu bi thương của mẹ, chỉ mân mê lồn mẹ.

“Xin con… đừng như vậy… ư…” Bị con trai xâm phạm mân mê như vậy, người mẹ trinh tiết gần như sụp đổ. Mà con trai lại như hoàn toàn hiểu rõ những vùng nhạy cảm của mình. Bị con trai khẽ xoa nắn mấy cái, đầu vú mẹ đã kiêu hãnh ưỡn cao trên đỉnh hai ngọn núi. lồn dưới sự vuốt ve mân mê của con trai, bắt đầu từ từ tiết ra một chút nước yêu trơn tuột. Cơ thể mẹ cũng từ từ mềm nhũn ra, mặc dù vẫn còn phản kháng, nhưng hiệu quả hoàn toàn có thể bỏ qua.

Tôi phát hiện ra sự thay đổi đáng mừng của mẹ, càng thêm ra sức giày vò. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi lồn non mềm của mẹ ra, ngón cái bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn âm vật mẹ. lồn mẹ vô tri vô giác tiết ra nước yêu, ra hiệu cho ngón tay tôi địt vào. Thế là tôi thuận thế đưa ngón tay cắm vào hang mật ngọt của mẹ.

“Đừng… A… Đau…” Mẹ phát ra một tiếng rên tuyệt vọng. Hang mật ngọt vô thức co rút lại, hút lấy ngón tay đang địt vào. Cảm nhận ngón tay linh hoạt đang khuấy đảo lớp thịt non của mình, hạt thịt nhỏ trên đó cũng truyền đến sự kích thích dữ dội.

“Oa! Khít quá! Cặc cắm vào chắc chắn rất sướng!” Rồi tôi lập tức vui sướng vô cùng phát hiện, âm hộ mẹ vô cùng nhỏ nhắn khít khao, bên trong ấm áp trơn tuột, từng lớp thịt non co bóp bao bọc chặt lấy ngón tay mình. Lồn non của mẹ tuyệt vời đến vậy, nếu cặc cắm vào thì sẽ sướng đến mức nào!

“A…” Cảm nhận ngón tay linh hoạt đang khuấy đảo lớp thịt non của mình, hạt thịt nhỏ trên đó cũng truyền đến sự kích thích dữ dội, mẹ không chỉ phát ra một tiếng kêu bi thương, mẹ cố gắng lùi lại, muốn rút ngón tay tôi ra khỏi lồn của mình, nhưng cơ thể bị trói chặt, giãy giụa hoàn toàn không có tác dụng.

(Tại sao… lại ướt… Đừng.. Đây là con trai mà… không được có cảm giác…)

“Xem ra bố đã lâu lắm rồi không cày cấy, con trai chỉ sờ một lát thôi, lồn lẳng lơ của mẹ đã bắt đầu ẩm ướt rồi!” Lồn non trinh tiết của mẹ dưới sự vuốt ve của tôi bắt đầu tỏa ra mùi vị dâm đãng. Tôi vừa thúc mạnh ngón tay, từ từ cảm nhận sự thay đổi của lồn non mẹ, vừa tán thưởng nói: “Cho nên mẹ đừng có giả vờ nữa, mẹ hoàn toàn chính là muốn con trai hung hăng địt mẹ! Hôm nay con trai nhất định phải địt mẹ, để mẹ xem con còn dám làm cao nữa không…”

“Ừm… Không… phải… Ừm… Mẹ… Ư… Không… A…” Đôi gò má xinh đẹp của mẹ ra sức ngửa ra sau, gương mặt đỏ bừng càng thêm vẻ yêu kiều, miệng nhỏ hồng non phát ra những tiếng không rõ là phản bác hay rên rỉ.

Theo sự mân mê ngày càng sâu, toàn thân mẹ đã mềm nhũn. Bàn chân ngọc nhỏ nhắn cong lên rồi lại duỗi thẳng, đôi tất trắng căng cứng tạo thành nhiều nếp gấp tuyệt mỹ.

Tôi đột nhiên rút tay ra khỏi hạ bộ mẹ, mẹ bị sự cọ xát thô bạo kích thích đến hai chân run lên một hồi. Tôi đưa tay đến trước mặt mẹ: “Xem này, chỗ nước này không phải của con đâu!”

“Không… Xin… anh… Tha… cho mẹ đi…” Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, miệng nhỏ khẽ ra lời cầu xin.

Tôi ghé sát vào tai mẹ, dùng một giọng điệu vô cùng dâm đãng cười nói: “Yên tâm, lát nữa con trai sẽ làm mẹ sung sướng đến chết đi sống lại, buông thả phóng túng. Đến lúc đó mẹ cứ mặc sức rên la, nhà này nhà kia núi hoang rừng vắng không một bóng người, không cần lo người khác nghe thấy mà ngại. Tối nay có khối thời gian, căn phòng bí mật rộng rãi này và chiếc giường lớn tinh xảo đều là thiên đường để hai mẹ con chúng ta vui vẻ phong lưu. Con trai nhất định sẽ cẩn thận mân mê thân thể yêu kiều dâm đãng của mẹ, bất kể là chỗ nào con cũng không bỏ qua.”

“Đừng… A… Đừng… Gia Luân… Chúng ta là mẹ con… không được… Mẹ… xin… xin con… tha… cho mẹ đi…” Mẹ khóc lóc cầu xin, nhưng vì bị trói không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho tôi xâm phạm sỉ nhục thân thể yêu kiều nhạy cảm. Mẹ nào đã từng bị người đàn ông nào khác ngoài bố xâm phạm mân mê một cách dâm tà như vậy, nỗi đau khổ trong lòng càng không thể kể xiết.

Mẹ bây giờ hoàn toàn hối hận đã cùng con trai ra ngoài. Bị con trai ở nơi hoang vắng này làm cho mê man trói lại, thân thể trinh tiết bị con trai vô liêm sỉ xâm phạm không nói, bây giờ lại còn la lối muốn cưỡng hiếp mân mê mình, mình lại không sức lực ngăn cản, bây giờ đúng là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất không linh!

Mẹ đỏ bừng mặt xinh đẹp, cắn chặt môi hồng, tủi nhục quay đầu sang một bên, nước mắt lã chã rơi xuống.

(Ư ư… Khó chịu quá… Đau quá… Nhưng… lại ngứa quá… Chẳng lẽ chỉ có thể mặc cho con trai xâm phạm mình sao? Không… không được… Nghĩ cách khác đi… Đừng chịu thua…)

Thân thể yêu kiều nhạy cảm bị hai tay con trai xoa nắn ngày càng nóng bỏng, những vệt ửng hồng từng cơn từng cơn hiện lên trên má mẹ. Mẹ xấu hổ nhìn con trai đưa ngón tay không ngừng luồn sâu vào lồn non trinh tiết yêu kiều của mình, từng chút từng chút một hung hăng thúc mạnh. Mình sơ ý một chút, đã bị con trai xâm phạm, mân mê như vậy, mà con trai còn nói nhất định sẽ cưỡng hiếp mình nữa. Mẹ muốn khóc mà không có nước mắt. Nhưng toàn thân mẹ bị trói chặt, không dùng được chút sức lực nào. Không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể nghiến chặt răng, chịu đựng sự giày vò khi bị con trai vuốt ve mân mê, cầu mong sự mân mê đáng xấu hổ này mau chóng kết thúc, rồi con trai có thể lương tâm trỗi dậy mà tha cho mình.

“Không được… đừng mà… chỗ đó không được… con ngoan… con buông mẹ ra đi… chuyện tối nay… mẹ coi như chưa từng xảy ra.” Mẹ có chút hoảng hốt. Mặc dù mẹ cố gắng hết sức kìm nén chịu đựng, cố gắng hết sức tự chủ, nhưng cuối cùng vẫn không thể chống lại từng đợt từng đợt tấn công của ngón tay tôi. Mẹ lúc này cảm thấy lồn non của mình ngày càng ẩm ướt, một cảm giác xấu hổ. Mình là người mẹ vợ cao quý không thể xâm phạm, bị con trai xâm phạm như vậy. Không để mẹ suy nghĩ nhiều, theo sự tăng tốc độ xoa nắn và ngón tay dâm đãng của tôi, mẹ ngày càng căng thẳng.

“Dừng tay lại… Ư ư… Đừng… Hừ… Đừng mà… A…” Bị bàn tay ấm áp của con trai mân mê mu lồn, ngón tay linh hoạt ấy tách hai môi lồn mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng lại ấn mạnh; mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy xé lòng, không ngừng từ hạ bộ lan tỏa khắp toàn thân. Sâu trong cơ thể thật sự trống rỗng khó tả. Mẹ mặt mày xấu hổ, tuyệt vọng uốn éo thân thể, lúc thì rên rỉ, lúc lại cầu xin, lúc lại thở dốc.

Hành động xâm phạm trêu chọc của con trai khiến mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận. Nhưng mấy lần cố gắng giãy giụa đều vô ích. Mẹ nhục nhã nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn bộ dạng xấu xí của con trai. Nhưng sự chạm vào ngày càng của con trai trên cơ thể khiến lòng mẹ vô cùng nhục nhã. Mẹ thầm nghiến răng thề, một khi có cơ hội nhất định sẽ trừng phạt đứa con trai này một cách nghiêm khắc nhất.

“Mẹ thật nhạy cảm… Mới bị con trai sờ mấy cái đã hưng phấn rồi… Hê hê…” Tôi lại càng không thể từ bỏ. Nghiêng người sang một bên, nhìn về phía hạ bộ mẹ. Quần lót mẹ sau khi tôi vuốt ve mấy cái, từ từ có chút ẩm ướt. Đây chính là kiểu bề ngoài lạnh lùng xinh đẹp, cơ thể lại nhạy cảm mà trên mạng thường nói đây mà. Cản trở bởi tính cách cao ngạo bất khuất của mẹ, nếu không phải lần cưỡng hiếp này của tôi, e rằng ngay cả bố tôi cũng không biết thể chất đói khát này của mẹ đâu nhỉ. Tôi hưng phấn căng thẳng thần kinh, tăng tốc độ động tác. Mẹ tuy cố gắng kìm nén từng bước vuốt ve của tôi mà không rên rỉ, nhưng âm hộ căng phồng của mẹ chảy ra nước nhờn, đã chứng minh thân thể yêu kiều trinh tiết của mẹ đang từ từ thất thủ trong sự mân mê dâm đãng của tôi. Tôi vui sướng vô cùng, trong đầu óc đang kích động bắt đầu tưởng tượng cảnh cùng mẹ tận hưởng niềm vui giao cấu mẹ con.

Tôi hung hăng thúc ngón tay vào lồn non mẹ mấy cái, rồi mạnh mẽ rút tay ra khỏi hạ bộ mẹ. Mẹ bị sự cọ xát thô bạo kích thích đến hai chân run lên một hồi. Tôi đưa tay đến trước mặt mẹ: “Xem này, mẹ ơi đây là nước dâm mẹ chảy ra…”

” bị con trai này của mẹ sờ đến có khoái cảm, mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, thật muốn lập tức địt mẹ.” Mặc dù tôi chưa từng địt phụ nữ, nhưng qua phim người lớn cũng đã tìm hiểu không ít kiến thức về cơ thể phụ nữ. Chiếc quần lót trắng bị nước dâm làm ướt từ từ này, gần như sắp biến thành nửa trong suốt rồi. Toàn bộ hình dáng môi lồn trên quần lót hoàn toàn ra, gợi cảm nóng bỏng thu hút ánh mắt tôi.

Nhìn vệt dịch nhờn dâm đãng trước mắt, mẹ xấu hổ vô cùng. Mẹ cố gắng dùng lời chửi rủa để đánh lạc hướng: “Cầm thú… Ác quỷ… Gia Luân con… sao con lại biến thành thế này? Mẹ là mẹ ruột của con mà!”

Tôi vừa hôn lên chiếc cổ trắng ngần của mẹ vừa đắc ý nói: “Con tại sao lại biến thành thế này à? Ha ha! Đều là lỗi của mẹ! Không chịu hướng dẫn con cho đàng hoàng! Còn quyến rũ con nảy sinh ảo tưởng tình dục với mẹ nữa. Mẹ xinh đẹp quyến rũ đến vậy, mỗi ngày đối mặt với mẹ thêm một ngày con lại yêu mẹ thêm một chút. Ban đầu con không biết đây là cảm giác gì, chỉ là mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc cảnh phục, dáng vẻ gợi cảm quyến rũ ấy, cặc con lại bất giác ưỡn lên. Đôi khi chỉ cần nhìn thấy dung nhan của mẹ sau khi tắm xong, hoặc là ngửi thấy mùi nước hoa của mẹ, con lại không kìm được mà tưởng tượng cảnh làm tình với mẹ. Càng lớn cảm giác này càng mãnh liệt, tạo thành tình huống ngày hôm nay, mẹ phải chịu hoàn toàn trách nhiệm… Nhưng… chỉ cần mẹ hôm nay ngoan ngoãn, con sẽ dịu dàng đối xử với mẹ, để mẹ có được sự thỏa mãn chưa từng có. Nếu không con sẽ dùng cặc hung hăng huấn luyện mẹ, để mẹ biến thành nô lệ tình dục của con, cùng con ngày đêm làm tình.”

“Hoang đường! Nô lệ tình dục mẹ gì chứ! Vô liêm sỉ! Anh nói bậy bạ gì thế! Mẹ làm sao có thể quyến rũ con! Con mau buông mẹ ra! Nếu không mẹ chết cũng không tha thứ cho con đâu!” Nghe lời tuyên bố vô liêm sỉ của tôi, mẹ muốn khóc mà không có nước mắt, vừa tức giận lại vừa sốt ruột. Mẹ đã sắp phát điên rồi, cố gắng hết sức giãy giụa thân thể trắng như lụa, trong veo như ngọc, cố gắng hết sức muốn thoát ra. Nhưng lúc này mẹ cố gắng phản kháng hoàn toàn vô ích, ngược lại càng khiến tôi thêm hưng phấn.

“Đừng giãy giụa nữa, mẹ ơi, thực ra mẹ cũng rất mong chờ bị con trai xâm phạm phải không? Nếu không sao mẹ cứ ở nhà quyến rũ con trai? Cứ luôn mặc đồ mát mẻ, lại còn lắc lư vú to mông lẳng lơ, đáng ghét nhất là chân lẳng lơ còn mang tất, quả thực là muốn của con trai đi! Mẹ ở nhà dâm loạn như vậy, chẳng lẽ không phải đang quyến rũ con trai cưỡng hiếp mẹ sao, hê hê…” Nói rồi, một tay tôi vuốt ve lên gò má đỏ bừng nóng bỏng của mẹ, cảm nhận sự mịn màng của làn da phụ nữ, lướt qua chiếc cằm tròn trịa, chiếc cổ trắng nõn thon dài. Tôi xé toạc hai chiếc cúc giữa của áo cảnh phục mẹ, mẹ không ngừng uốn éo thân thể yêu kiều đang bị trói chặt.

Tôi một mặt cách lớp áo lót mạnh mẽ xoa nắn bộ ngực căng đầy của mẹ, một mặt ghé sát vào tai mẹ trêu chọc liếm láp, ngửi mùi hương đặc trưng của phụ nữ tỏa ra từ thân thể mẹ. Thân thể mẹ lại khẽ run lên, xem ra tác dụng của chất lỏng kích thích rất lớn.

“Mẹ đâu có giống như con nói… A… Con… con vô liêm sỉ… Có người mẹ nào ở nhà lại đề phòng con trai chứ… A… Con còn sờ… Cầm thú… Ư ư…” Một tiếng kêu yêu kiều kinh hãi, mặt mẹ càng thêm đỏ, hơi thở cũng gấp gáp. Đôi mắt to tròn xinh đẹp đầy vẻ hoang mang, xấu hổ tủi hờn, nước mắt long lanh trong veo, trông vô cùng quyến rũ.

“Cho nên mẹ có thể ở nhà lắc lư vú to, ngay trước mặt con trai, dang rộng chân lẳng lơ tự sờ lồn dâm của mình sao? Còn phun ra nhiều nước dâm như vậy! Đều bắn cả lên mặt con trai rồi!” Tôi đưa tay vào trong áo cảnh phục mẹ, hai tay tôi đặt lên bụng dưới mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lên trên, từ từ đến gần hai đỉnh núi ấy, rồi cúi người xuống, áp mặt vào phía trên bộ ngực tuyết trắng của mẹ, cẩn thận ngắm nhìn cặp núi đôi thường xuyên xuất hiện trong mơ và ảo tưởng khiến tôi si mê này. Tôi bất giác nuốt nước bọt một cái, “Vú to xinh đẹp như vậy ăn vào chắc chắn rất thơm nhỉ? Hử? Để con nếm thử vú lẳng lơ của mẹ xem sao? A? Mẹ ơi, vú to của mẹ thơm quá, mẹ đang quyến rũ con.”

Áo lót siết chặt lấy cặp vú xinh đẹp gợi cảm này. Nhưng do vú mẹ quá to lớn, áo lót hoàn toàn không thể bao bọc hết được, phần lớn bầu vú đều lộ ra ngoài.

Tôi đưa tay vào trong áo lót, nắm lấy cặp vú tuyết trắng mềm mại yêu kiều của mẹ, mân mê cặp vú khổng lồ của mẹ, cảm nhận sự ấm áp mềm mại mịn màng mà lại đầy đặn đàn hồi ấy. Tôi mạnh mẽ xoa nắn cặp vú mềm mại đầy đặn đàn hồi, trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng lại véo nhẹ đầu vú non mềm của mẹ.

Bàn tay tôi che phủ lấy cặp vú săn chắc khổng lồ của mẹ mà hung hăng xoa nắn, ngón tay véo lấy đầu vú non mềm yêu kiều của mẹ mà tùy tiện mân mê.

“Đó là tai nạn… A… Dừng tay… Xin con mau dừng tay… Mẹ là mẹ ruột của con mà! Con không được làm vậy…” Giữa cơn đau nhẹ, mẹ lại xen lẫn một trận sợ hãi hoang mang ập đến lòng. Mẹ cầu xin mà ra sức giãy giụa, cố gắng hết sức uốn éo thân thể yêu kiều.

“Hê hê, mẹ yên tâm, con sẽ rất dịu dàng, dịu dàng mân mê mẹ, ha ha!” Tôi cười dâm đãng, siết chặt lấy thân thể yêu kiều khỏa thân đầy đặn gợi cảm, hơi run rẩy của mẹ mà nói.

“A, đừng mà! Đồ khốn, mau buông mẹ ra! Dừng tay lại!” Ngoài việc con trai vô liêm sỉ mân mê bộ ngực căng phồng của mình, lại còn vén chiếc quần lót ren viền hoa của mình lên, bắt đầu dùng kỹ thuật điêu luyện mân mê từ dưới lên trên dọc theo khe hở nơi vùng cấm địa của mẹ, hết lần này đến lần khác nhẹ nhàng xoa động. Mẹ mặt mày xấu hổ, hai hàng nước mắt lưng tròng, gần như muốn khóc thành tiếng, không ngừng uốn éo thân thể phản kháng.

Tôi nghiêng đầu sang một bên, khẽ cắn dái tai mẹ, chắc là thổi một hơi vào tai.

Thân thể mẹ khẽ run lên một cái, xem ra tai mẹ cũng là vùng nhạy cảm của mẹ!

Rồi miệng tôi áp sát vào tai mẹ, khẽ nói: “Non mềm quá, mẹ ơi không ngờ lồn lẳng lơ của mẹ vẫn còn non mềm, hồng hào đến vậy, lại còn nhạy cảm đến thế, con đúng là nhặt được của quý rồi.”

“Dừng tay, con làm vậy là loạn luân con có biết không? Con có xứng đáng với bố con không? Con có xứng đáng với mẹ không? Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra nuôi nấng con mà!” Mẹ giãy giụa, thân thể vì xấu hổ tủi hờn mà run lên bần bật, cố gắng hết sức chịu đựng sự kích thích từ thân thể truyền đến, mày không khỏi nhíu chặt lại không buông.

Phản ứng thể xác này, không thể giải tỏa ra ngoài, lại phải cố gắng nhịn xuống, chỉ càng làm tăng thêm khoái cảm thể xác.

“Loạn luân, hừ, loạn luân thì sao? Con chính là muốn loạn luân với mẹ đấy, sự kích thích do loạn luân mang lại đâu phải là bình thường. Nếu không xưa nay trong ngoài nước tại sao lại có nhiều câu chuyện loạn luân truyền lại như vậy?” Cảm nhận sự ấm áp mềm mại trong tay, nhìn người mẹ trên giường đang giãy giụa thân thể yêu kiều, tôi cảm thấy toàn thân mình hoàn toàn sôi trào, cặc dưới háng lại càng nóng bỏng căng tức ưỡn cao: “Vả lại vú mẹ cũng đã cứng lên rồi, thực ra mẹ cũng rất thoải mái rất kích thích phải không? Thường ngày bố không mang lại được khoái cảm như vậy phải không.”

“Không! Không! Không! Con! A! Con buông mẹ ra! Buông ra!” Mẹ hét lên thất thanh, cố gắng hết sức giãy giụa, gương mặt xinh đẹp vì xấu hổ mà ửng hồng, mắt đẹp ngấn lệ.

“Mẹ đừng kích động mà, mẹ xem, thân thể mẹ rất thành thật, nước yêu chảy ra nhiều như vậy, còn kêu la lả lướt đến thế! Chắc chắn rất sướng phải không? Thân thể dâm đãng của mẹ cô đơn đến vậy, thật sự không cần con trai đến an ủi một chút sao?” Tôi cười dâm đãng cởi cúc áo cảnh phục của mẹ ra, rồi nắm lấy áo sơ mi mẹ mạnh mẽ xé sang hai bên, làm lộ ra chiếc áo lót cùng với áo sơ mi trên vai mẹ. Ngón tay từ sau lưng mẹ luồn vào móc vào dây áo lót. Không biết tại sao mẹ lại cài áo lót chặt đến vậy, siết vào sống lưng trơn láng, chỗ móc cài còn lún sâu vào thịt.

Mẹ ngoan cường né tránh, tôi sốt ruột không chịu nổi mạnh mẽ xé toạc chiếc áo lót bảo vệ lòng tự trọng của mẹ.

Vừa mới xé ra, một cặp vú đầy đặn thẳng đứng được giải thoát của mẹ như hai con thỏ trắng béo mập lập tức bật nảy ra. Một cặp đầu vú hồng phấn hơi ưỡn lên, giữa quầng vú màu đồng xu nhàn nhạt, đầu vú đỏ tươi, như những trái anh đào chín mọng điểm xuyết trên hai đỉnh núi cao vút. Theo từng nhịp thở gấp gáp rối loạn của mẹ mà không ngừng nhấp nhô. Vì sợ hãi xấu hổ tủi hờn mà khẽ run rẩy, phơi bày trước mắt tôi.

Cặp vú khổng lồ, đầy đặn, săn chắc, tròn trịa của mẹ gần như chiếm trọn cả tầm mắt tôi.

Mặc dù mất đi sự nâng đỡ của quần áo, nhưng hai khối thịt cao vút này gần như không hề chảy xệ!

Cặp vú tuyết trắng long lanh trong suốt có đường cong tuyệt mỹ, trông như những quả đào mật chín mọng, săn chắc, căng đầy, tràn ngập nước nhờn ngọt ngào, khiến người ta không nhịn được muốn cắn một miếng cho cam!

Đầu vú hồng nhạt mọc trên đỉnh hai bầu vú tròn trịa săn chắc, đầu vú nhỏ nhắn như hai trái anh đào chín mọng khiến người ta thèm nhỏ dãi. Một cặp đầu vú xinh xắn không lớn lắm, nhưng lại mọng nước ưỡn cao, như những viên ngọc tròn trịa điểm xuyết trên hai quả dưa hấu trắng nõn, tạo thành một bức tranh gợi cảm vô cùng khêu gợi…

Nhìn cặp vú to lớn béo mập của mẹ đột nhiên cảm thấy có chút khô miệng lưỡi. Cặp vú lẳng lơ to như vậy, lại hồng lại non, quả thực quá đẹp, đây là vú của mẹ!

Cặp vú đầy đặn, tròn trịa, săn chắc mà tôi hằng ao ước từ lâu, cuối cùng cũng phơi bày trước mắt tôi.

Đây chính là cặp vú đã từng cho tôi bú mớm khi còn bé!

Nhưng tôi đã sớm quên mất dáng vẻ của cặp vú khi còn bé bú mớm rồi.

Bây giờ tôi nhìn thấy chỉ là một cặp vú gợi cảm, căng tràn dục vọng trưởng thành, mỹ miều!

Tôi bất giác nuốt nước bọt một cái, nói: “Vú to xinh đẹp như vậy ăn vào chắc chắn rất thơm nhỉ? Hử? Để con nếm thử vú lẳng lơ của mẹ xem sao? A? Mẹ ơi, vú to của mẹ thơm quá, mẹ đang quyến rũ con.” Tôi nhìn cặp vú to lớn béo mập của mẹ đột nhiên cảm thấy có chút khô miệng lưỡi, cặp vú lẳng lơ to như vậy, lại hồng lại non, quả thực quá đẹp.

“Không! Cầm thú! Đừng!” Mẹ cũng đã ý thức được suy nghĩ của tôi, không sợ hãi thì không thể nào, lập tức giãy giụa dữ dội, cố gắng hết sức muốn né tránh tôi. Nhưng vô ích vì mẹ bị tôi trói chặt, mẹ vừa kinh hãi lại vừa sợ hãi, bất lực chảy nước mắt.

“Chính là muốn!” Ngón tay run rẩy khẽ của tôi chạm lên cặp vú trắng nõn, bóng loáng, đầy đặn, săn chắc, tròn trịa của mẹ.

“Hừ…” Như bị điện giật vậy, một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay lập tức lan khắp toàn thân. Mẹ khẽ rên một tiếng, bất an uốn éo người.

“A! Vú mẹ đẹp quá…” Tôi say sưa tán thưởng. Tôi véo nắn cặp vú đầy đặn đàn hồi của mẹ. Mẹ lập tức kinh hãi muốn né tránh, nhưng bị trói chặt mẹ hoàn toàn không thể thoát ra, chỉ có thể đau đớn tủi hờn mặc cho tôi nắm lấy một cặp vú khổng lồ. Vú trắng nõn, bóng loáng theo từng nhịp thở khẽ của mẹ mà run rẩy.

Tôi không chút khách khí ngay trước mặt mẹ mà mân mê hai khối thịt khổng lồ ấy, vừa xoa vừa nắn, vừa véo vừa vuốt, mân mê một bên rồi lại mân mê bên kia. Hai đầu vú mẹ bị xoa nắn đến mức cứng rắn như đá nhỏ. Tôi vừa sờ vú vừa ngắm nhìn thân thể mẹ, lại một lần nữa tán thưởng thân hình gần như hoàn mỹ không một chút khuyết điểm của mẹ.

Hai bầu vú mẹ vô cùng căng phồng, như những quả chín mọng nhiều nước, bóng loáng mịn màng. Cảm giác đàn hồi nặng trĩu ấy mang lại sự kích thích chưa từng có, khiến máu huyết tôi sôi trào bất chấp tất cả.

Chỗ nào có áp bức chỗ đó có phản kháng. Dưới sự áp bức của ngón tay tôi, hai đầu vú đỏ hồng của mẹ như những chiến sĩ cách mạng không cam chịu áp bức mà vùng lên phản kháng, hai điểm lồi đỏ hồng cứng rắn thẳng đứng, điều này làm tôi điên cuồng.

Tôi cố gắng kìm nén cơn kích động muốn ngậm lấy đầu vú này vào miệng. Miệng tôi cách đầu vú chỉ một tấc thì dừng lại. Tôi hít sâu mùi hương vú mẹ, một mùi hương cơ thể xộc thẳng vào mũi, khiến tôi càng thêm kích động.

Hơi thở của con trai phả lên đầu vú mình, vú mẹ bị kích thích đến run rẩy không ngừng.

Bị con trai xâm phạm như vậy, mặt mẹ đỏ đến sắp chảy nước.

Mẹ cảm thấy con trai có thể sẽ xâm phạm thêm nữa, căng thẳng đến mức cơ thể như con rắn nước uốn éo dữ dội, hai chân đá loạn xạ, và kinh hoàng hét lên: “Đừng… Xin con đừng làm vậy… Mau buông mẹ ra.”

“Buông ra, sao có thể chứ, trừ phi đầu óc con bị úng nước rồi.” Tôi cười dâm đãng chế nhạo mẹ.

.

LH đọc full: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)

==================== Chương 40 ====================

Chương 40: Cưỡng Hiếp 4

Sự giãy giụa và tiếng kêu của mẹ, càng thêm kích thích tôi. Tôi như con sói đói lao tới, nắm lấy một bên ngực mẹ, rồi cúi đầu tục tĩu liếm láp đầu vú mẹ. Đầu lưỡi trơn tuột trêu chọc liếm láp đầu vú mẹ, cơ thể mẹ theo bản năng run lên. Đầu vú nhạy cảm trở nên càng thêm cứng rắn, hơi thở ấm áp của lưỡi khiến cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm. Môi hồng hé mở ra những tiếng rên yêu kiều. Mắt mẹ hoe đỏ một vẻ đáng thương, trông vô cùng khiến người ta thương cảm.

Sau đó, cúi đầu lại một lần nữa ngậm lấy đầu vú mẹ. Lần này khoang miệng ấm áp bao bọc lấy đầu vú mẹ nhẹ nhàng mút lấy, kích thích mẹ cả người run lên. Tôi tham lam từng ngụm lớn liếm láp bầu vú tuyết trắng căng tròn đầy đặn đàn hồi của mẹ. Trên cặp vú đầy đặn mà một tay tôi không thể nắm hết ấy, tôi tham lam sờ mó, cắn xé, liếm láp. Làn da thịt trơn tuột đầy đặn đàn hồi lại một lần nữa khiến tôi cảm nhận được vẻ đẹp chân thực của thân thể mẹ…

“Ư…”

Chỉ mới liếm láp như vậy, cơ thể mẹ đã có phản ứng. Sự trống trải cô đơn bấy lâu cộng thêm sự kích thích của thuốc kích dục, dục vọng bị ép phải bùng nổ. Mẹ bị tôi ngậm lấy đầu vú mút đến có khoái cảm mãnh liệt, theo bản năng cong người lên để đầu vú đang bị tôi mút được thoải mái hơn, kích thích mẹ suýt nữa thì phát ra những tiếng rên yêu kiều. Nhưng mẹ ý thức được đứa con trai trước mắt đang cưỡng hiếp mình, mẹ lại một lần nữa giãy giụa dữ dội. Nhưng vô ích vì bị trói chặt không thể động đậy. Mẹ đành phải nghiến răng chịu đựng sự xâm phạm dâm đãng của con trai lên bộ ngực căng đầy của mình. So với bộ ngực bị xâm phạm, điều khiến mẹ lo lắng hơn nữa là, hành động xâm phạm của con trai đối với hạ bộ mình.

Tôi điên cuồng ngậm trọn đầu vú vào miệng mà mút lấy. Hai tay cũng không rảnh rỗi mà mạnh mẽ xoa nắn. Mẹ bị tôi mạnh bạo xoa nắn vú đến vừa xấu hổ lại vừa tức giận, mặt xinh đỏ bừng, cố gắng hết sức giãy giụa muốn thoát khỏi sự khống chế của tôi. Nhưng dù mẹ có dùng hết sức lực cũng vô ích, chỉ có thể uốn éo thân thể yêu kiều vài cái mà thôi.

Tôi mút lấy đầu vú mẹ mạnh mẽ kéo ra sau, cho đến khi mẹ đau đến ưỡn ngực lên, rồi lại buông miệng ra. Hai đầu vú mẹ lập tức bật trở lại.

“A!! Đau quá… Ư ư…” Mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp một trận méo mó.

Vẻ mặt đau khổ của mẹ càng khơi dậy khoái cảm của tôi. Tôi ngậm lấy đầu vú mẹ mạnh mẽ cắn nhẹ một cái. Đau đến nỗi người mẹ run lên, mẹ khóc lóc kêu la: “A! Đau quá! Cầm thú, mẹ là mẹ ruột của con mà! Ư ư…”

Nước mắt mẹ rất làm tôi vui lòng. Tôi buông đầu vú mẹ ra, đưa tay nắm lấy bầu thịt trước ngực mẹ, rồi dùng đầu ngón tay lướt nhẹ kích thích đầu vú mẹ, để mẹ dịu lại một chút. Rồi tôi cúi đầu lại một lần nữa hôn lên đầu vú hồng non của mẹ. Vẻ dịu dàng lúc này hoàn toàn trái ngược với vẻ thô bạo vừa rồi. Há miệng ngậm lấy đầu vú mẹ tục tĩu liếm láp xoay quanh đầu vú mẹ, cố ý phát ra những tiếng mút nước đáng xấu hổ. Vừa mân mê tôi lại vừa nói: “Thân thể mẹ đẹp quá, vú to quá…”

“A… Đừng… Mau dừng lại! Cầm thú… Mẹ là mẹ ruột của con mà…” Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa.

“Đừng sợ mà, mẹ ơi, làm người đàn bà của con đi, con thích quá cái vẻ trưởng thành của mẹ rồi, mẹ ơi con sẽ làm mẹ sung sướng, mẹ cứ hảo hảo mà tận hưởng nhé, hê hê hê hê.”

Mẹ nhục nhã nhắm mắt lại. Cả đời này của mẹ ngoài bố ra, chưa từng có quan hệ tình dục với người đàn ông thứ hai nào. Vậy mà bây giờ lại bị đứa con trai yêu quý vuốt ve những vùng kín đáo trên cơ thể. Nước mắt mẹ bất giác lăn dài…

Tôi men theo chiếc cổ trắng nõn của mẹ hôn lên trên, cằm, dái tai, lưỡi lại cố gắng luồn vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm tô son đỏ nhạt của mẹ.

Mẹ nhắm chặt mắt, cắn chặt răng từ chối tôi. Hiểu được sự bảo thủ và kiên quyết của mẹ, sau khi bị từ chối không chút hứng thú, ngược lại càng khơi dậy thú tính của tôi.

Tôi cúi đầu xuống, nằm sấp lên người mẹ gần như trần trụi. Tôi vùi mặt vào giữa hai đỉnh núi cao vút của mẹ, ngửi mùi hương sữa quyến rũ ấy, không nhịn được áp miệng lên đỉnh núi trắng nõn, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy ấy.

Môi lưỡi tôi hôn liếm khe ngực sâu hút ấy, từ gốc vú hôn liếm lên trên.

Đầu lưỡi tôi vẽ vòng quanh quầng vú hồng hào trên đỉnh núi tựa như quả đào chín mọng của mẹ, thỉnh thoảng lại liếm láp cặp đầu vú căng tròn ấy.

Tôi tham lam há miệng, một ngụm ngậm lấy một bên đầu vú hồng non ấy. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng liếm mút cắn xé, đầu lưỡi liếm láp đầu vú tròn vo, mút lấy, bao bọc lấy.

Sau khi nghiên cứu, vú mẹ chắc hẳn là vùng nhạy cảm chỉ sau âm đạo. Lòng bàn tay tôi chưa từng rời khỏi sự vuốt ve đối với vú mẹ.

Tôi há miệng to tham lam ngậm lấy đầu vú vào miệng, lưỡi bao bọc lấy đầu vú vừa liếm vừa mút, tay kia khéo léo xoa nắn đầu vú còn lại.

Sự giãy giụa của mẹ vẫn còn rất mạnh mẽ, nhưng lại có vẻ rất lộn xộn. Lúc thì giãy giụa lúc lại ưỡn ngực lên, cố gắng thoát ra.

Thỉnh thoảng lại dùng lưỡi trêu chọc đầu vú đang cương cứng ấy, mút đến nỗi nó từ màu hồng non ban đầu chuyển sang màu đỏ au sung huyết sáng bóng, như một quả nho đỏ ngâm nước căng phồng. Phần quầng vú mẹ có màu hồng phấn hình tròn, hai bầu vú đẹp này xoa nắn trong tay vô cùng đàn hồi, ngậm trong miệng lại càng trơn mềm non mịn, thật sự khiến tôi yêu thích không nỡ buông. Rất nhanh, đầu vú non mềm của mẹ đã đầy nước bọt của tôi.

Mẹ bị tôi sờ vú mút sữa làm cho ngứa ngáy không chịu nổi, đã không thể kìm nén được những tiếng thở dốc gấp gáp. Mẹ cắn chặt răng bạc vừa xấu hổ lại vừa tức giận kêu lên: “Không… đừng… a… cầm thú… đừng… đừng cắn… vú… của mẹ…”

Lúc này tiếng phản đối của mẹ ngày càng yếu đi, hơi thở ở mũi lại càng nặng nề hơn. Lòng tôi vui sướng cuồng loạn, chỉ sợ tôi cố gắng làm việc, mà cơ thể mẹ lại không một chút chấp nhận. Bây giờ đã có phản ứng rồi, kế hoạch mẹ nô của tôi nhất định sẽ thành công!

Tôi véo lấy đầu vú đỏ hồng của mẹ, độc địa nói: “Mẹ quả nhiên là một con đĩ lẳng lơ, đầu vú cũng đã cứng rồi, ha ha ha ha! Vú mẹ đẹp thật đấy nhé, không chỉ đầy đặn đàn hồi mà còn to lớn vừa vặn, không biết bên trong có bao nhiêu sữa ngọt ngào?”

Tiếp đó tôi một mặt mút lấy vú mẹ, một mặt lại cắn xé đầu vú mẹ.

“A… Con làm gì thế!? Đau! Đau… Đừng, đừng mà! Đồ khốn… Cầm thú… Ư ư…” Mẹ hét lên đau đớn. Bộ ngực khổng lồ bị con trai mân mê cắn xé làm mẹ hoa dung thất sắc, toàn thân run rẩy không ngừng. Sợ hãi, xấu hổ, bất lực, tuyệt vọng đủ mọi cảm giác ập đến lòng mẹ. Mẹ yếu ớt lắc đầu, nước mắt tủi hờn lập tức trào ra khỏi khóe mắt mẹ, men theo má chảy xuống, làm ướt cả mái tóc đẹp hai bên thái dương.

Lưỡi con trai nhẹ nhàng liếm đầu vú đỏ au của mẹ, cảm giác tuyệt vời khiến toàn thân con trai run lên, đầu lưỡi truyền đến cảm giác mềm mại như tan chảy.

Men theo đầu vú xoay tròn, chiếc lưỡi linh hoạt như rắn độc tham lam liếm láp đầu vú. Đầu vú căng phồng dần dần run rẩy giữa hàm răng sắc nhọn của con trai, đầu vú đỏ tươi khảm vào giữa hàm răng trắng nõn, trông vừa tàn nhẫn lại vừa yêu kiều.

“Cầm thú, buông tao ra, đừng mút nữa! Tao là mẹ ruột của mày mà…” Mẹ không thể chống cự, chỉ có thể chảy nước mắt tủi nhục mặc cho con trai thưởng thức bộ ngực khổng lồ của mình. Nhưng, động tác của con trai không hề vì thế mà dừng lại, dục vọng mãnh liệt trong đầu dâng trào như sóng cả, con trai mạnh mẽ xoa nắn bầu vú còn lại của mẹ.

Bầu vú rung động không ngừng như muốn bị ép nổ tung, giữa làn da tuyết trắng nở rộ những đóa hoa bầm tím, đầy những vết móng tay, dấu tay.

“A~ a, đau quá, đừng mạnh tay như vậy.”

Buông bỏ lòng tự trọng của mẹ, mẹ cầu xin con trai. Nước mắt không nhịn được mà tuôn trào, không biết là vì bị con trai mân mê mà xấu hổ, hay là vì cơn đau nhói từ đầu vú truyền đến.

“Đầu vú mẹ cứng rồi, mẹ thoải mái lắm phải không?”

“…Không có, không có… chuyện đó!”

Mẹ tuy lập tức phủ nhận, nhưng, khoái cảm sai trái của việc mẹ con giao cấu còn mãnh liệt hơn cả cảm giác nhục nhã khi bị con trai xâm phạm.

Sự vuốt ve của con trai khiến cơ thể mẹ tự nhiên ngứa ngáy. Cảm giác được đứa con thơ bú mớm đầu vú từ sâu trong ký ức được đánh thức. Phản ứng chống cự trực tiếp trong đầu từ từ biến mất. Ngoài cảm giác tê dại khoan khoái ra, mọi thứ từ từ trở nên mơ hồ.

Mẹ như trốn tránh mà nhắm mắt lại, ư ư khóc thành tiếng. Cơ thể lại chỉ có thể mặc cho con trai làm càn, tự mình hưởng thụ sự nóng bỏng của cơ quan sinh dục.

“Xem vú mẹ kìa… To như vậy… Thật dâm đãng quá… Chậc chậc!” Tôi cúi đầu, ngậm lấy đầu vú mẹ mà mút lấy, vừa mút vừa khẽ cắn đầu vú mẹ: “Mẹ ơi, vú mẹ thơm quá, hồi bé con bú chưa đủ, sau này con muốn ngày nào cũng bú.”

“A… Con… mau… mau dừng tay… Ừm…” Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, miệng nhỏ không ngừng kêu la giãy giụa bi thương. Ánh mắt lạnh lùng kiên định vốn có lập tức trở nên hoang mang rối loạn. Mẹ vì phản ứng đáng xấu hổ của mình mà cảm thấy vô cùng khó xử. Gương mặt xinh đẹp vốn trắng như tuyết không tì vết bất giác nhanh chóng ửng hồng một cách quyến rũ. Khí chất cao quý thanh thuần của người mẹ vợ hiền thục từ từ nhuốm một bầu không khí dâm đãng. Hiện trường bày ra một bức tranh dâm ô, đứa con trai trẻ tuổi ôm người mẹ giả vờ đoan trang cao quý, con trai say sưa mân mê thân thể gợi cảm của mẹ, còn mẹ thì gương mặt xinh đẹp xấu hổ lại lộ ra chút ít vẻ xấu hổ.

“Chậc chậc, không ngờ vú mẹ lại đẹp, lại non đến vậy!! Thật muốn lập tức cắn hai miếng!” Tôi cười một cách dâm ô, một mặt dùng hai tay xoa nắn cặp vú tuyết trắng đầy đặn của mẹ, một mặt lại dùng ngón tay ra sức véo nắn hai đầu vú hồng non yêu kiều mà tùy tiện mân mê. Cặp vú tuyết trắng của mẹ mềm mại mà lại đầy đặn đàn hồi, dục vọng của tôi đã hoàn toàn bị thân hình nóng bỏng gợi cảm này của mẹ khơi dậy.

“Ừm… Không… đừng… dừng lại… Con… cầm thú… a…” Cặp vú khổng lồ bị con trai tùy tiện giày vò truyền đến từng cơn đau nhẹ và cảm giác như điện giật. Mẹ đau đến rên rỉ, một cảm giác xấu hổ và bi thương tột độ ùa về trong lòng mẹ. Nhưng thân thể đã bị trói chặt mất hết khả năng phản kháng, mẹ chỉ có thể không ngừng uốn éo thân thể, dùng miệng nhỏ không ngừng phản đối, đôi mắt to tròn xinh đẹp ấy đầy vẻ tức giận, nhìn chằm chằm vào con trai.

Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ cùng với ánh mắt tức giận bất khuất ấy, tôi bắt đầu dùng những phương pháp mân mê cơ thể phụ nữ học được trên mạng để mân mê thân hình mỹ miều khiến máu huyết sôi trào ấy của mẹ. Tôi bắt đầu hung hăng véo mạnh đầu vú mẹ. Đầu vú mẹ bị véo nắn liên tục, hơi trở nên cứng rắn. Cảm nhận sự săn chắc cứng cáp, mềm mại vô cùng mà lại đầy đặn đàn hồi từ lòng bàn tay không ngừng truyền đến, tôi biết mình đã thành công mân mê đầu vú mẹ đến mức căng cứng. Tôi hưng phấn kêu lên: “Mẹ đừng có cứng miệng nữa! Vú mẹ rất có cảm giác đấy… Mẹ xem, đầu vú mẹ cũng đã ưỡn lên rồi…”

“Ừm… Con… nói bậy gì thế… ư… ô…” Sự xâm phạm của con trai khiến mẹ cảm thấy một trận ngạt thở. Mẹ cảm thấy bàn tay to lớn mạnh mẽ của con trai siết chặt lấy cặp vú đầy đặn của mẹ, hung hăng xoa nắn. Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp lồng ngực, thẳng đến cổ họng. Mẹ không khỏi khẽ rên một tiếng.

Tôi không kìm được dục vọng, cúi người xuống, một ngụm ngậm lấy một đầu vú, điên cuồng mút lấy.

“A! Đừng!” Mẹ khóc nấc lên kinh hãi, “Con không được làm vậy!”

Tôi ra đầu vú, cố ý kích động mẹ: “Con trai hôn vú mẹ một cái không được sao? Huống chi hồi bé con không phải cũng đã bú rồi sao? Chẳng lẽ bị con trai bú mớm có khoái cảm rồi à?”

“Không, không phải…” Mẹ lắc đầu nghẹn ngào.

Tôi không để ý đến mẹ, lại cúi đầu ngậm lấy đầu vú còn lại của mẹ.

Trong tiếng nấc nghẹn ngào của mẹ, tôi tham lam mút lấy đầu vú còn vương lại chút hương sữa thoang thoảng, lưỡi cũng không ngừng trêu chọc đầu vú non mềm của mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ xem đầu vú mẹ cũng đã cứng rồi,” Tôi trêu chọc, “Miệng thì nói không được, cơ thể lại có phản ứng rồi, mẹ thực chất chính là một người mẹ dâm đãng thầm kín phải không.”

“Mẹ không phải… Con mau buông mẹ ra… Đừng mà…” Mẹ dùng sức uốn éo không ngừng cố gắng thoát khỏi sự kích thích của con trai đối với mẹ.

“Đừng cái gì? Hê hê… Mẹ nói thử xem…” Tôi ngẩng đầu lên, nhìn ánh mắt mẹ mang theo vẻ đau khổ và xấu hổ tủi hờn, có lẽ mẹ thật sự không ngờ tôi lại hành hạ mẹ như vậy phải không, còn tôi thì sao?

Mắt tôi chỉ có sự cuồng nhiệt và tàn bạo. Tôi vui vẻ dùng những đầu vú đã căng cứng của mẹ vẽ vòng tròn nhẹ nhàng vuốt ve, rồi lại véo lấy đầu vú dùng kỹ thuật mà một hồi xoa nắn, véo nhẹ.

“Dừng… ư… đừng mà… Con là con trai của mẹ… ừm…” Cảm giác mãnh liệt trước ngực khiến người mẹ vẫn còn chút lý trí kín đáo cố gắng hết sức mím chặt môi, khẽ rên thành tiếng, chịu đựng cảm giác tuyệt vời mà hai tay con trai mang lại cho vú ngọc mẹ.

Vệt ửng hồng trên đỉnh núi từ từ lan rộng, đầu vú hồng phấn cũng vì không chịu nổi sự kích thích mà hơi ưỡn lên. Chủ nhân của đỉnh núi ngọc thì vì sự trêu chọc của đầu ngón tay con trai mà khẽ run rẩy. Ngay trong tiếng kêu bi thương của mẹ, cúi đầu xuống, tôi lại một lần nữa ngậm trọn đầu vú vào miệng mà hung hăng mút lấy.

“Ha… Ừm~” Cơ thể nhạy cảm của mẹ không ngừng bị kích thích, cuối cùng cổ họng không kiểm soát được mà ra những tiếng rên khe khẽ. Đầu vú bị tôi ngậm lấy mút đến vô cùng kích thích, khoan khoái.

“Hê hê… Nhanh như vậy đã có cảm giác rồi à? Quả không hổ danh là người mẹ dâm đãng của con… Dù sao bố cũng lâu ngày không ở nhà, thân thể trống trải của mẹ cũng có thể cùng người lạ nói chuyện mà tự sướng rồi, vậy thì để con trai mân mê một chút thì có sao đâu?” Tôi cười dâm đãng dụi đầu vào bờ vai thơm tròn trịa của mẹ, không ngừng ngửi, hôn lên cổ gáy mẹ, đưa lưỡi ra khẽ liếm, hai tay to lớn che phủ lên cặp núi đôi trắng nõn cao vút của mẹ mà tùy tiện xoa nắn, lúc thì hai ngón tay véo lấy đầu vú non mềm khẽ xoa chậm rãi.

“Anh… đồ cầm thú này… sao anh lại có thể nói mẹ ruột như vậy…” Mẹ vừa nghe lập tức đỏ bừng mặt mày, đang định lên tiếng ngăn cản, nhưng ngay sau đó lại bị hành động xâm phạm tiếp theo của đứa con trai liều lĩnh kích thích lên ngọn lửa dục vọng đã trống trải từ lâu.

“Mẹ làm được, sao con trai lại không được nói! Thân thể gợi cảm như vậy của mẹ, sao có thể để cho người khác mân mê chứ?!” Hai bàn tay ma quỷ của tôi không ngừng xoa nắn cặp vú khổng lồ ấy của mẹ, dùng những kỹ thuật điêu luyện, lực đạo vừa phải mà hung hăng xoa nắn mạnh mẽ.

“A, a! Đừng… Mẹ thật sự không có mà… A… Đừng… Xin con… đừng như vậy… Mẹ xin con… đừng đối xử với mẹ như vậy… Ư ư…” Mẹ vì bị tôi đè chặt mà không thể giãy giụa. Bộ ngực thánh thiện dưới sự mân mê của tôi, đầu vú đã từ từ cứng rắn cương cứng. Mẹ vì phản ứng bất giác của cơ thể mình mà cảm thấy xấu hổ. Mẹ nhắm nghiền đôi mắt đẹp mê hồn, hai hàng nước mắt trong veo men theo gò má trắng nõn của mẹ chảy xuống.

“Không được đâu! Vú mẹ… thật sự quá tuyệt vời! Hoàn toàn không thể dừng lại được!” Cặp vú tuyết trắng đầy đặn tròn trịa săn chắc của mẹ dưới sự mân mê thô bạo như vậy, đầu vú vốn có màu hồng phấn, từ từ biến thành màu đỏ tươi. Hai đầu vú đỏ tươi đã sớm trở nên cứng rắn như đá kiêu hãnh đứng thẳng trước mặt tôi, vô tình quyến rũ dục vọng của tôi!

Thấy đầu vú non mềm nhạy cảm của mẹ lại không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, lập tức kêu lên yêu kiều. Tôi không khỏi bị phản ứng khoa trương của mẹ quyến rũ đến mức tán thưởng: “A! Mẹ thật nhạy cảm quá!”

Đối với sự xâm phạm của con trai, mẹ lại cảm thấy vô cùng thích thú. Nhưng mẹ rất nhanh đã phản ứng lại, đỏ bừng mặt xinh đẹp phản kháng: “Không… đừng… Con… con không được đối xử với mẹ như vậy… Mẹ là mẹ ruột của con mà… Đừng… ư…”

Mẹ miệng ra những lời nói trái ngược với cảm giác trong lòng. Nhưng làm sao có thể qua mắt được tôi, đứa con trai này. Tôi hoàn toàn không để ý mà tiếp tục tấn công mạnh mẽ mẹ. Mẹ tuy không ngừng uốn éo phản kháng dữ dội, nhưng tôi từ phản ứng của cơ thể mẹ nhìn ra được, mẹ đã bắt đầu động tình rồi.

Theo móng vuốt của tôi không ngừng xoa nắn trên hai đỉnh núi của mẹ, thân thể khỏa thân đầy đặn yêu kiều của mẹ bất giác khẽ uốn éo lung tung. Làn da tuyết trắng từ trong lớp mỡ non mềm rịn ra một lớp mồ hôi thơm long lanh trong suốt.

“Ừm!” Một tiếng rên nặng nề theo lúc môi tôi ngậm lấy một đầu vú đã cương cứng từ miệng mẹ truyền ra. Hơi thở cũng trở nên nặng nề. Cặp vú tê dại ngứa ngáy lại càng hơi ưỡn lên trên theo đuổi sự mút liếm của miệng lưỡi tôi.

Tôi 『chậc chậc』 có tiếng mà thưởng thức cặp vú khổng lồ tươi ngon của mẹ. Lưỡi thô ráp không ngừng liếm láp đầu vú đỏ au của mẹ. Lâu ngày không được chồng làm tình, sự trống trải kéo dài, đã khiến sức chống cự của cơ thể mẹ đối với sự trêu chọc của tôi xuống đến mức thấp nhất. Sự kích thích nóng ẩm khiến mẹ từng chút từng chút một đánh mất chính mình.

“A, ừm, a…” Tiếng rên yêu kiều khẽ khàng lúc nhẹ lúc nặng theo sự thay đổi hình dạng của bộ ngực khổng lồ từ môi hồng mẹ đứt quãng phát ra. Da thịt tiếp xúc với con trai, sự kích thích từ cổ, vai thơm và hai đỉnh núi truyền đến, khiến mặt mẹ đỏ bừng nóng bỏng, lòng hoang mang khó chịu, đầu óc lại càng nóng đến hoang mang, bất giác phát ra những tiếng thở dốc khe khẽ và những tiếng rên nhẹ nhàng.

Tôi vừa hôn mút bộ ngực khổng lồ của mẹ, một tay cũng bắt đầu men theo làn da mịn màng của mẹ từ từ trượt xuống. Khi chạm đến cạp váy cảnh sát, tôi luồn vào trong, lại một lần nữa sờ đến vùng cấm địa của mẹ.

Toàn thân mẹ run lên, miệng lại càng kinh hô: “Không… không được… không thể như vậy!”

Hai chân mẹ bị tách ra cố định không thể khép lại, mặc cho ngón tay tôi cách lớp quần lót ren mỏng manh cọ xát lên xuống. Không bao lâu đã bị nước dâm của mẹ làm ướt một mảng. Quần lót theo sự hé mở của cửa âm đạo mà lõm vào một khe, còn ngón tay tôi thì ở ngay khe hẹp ấy qua lại cọ xát.

“Hê hê, mẹ ơi, ướt hết rồi à, muốn rồi phải không?” Buông đầu vú đã cứng rắn trong miệng ra, rời khỏi bộ ngực khổng lồ đầy nước bọt, tôi cười dâm đãng ghé sát vào tai mẹ, vừa liếm láp khẽ cắn dái tai trắng nõn của mẹ, vừa khẽ nói.

“Không phải… ư… dừng tay… Con… ừm… mau… ừm… dừng tay… ô…” Nghe con trai nói mình như vậy, gương mặt xinh đẹp thanh tú tuyệt trần của mẹ lập tức càng thêm đỏ bừng. Ngay cả dái tai nhỏ nhắn non mềm long lanh cũng một mảng ửng hồng. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm não mẹ, mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên đứt quãng.

==================== Chương 41 ====================

Chương 41: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ

Lúc này mẹ, một cặp đỉnh núi sữa nhọn hoắt hoàn toàn trần trụi, toàn thân da thịt tỏa ra ánh ngọc trai, chiếc cổ trắng ngần, đôi vai tròn đầy, đầu vú hồng hào cùng quầng vú hiện lên màu sắc trong trắng. Trên bụng dưới phẳng lì lờ mờ có thể nhìn thấy đường nét cơ bụng cân đối hơi nhô lên, từ chiếc rốn tròn trịa kéo xuống một đường nhàn nhạt, thẳng đến vùng tam giác của người con gái. Nơi đó là một khu rừng nguyên sinh rậm rạp, vì còn vương những giọt nước mà kết thành từng lọn từng lọn. Tiếp xuống dưới là đôi chân dài quyến rũ, trắng như tuyết mịn màng, lại dài lại thẳng, đường cong vô cùng mỹ miều. Vì bị trói chặt giữa hai chân nên trông càng thêm khép nép, hoàn mỹ đến mức ngay cả một ngón tay cũng không chen vào được. Dưới cặp đầu gối tròn trịa nhỏ nhắn là bắp chân có đường cong cân đối, bắp chân con hiện lên đường cong tuyệt mỹ, gân Achilles trông vô cùng mạnh mẽ, nhìn là biết vừa có năng lực vận động hơn người lại vừa có năng lực tình dục. Một cặp chân ngọc trần trụi trông vừa vặn hoàn hảo, không mập không ốm, gốc mười ngón chân nhỏ nhắn còn có những hõm thịt nhỏ đáng yêu, mà vòm chân lại cao, rất có lực, khoảng cách giữa gót chân và bắp chân con xa hơn so với những người mẹ bình thường, công phu giường chiếu của mẹ tốt xấu ra sao đều phụ thuộc vào sợi gân này.

Tôi nhìn mà nước miếng chảy ròng ròng. Ngón tay tôi hết lần này đến lần khác lướt qua đầu nhọn hồng hào trên đỉnh núi sữa của mẹ, mang lại cho mẹ từng cơn từng cơn ghê tởm: “Cầm thú! Đừng chạm vào mẹ nữa… A!”

Tôi bắt đầu mạnh mẽ giày vò mẹ, tùy tiện vuốt ve và véo nắn cơ thể mẹ, hôn lên vai và gáy mẹ.

Mái tóc đẹp của mẹ xõa tung, mẹ cố gắng giãy giụa, toàn thân không ngừng uốn éo, nhưng hoàn toàn vô ích.

Tôi cúi đầu, lưỡi lập tức chạm đến bầu ngực căng phồng của mẹ mà lướt qua: “Thật là một cặp vú to tinh xảo!”

“A! A! Dừng tay! Cầm thú! Dừng tay! A!” Toàn thân mẹ bị trói chặt muốn giãy giụa, nhưng lại hoàn toàn không thể động đậy.

“Không cần nói dối nữa, thân thể mẹ đã trung thành phản ánh cảm giác của mẹ rồi, thật dâm đãng làm sao…” Tôi cười nhìn thân thể ửng hồng của mẹ, nói giọng đầy ham muốn.

“Con nói bậy… Mẹ đâu phải… như vậy… ư…” Gò má xinh đẹp của mẹ ửng đỏ, hàm răng trắng như tuyết cắn chặt đôi môi anh đào đỏ mọng, đôi mắt to tròn xinh đẹp ngấn đầy nước mắt.

“Mẹ ơi, mẹ hôm nay ăn mặc lẳng lơ như vậy, không phải là muốn quyến rũ con địt mẹ sao? Giả vờ trong trắng cái gì?” Tôi thấy mẹ mím môi cố gắng chịu đựng, cười lạnh, hung hăng mút mạnh mỗi bên một cái lên cặp đầu vú nhạy cảm trước ngực mẹ, lập tức phát ra một tràng tiếng “chụt chụt” giòn giã.

“Hừ… A…” Cảm nhận được sự xao động khác lạ từ sâu trong cơ thể, người mẹ run lên bần bật, tim gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, miệng nhỏ bất giác khẽ kêu lên một tiếng. Mẹ bây giờ hối hận vô cùng, bị con trai mân mê cặp vú đẹp cao vút mềm mại và cái lồn non e lệ đáng yêu, thân thể yêu kiều nhạy cảm đã bắt đầu không chịu nổi nữa. Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, gần như muốn ngất đi.

Tôi tay miệng cùng lúc mân mê kích thích cặp vú khổng lồ hoàn mỹ thẳng đứng của mẹ, tay kia men theo vòng eo thon thả mềm mại như liễu của mẹ trượt xuống, sờ lên cặp đùi dài săn chắc mang tất của mẹ, cười dâm đãng: “Thân hình đẹp quá, mẹ mặc cảnh phục thật đáng tiếc, cứ trần truồng như thế này không phải tốt hơn sao!”

“Không… Ô… đừng… ừm… dừng tay lại đi… ư ư…” Mẹ không nhịn được phát ra những tiếng rên rỉ đau khổ đứt quãng. Nhưng vừa nghĩ đến kẻ đang xâm phạm thân thể trinh tiết của mình là con trai, mẹ không khỏi vừa xấu hổ lại vừa căm hận đến tột cùng, nước mắt nhục nhã cuối cùng cũng trào ra khỏi khóe mắt.

Tôi thấy dáng vẻ khóc lóc đáng thương của mẹ, lập tức lại nhìn mà hai mắt sáng rực, cặc dưới háng lại càng cứng rắn nhảy dựng lên. Tôi mạnh mẽ kéo chiếc váy cảnh sát bó sát hông trên người mẹ xuống, lột người mẹ xinh đẹp lạnh lùng chỉ còn lại đôi tất đen trên chân dài và chiếc quần lót nhỏ trong khe tất, khiến nửa người trên trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn lộ ra, phơi bày vòng eo thon thả nuột nà, để lộ hai khối thịt đầy đặn mà lại thẳng đứng trước ngực, quả thực là nửa phần gợi cảm trần trụi, nửa phần say đắm trong lụa là.

Mẹ cố gắng hết sức uốn éo tứ chi, hai bàn chân ngọc mang tất đen không ngừng đá loạn xạ, hai tay cũng gắng sức giãy giụa. Nhưng mẹ bị tôi dùng dây thừng trói chặt cứng, không cho mẹ một chút cơ hội phản kháng hay thở dốc nào.

“Mẹ dâm đãng cứ ngoan ngoãn tận hưởng sự phục vụ tình dục của con trai đi, ha ha!” Tôi mặt mày cười dâm đãng, như tên đồ tể đối mặt với con cừu non chờ làm thịt, mà con cừu non gặp nạn, chính là người mẹ xinh đẹp.

Mặt tôi vẫn cách mẹ khoảng một tấc, không ngừng hít hà cơ thể mẹ, từ vú phải đến vú trái, rồi đến bụng dưới. Nhưng sự giãy giụa của mẹ lại khiến mặt tôi mấy lần được tiếp xúc thân mật với cơ thể mẹ. Mỗi lần tiếp xúc, mẹ đều như bị điện giật, toàn thân khẽ run lên. Mỗi khi như vậy, mẹ lại khẽ rên một tiếng, ngừng giãy giụa.

Khi tôi trèo non vượt núi đến vùng đất bí ẩn quyến rũ nhất của mẹ, nhìn cái tam giác ngược màu đen dưới lớp quần lót trong suốt như lụa trắng, không nhịn được mà hung hăng hít hà mấy cái. Một mùi hương cơ thể hòa quyện với mùi nước dâm khiến cặc tôi sắp nổ tung.

Không thể nhịn được nữa, tôi không thể làm theo dự tính ban đầu là từ từ từng bước trêu chọc mẹ. Tôi phải nếm thử trước đã, lần sau sẽ từ từ huấn luyện người mẹ trưởng thành xinh đẹp này.

Tôi tay trái nắm lấy chân trái mẹ, tay phải bắt đầu cách lớp tất lụa nhẹ nhàng vuốt ve: “Bàn chân nhỏ lẳng lơ của mẹ, sức lực không nhỏ nhỉ, tiếc là rơi vào tay con trai rồi, chỉ có thể trở thành đồ chơi tình dục bị con trai giày vò thôi!”

Nghe thấy lời này, mẹ xấu hổ đến căm hận tột cùng. Thứ nhất, mẹ là cao thủ đối kháng, đặc biệt một đôi chân lại càng là vũ khí lợi hại vô địch, không gì cản nổi. Bây giờ lại bị con trai nhẹ nhàng nắm trong tay mà mân mê, cảm giác thất bại ấy không lời nào tả xiết; thứ hai, đôi chân đẹp của mẹ là vốn liếng mẹ vô cùng tự hào, rất nhiều người công khai hoặc ngấm ngầm yêu thích đôi chân đẹp này. Đặc biệt khi mẹ mang tất da đi giày cao gót, cặp đùi thẳng tắp thon dài trắng nõn phối cùng đôi chân ngọc hoàn mỹ không tì vết này, đủ khiến tất cả đàn ông máu huyết sôi trào, khiến tất cả phụ nữ cũng phải ghen tị căm hận.

Nhưng lúc này, đôi chân ngọc lại bị con trai gọi là chân lẳng lơ, mẹ làm sao không xấu hổ cho được.

Đôi chân ngọc của mẹ bị con trai nắm trong tay giày vò mân mê, cảm giác ngứa ngáy tê dại không ngừng từ chân truyền đến khiến mẹ khó chịu vô cùng.

“Con muốn làm gì, con buông mẹ ra, con… đồ cầm thú…” Mẹ cố gắng hết sức muốn rút chân ngọc đang bị tôi nắm lấy ra, nhưng sự giãy giụa của mẹ sao mà yếu ớt vô ích đến thế, cổ chân như bị kìm kẹp chặt, không một chút động đậy.

“Ha ha, con trai là cầm thú, con trai cầm thú thích hành hạ người mẹ dâm đãng thích ngoại tình, đặc biệt là đôi chân lẳng lơ xinh đẹp của mẹ, không hành hạ thì thật quá đáng tiếc.” Nói xong tôi dùng lưỡi lướt qua lòng bàn chân ngọc của mẹ.

“Không, đừng, xấu hổ quá… Con mau buông mẹ ra, đồ cầm thú nhà con…” Mẹ đã nói năng lộn xộn rồi, lại càng cố gắng hết sức uốn éo toàn thân. Nhìn đôi chân ngọc của mình bị tên cầm thú nắm trong tay hành hạ, dù là tâm lý hay sinh lý, mẹ đều toàn thân không thoải mái, khó chịu.

“Ha ha, nói đúng, nói hay lắm, con trai chính là một tên cầm thú không hơn không kém, tiếc là mẹ chỉ có thể bị con trai cầm thú từng bước xâm phạm thất thân thôi! À phải rồi, mẹ ơi, con trai cầm thú còn có một con cặc lớn thô kệch nữa, lát nữa sẽ cho mẹ nếm thử!” Tôi không ngừng cọ xát bàn chân ngọc của mẹ, cười càng thêm.

Hai chân mẹ vẫn luôn muốn cố gắng giãy thoát, miệng cũng không ngừng chửi bới, nhưng lời mẹ nói ra như nắm đấm đánh vào bông gòn, không một chút phản hồi.

Tôi đảo mắt một cái, lại một nụ cười quen thuộc. Lòng mẹ thầm kêu không ổn, tên cầm thú này không biết lại nghĩ ra cách biến thái nào để hành hạ mình nữa rồi.

Tôi đặt chân phải mẹ xuống, mẹ thầm nghĩ, chẳng lẽ tên cầm thú này định tha cho mình sao?

Ngay lúc mẹ đang ngơ ngác, tôi cúi người xuống, lấy thuốc kích dục ra lần lượt bôi lên một cặp đầu vú và âm hộ mẹ, rồi cởi sợi dây đang cố định đùi trắng như tuyết của mẹ, lại cởi dây trói ở mắt cá chân mẹ.

Mẹ lập tức một chân đá ra, lại bị tôi hung hăng đấm một cái vào lòng bàn chân ngọc.

“A…” Mẹ hét thảm một tiếng, rụt chân nhỏ lại.

Tay tôi từ từ hướng về phía bàn chân mang tất của mẹ mà sờ tới. Mẹ cố gắng hết sức lùi lại, chân phải không ngừng né tránh, nhưng lại không còn đường lui.

Tôi dễ dàng nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ, tiếp đó lặp đi lặp lại, liên tiếp mấy lần, tôi đều nắm lấy rồi lại buông ra, buông ra rồi lại nắm lấy. Mà mỗi lần nắm lấy cũng chỉ nhẹ nhàng xoa nắn mấy cái, không ngừng hành hạ mẹ, khiến mẹ xấu hổ không chịu nổi.

Tôi dường như rất thỏa mãn với trò mèo vờn chuột này. Nhìn đôi chân mang tất đáng thương của mẹ, như con thỏ trắng nhỏ bé đáng thương, bất lực. Cuối cùng mẹ không thể nhịn được nữa, dùng hết sức bình sinh lại đá ra một cú.

Kết quả có thể tưởng tượng được, cũng không thể tưởng tượng nổi.

“Chân nhỏ lẳng lơ vẫn không chịu ngoan ngoãn!” Lần này tôi không buông ra, cũng không nhẹ nhàng vuốt ve, mà đột ngột dùng sức, kéo mạnh ra sau, mẹ cảm thấy chân như sắp bị kéo rời ra.

“Bàn chân nhỏ lẳng lơ xinh đẹp quá, hôm nay cứ để tôi hảo hảo mân mê một phen.” Tôi tay trái ôm lấy mắt cá chân mẹ, tay phải bắt đầu cách lớp tất lụa, véo lấy ngón chân nhỏ của mẹ. Ngón chân mẹ nhỏ nhắn đáng yêu, đặc biệt khi mang tất đen, lại càng thêm một chút cảm giác bí ẩn. Ngón chân long lanh trong veo cách lớp tất lụa ẩn hiện, như tiên nữ thổi sáo trong rừng cách một lớp lụa mỏng.

Chân mẹ vẫn đang giãy giụa, không những vô ích, ngược lại càng kích thích thêm dục vọng lăng nhục của tôi.

Mẹ lúc này vừa căm phẫn lại vừa khó chịu, không biết nên nói gì cho phải. Nhưng mẹ giãy giụa càng lợi hại, tôi hành hạ càng hăng, cắn càng mạnh.

Tôi tay trái nắm lấy hai ngón chân bên trái, tay phải nắm lấy hai ngón chân ngoài cùng bên phải, cố gắng hết sức kéo sang hai bên, rồi cách lớp tất lụa hung hăng cắn lấy ngón chân giữa cô đơn của mẹ, như đang nhai thức ăn vậy, không ngừng cắn.

“Đau, đừng, anh… đồ biến thái, anh buông mẹ ra…”

Rồi lưỡi còn liếm vào kẽ ngón chân mẹ. Mẹ bị hành hạ đến đau đớn không muốn sống, la hét thất thanh. Cảm giác đau đớn từ chân truyền đến, cảm giác nhục nhã cùng lúc ùa về trong lòng.

Tiếp đó, tôi không dừng lại, lại lần lượt đưa năm ngón chân mẹ vào miệng mút lấy, hôn hít, giày vò hơn mười phút, mới chịu buông tha cho mẹ.

Tình cảnh mẹ lúc này vô cùng bi thảm. Từ chỗ ban đầu kiên quyết phản kháng, rồi đến đau khổ, đến xấu hổ, cuối cùng lại có cảm giác hưng phấn. Nhưng mẹ cố gắng hết sức đè nén cảm xúc này, không ngừng nhắc nhở mình về hoàn cảnh hiện tại. Cho nên miệng mẹ, vẫn không ngừng la mắng.

Cuối cùng, tôi thấy mẹ quá ồn ào, hung hăng ném bàn chân ngọc của mẹ xuống. Rồi qua đó hung hăng tát mẹ ba cái tát trời giáng, đánh đến nỗi mẹ hoa mắt chóng mặt.

“Đồ cầm thú này, mày đánh mẹ? Tao là mẹ ruột của mày mà!” Gương mặt xinh đẹp của mẹ tức đến tái mét, mắt phượng trợn tròn giận dữ nhìn đứa con trai trước mặt. Mẹ thở hổn hển từng hơi lớn, cặp vú thẳng đứng trước ngực cũng vì chủ nhân vô cùng tức giận mà run rẩy.

“Mẹ dâm đãng, còn kêu nữa con trai lập tức cưỡng hiếp mẹ ngay, địt nát cái lồn dâm của mẹ!”

Mẹ vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, gặp chuyện bình tĩnh lạnh lùng. Nhưng trước sự giày vò biến thái của tôi, khí thế yếu đi, trong lòng bắt đầu có một chút sợ hãi đối với tôi, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Chỉ dùng ánh mắt vô cùng sợ hãi nhìn tôi.

Sau này mẹ nói, lúc đó nhìn thấy tôi, liền cảm thấy như đang đối mặt với ác quỷ đến từ địa ngục vậy, khiến người ta không rét mà run.

Tôi tiếp đó lại nắm lấy bàn chân mang tất của mẹ. Lần này động tác của tôi càng thêm thô bạo đơn giản trực tiếp, không nhẹ nhàng vuốt ve như vừa rồi nữa, mà dùng tay hung hăng quất mạnh vào lòng bàn chân mẹ.

Chưa đầy mấy chục cái, mẹ đã không chịu nổi nữa rồi. Trên trán những giọt mồ hôi to như hạt đậu không ngừng nhỏ giọt, trong lòng lại càng sợ hãi đến cực điểm. Cảm giác đau đớn dữ dội không ngừng từ chân truyền đến.

Mà cú đánh của tôi cũng là một quá trình nghệ thuật, không phải một nhịp điệu đánh đến cùng, mà lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc nặng, khiến mẹ hoàn toàn không biết tiếp theo sẽ phải đối mặt với điều gì.

“Anh… đồ biến thái… Anh đáng chết, mau buông mẹ ra, nếu không phải bị tên cầm thú này của anh làm cho mê man, anh đã sớm bị mẹ tống vào đồn cảnh sát rồi!” Mẹ vẫn đang giãy giụa một cách vô ích, bàn chân nhỏ mang tất siết chặt, căng thẳng đối mặt với thế giới vô tình này.

“Ha ha ha ha, đến nước này rồi, mẹ còn cứng miệng à. Hay là lo lắng cho sự trinh tiết của mẹ đi!” Tôi cười càng thêm.

Kéo tất da trên chân ngọc mẹ lên, ngậm vào miệng, rồi hai tay mạnh mẽ xé toạc phần tất da ở đầu ngón chân mẹ.

Rất nhanh, đôi tất đen xinh đẹp trước sự tấn công dữ dội của tôi đã rách nát tả tơi, mà tôi cũng nhờ đó lần đầu tiên được hoàn toàn thưởng thức bàn chân ngọc của mẹ.

Da mẹ vốn đã trắng lại càng trắng, đôi chân thường ngày lại càng được chăm sóc kỹ lưỡng, bàn chân xinh đẹp long lanh trong veo lại càng thêm trắng nõn quyến rũ.

Mà bàn chân ngọc của mẹ lại hòa quyện mùi hương cơ thể, mùi da đặc trưng của giày cao gót.

Lúc này, mấy ngón chân vừa mới thoát khỏi lớp tất đen đang đáng yêu mà lại kinh hãi nhìn thế giới nguy hiểm này.

Sự phản kháng của mẹ không thể kéo dài bao lâu, bởi vì thuốc kích dục đã bôi lên người bắt đầu phát tác. Mẹ lại một lần nữa cảm thấy cơ thể hơi nóng lên. Trên cơ thể trần trụi, những bộ phận bị bôi thuốc đang bắt đầu ngứa ngáy một cách kỳ lạ. ngứa ngáy cảm giác đó như có mấy bàn tay vô hình đang dịu dàng vuốt ve khắp mọi vùng cấm địa của người con gái. Mà hai tay mẹ lại bị trói, cơ thể vẫn bị cố định trên giường, chỉ có hai chân có thể cử động, nhưng bàn chân nhỏ lại bị con trai siết chặt trong tay.

Tôi đưa bàn chân mang tất của mẹ lên miệng liếm cắn, mùi lẳng lơ trên đôi chân đẹp mang tất của mẹ, cũng không ngừng kích thích tôi.

Lưỡi tôi không ngừng liếm lòng bàn chân mẹ, kẽ ngón chân, thỉnh thoảng lại đưa những ngón chân đáng yêu của mẹ, từng ngón một ngậm vào miệng mút cắn. Mẹ không nhịn được vì ngứa, đầu ngón chân không ngừng co duỗi, miệng cũng không ngừng rên rỉ “hừ… ừm~”… Cảm giác đau đớn, cảm giác hưng phấn bị lăng nhục, cảm giác thất bại, mẹ có thể nói là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lúc này tâm trạng mẹ căng thẳng đến cực điểm. Mẹ tuy có võ công cao cường, nhưng lại không thể thoát khỏi sự trói buộc của dây thừng. Thân thể bị con trai mân mê, khoái cảm truyền đến từng chút từng chút một không ngừng va chạm vào trái tim vốn đã yếu ớt của mẹ.

Nhưng kinh nghiệm phá án nhiều năm vẫn giúp mẹ bình tĩnh lại. Mẹ bắt đầu phân tích tình hình hiện tại, cùng với những phương án tự cứu khả thi.

Giãy thoát khỏi dây thừng rõ ràng là không thể. Cách con trai trói rất chuyên nghiệp, khiến tay mẹ không thể động đậy. Việc bị người khác phát hiện chúng tôi mất tích, rồi báo cảnh sát cũng là một lối thoát. Nhưng bố ở nước ngoài, roi dài khó với tới. Nhà ông nội, nhà ông ngoại đều không ở địa phương, không chắc sẽ kịp thời phát hiện.

Còn mẹ hôm nay lúc tan sở còn cố ý từ chối hoạt động cuối tuần, chuẩn bị chuyên tâm ở bên tôi. Cho nên mấy ngày nay mẹ không xuất hiện công khai cũng là điều đương nhiên.

Suy đi tính lại, mẹ cho rằng lúc này chỉ còn một con đường duy nhất — thuyết phục tôi. Mặc dù khả năng này gần như bằng không, nhưng mang tâm lý còn nước còn tát, mẹ vẫn quyết định thử một lần.

“Gia Luân… Con là con trai của mẹ… Mẹ vất vả lắm mới sinh con ra… Nuôi nấng con khôn lớn… Con không thể đối xử với mẹ ruột của con như vậy được… Trước đây là mẹ không tốt… Trước mặt con không đủ kín đáo… Là lỗi của mẹ, mẹ không trách con… Con mau buông mẹ ra đi… Con bây giờ làm vậy là phạm tội… Chỉ cần con buông mẹ ra… Mẹ có thể tha thứ cho con… Gia Luân… Chỉ cần con dừng lại… Mẹ làm sao nỡ đưa con trai vào tù chứ… Gia Luân… Buông mẹ ra đi…”

Phải nói rằng những lời này của mẹ không, không chỉ bỏ qua hành vi xâm phạm tình dục trước đó của tôi, mà còn hoàn toàn miêu tả tôi như một kẻ vô tình lầm đường lạc lối.

Giọng điệu của mẹ tuy rất bình tĩnh, nhưng nội tâm lại vô cùng thấp thỏm, dù sao cũng không biết tôi rốt cuộc định làm gì.

Tôi im lặng không nói, ngược lại còn đánh giá mẹ từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân nhìn mẹ mấy lượt, nhìn đến nỗi mẹ có chút không tự nhiên.

“Gia Luân, con suy nghĩ thế nào rồi, phải biết rằng bắt cóc và xâm phạm tình dục là tội nặng đấy nhé, mà đối tượng nếu là mẹ ruột, lại càng là loạn luân… Cho nên mau thả mẹ ra đi.”

“Hừ!” Tôi cười lạnh đáp lại: “Mẹ cũng biết ra nông nỗi này là tại trước đây mẹ không kín đáo à! Mẹ chat sex với người lạ sao lại không biết kiềm chế thế? Mẹ dâm đãng cứ tiết kiệm chút sức lực đi, lát nữa lúc bị địt thì dùng mà cầu xin. Sự trinh tiết của mẹ con nhất định sẽ cướp đi! Ha ha ha ha.” Tôi tiếp tục cười một cách bất cần đời.

Xong rồi, mẹ hiểu, nỗ lực của mình hoàn toàn đổ sông đổ bể. Thực ra mình sớm đã nên biết tên con trai cầm thú này không thể nào dễ dàng bỏ qua cho mình.

Theo giọng nói lạnh lùng và nụ cười lạnh lẽo vô tình của tôi, một luồng hơi lạnh từ trong lòng mẹ dâng lên. Nếu vừa rồi chỉ là hy vọng tan vỡ, thì bây giờ lại càng thêm tuyệt vọng. Xem ra tên con trai cầm thú này nhất định muốn cưỡng hiếp chính mẹ ruột mình rồi. Không được, nhất định phải tìm cơ hội, giãy thoát ra. Lúc này không được, tích lũy sức lực, chờ thời cơ hành động thôi. Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy. Quyết định xong, mẹ liền không nói thêm lời nào nữa.

Lúc này mẹ bị tôi trói chặt, hai bắp đùi dài đẹp mang tất đen không ngừng run rẩy, đầu ngón chân căng thẳng co rúm lại. Váy cảnh sát dưới hạ bộ đã bị tôi tuột xuống, chỗ kín trinh tiết giữa hai chân mẹ bị tôi tùy tiện mân mê.

Nửa người trên lại càng thê thảm hơn. Áo cảnh phục của mẹ bị tôi xé toạc, áo lót bị giật đứt. Một cặp vú khổng lồ đầy đặn trần trụi đối diện với tôi, trên một đầu vú còn lấp lánh, đó là nước bọt của tôi.

Nhìn dáng vẻ thê thảm của mẹ, cặc dưới háng tôi càng thêm sưng tấy lợi hại. Đây là cảnh tượng tôi đã mơ ước từ lâu, quang minh chính đại huấn luyện mẹ ruột, dùng cách của tôi để thể hiện tình yêu đối với mẹ.

Tôi cởi quần lót ra, đến trước mặt mẹ, cười lạnh nói: “Mẹ dâm đãng, lúc tự sướng không phải cứ luôn miệng gọi con trai sao? Bây giờ con trai thỏa mãn mẹ! Ngoan ngoãn ngậm lấy!”

“Không, đừng! Con đừng có làm bậy! Mẹ là mẹ ruột của con!” Mẹ cố gắng hết sức nghiêng cổ sang một bên, miệng nhắm chặt, đôi chân ngọc không bị trói không ngừng đá loạn xạ, ý đồ né tránh sự xâm chiếm của tôi.

“Vậy thì không phải do cô rồi, mẹ dâm đãng!” Tôi nâng gương mặt xinh đẹp của mẹ lên, ngón cái và ngón giữa hung hăng véo mạnh vào má mẹ. Mẹ đau quá, miệng hé ra một khe nhỏ.

Đối với tôi như vậy đã đủ. Tôi men theo khe hở nhét quần lót không ngừng vào miệng nhỏ anh đào của mẹ.

Mẹ kịch liệt giãy giụa, “bốp” một cái tát, tôi hung hăng tát lên mặt mẹ.

“Có thể chat sex với người lạ, tự sướng động tình, với con trai thì không được sao?!”

Mẹ sững người một lúc, rồi quần lót hoàn toàn bị nhét vào miệng.

“Ư ư ư ư…” Gương mặt mẹ trông vô cùng đau khổ. Từ trong quần lót truyền đến mùi vị ghê tởm, hơi thở không ngừng truyền vào trong cơ thể mẹ. Mẹ vẫn đang cố gắng hết sức đá chân, lắc đầu, nhưng đã vô ích.

Lần này người mẹ đáng thương ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không có.

“Ư ư ư ư…” Miệng mẹ bị quần lót nhét chặt, hoàn toàn không nói nên lời, một bàn chân mang tất vẫn còn đá loạn xạ.

Tôi siết chặt lấy hai chân ngọc đang không ngừng giãy giụa đá của mẹ, tham lam liếm láp làn da đùi trắng nõn mà lại đầy đặn đàn hồi của mẹ, từ từ liếm đến gốc đùi mẹ.

Sự xâm phạm tục tĩu đến vùng kín đáo của mẹ khiến mẹ như bị điện giật, toàn thân căng cứng, lại càng điên cuồng giãy giụa đá mạnh đôi chân đẹp quyến rũ, chống lại sự xâm phạm của tôi vào vùng bí ẩn giữa hai chân mẹ.

Chiếc quần lót đen nửa trong suốt của mẹ gần như không thể che hết được cảnh xuân quyến rũ ở vùng kín giữa hai chân mẹ.

Tôi bắt đầu cách lớp quần lót cào cấu vùng thịt non mềm ở gốc đùi mẹ, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại tuyệt vời của âm hộ mẹ, chạm vào chỗ lõm gợi cảm của lồn non mẹ.

Người mẹ xinh đẹp bị ép buộc cào cấu âm hộ, giãy giụa phát ra những tiếng kêu gào thầm kín vì xấu hổ và sốt ruột, bất lực co giật giãy giụa.

Cảnh tượng này càng kích thích thêm thú tính cưỡng hiếp của tôi. Tôi ấn giữ bàn chân nhỏ mang tất của mẹ, môi đến gần vùng háng mẹ, cho đến khi môi chạm đến vùng tam giác quyến rũ ấy.

Tôi áp mặt vào chỗ thần bí, quyến rũ được bao bọc bởi chiếc quần lót tam giác bó sát của mẹ. Cách lớp ren mỏng manh, tôi cảm nhận được nhiệt độ từ âm hộ mẹ, cảm nhận toàn thân mẹ đang run rẩy.

Tôi mạnh mẽ tách rộng gốc đùi mẹ ra, trong tiếng rên khe khẽ của mẹ, đột ngột vùi đầu vào giữa hai đùi mẹ, hung hăng chống vào mu lồn mềm mại của mẹ, rồi điên cuồng lắc lư cọ xát, há miệng hướng về phía mu lồn mà điên cuồng mút mạnh.

“A! Ư ư ư ư… (Không… đừng… đừng mà… Cứu mạng!)”

Mẹ cố gắng hết sức ưỡn bụng dưới lên, nhấc mông lên trên, để cơ thể cố gắng hết sức tránh xa mặt tôi.

Đồng thời hai chân đá loạn xạ, muốn thoát khỏi sự xâm phạm của tôi.

Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy. Tôi hai tay ôm chặt lấy đùi mẹ, dù mẹ có giãy giụa thế nào, mặt tôi vẫn luôn áp sát vào giữa hai chân mẹ, không rời một ly.

Một luồng hơi ấm cùng với từng cơn mùi tanh xộc thẳng vào mặt tôi, khiến tôi càng thêm dùng sức áp sát vào mu lồn mẹ, ra sức cọ xát.

“Ha ha, lông lồn của mẹ cũng lộ ra rồi!” Tôi ha ha cười lớn, đưa tay véo lấy lông mu mẹ nhẹ nhàng kéo giật.

“A… Ư ư (Đừng)…” Mẹ vừa khóc vừa tiếp tục giãy giụa, nhưng cặp mông đang uốn éo lại kéo theo đám lông mu đang bị tôi véo trong tay, lại có chút đau âm ỉ.

Tôi cách lớp lụa trắng trong suốt ấy, hung hăng mút lấy mu lồn mẹ, rồi dùng răng khẽ cắn hai cánh môi lồn béo mập đầy đặn đã có một phần lộ ra ngoài lớp lụa trắng.

Đáy quần lót tam giác của mẹ đã ướt sũng, không biết là mồ hôi, hay là bị nước dâm từ trong âm đạo mẹ chảy ra làm ướt.

Tôi bị tạo vật tinh xảo này của tự nhiên làm cho mê mẩn sâu sắc. Tôi hôn liếm cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa, béo mập đầy đặn của mẹ.

Hai tay tôi men theo bụng dưới nhanh chóng trượt lên trên, khi chạm đến bộ ngực khổng lồ liền siết chặt lấy nó.

Vừa mới chạm vào tay, lập tức một cảm giác vừa mềm lại vừa ấm áp đầy đặn đàn hồi từ tay truyền đến, khiến cặc dưới háng tôi cứng như cột sắt, hung hăng chống lên giường, chỉ muốn thúc thủng giường một lỗ.

Tôi tìm đúng hai hạt đã thẳng đứng cương cứng, dùng ngón tay cách lớp áo mát xa mà véo nắn, thỉnh thoảng lại từ bỏ đầu vú chuyển sang tấn công cả bầu ngực.

Chỉ thấy hai khối thịt to như của Liễu Nham bị hai tay tôi tùy tiện xoa nắn, biến đổi thành đủ mọi hình dạng.

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, mẹ từ chỗ ban đầu la hét thất thanh chuyển sang từng tràng rên rỉ.

Hai đầu vú non mềm từ từ sưng to và càng thêm thẳng đứng, như muốn xé rách lớp áo mát xa trói buộc mà giành lấy tự do.

Từng sợi từng sợi nước dâm từ cửa âm đạo mẹ từ từ ra, làm ướt sũng phần đũng quần lót.

Tôi dùng răng cắn lấy miếng vải lúc này dưới sự thấm ướt của nước dâm đã hoàn toàn trong suốt, mỏng manh ấy, kéo nó sang một bên, khiến âm hộ quyến rũ của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Đây là một bức tranh tuyệt đẹp làm sao, giữa hai đùi trắng nõn, bóng loáng, đám lông mu đen nhánh, rậm rạp hình tam giác ngược che chở lấy ngọn đồi và thung lũng thần bí ấy.

Môi lồn mẹ đã có rất nhiều nước dâm, càng thêm vẻ béo mập lạ thường. Môi lồn lớn dưới sự trêu chọc không ngừng của tôi đã sung huyết sưng phồng, vượt ra khỏi sự bảo vệ của mu lồn, hoàn toàn lộ ra trong không khí.

Từng sợi từng sợi sữa trắng dâm đãng đang từ từ từ cửa âm đạo phía dưới rỉ ra, làm ướt đẫm môi lồn lớn và mu lồn, tỏa sáng lấp lánh.

Môi lồn hồng hào trơn tuột như một hàng rào tự nhiên che chở lấy cửa âm đạo tựa như tâm hoa — tôi chính là từ đây mà giáng sinh xuống thế giới này — phía trên cửa âm đạo, chỗ hơi nhô lên chính là âm vật tựa như hạt đậu.

Âm vật đã ưỡn cao khỏi sự che chở của môi lồn nhỏ, như một nụ hoa kiêu hãnh thẳng đứng, quyến rũ đáng yêu.

Hai tay tôi từ bỏ sự chiếm lĩnh đối với lãnh địa chí cao, nhanh chóng tách hai cánh môi lồn hồng non béo mập ra từ từ.

Môi lồn chạm vào tay vô cùng trơn tuột mà lại mềm mại. Tôi không khỏi khẽ véo một cái, một dòng sữa trắng dâm đãng từ cửa âm đạo từ từ chảy ra, nước dâm long lanh không ngừng nhỏ giọt xuống ga giường.

“Ừm… Ư ư ư (Không… đừng, không… đừng sờ, mau… mau lấy… tay… ra.)” Hành động của tôi kích thích mẹ rên rỉ yêu kiều, giọng điệu e lệ, thân thể tuyết trắng từ từ uốn éo.

Lúc này mẹ lại càng không giống như đang bị xâm phạm, ngược lại như đang làm nũng với người tình.

“Mẹ ơi, đừng kêu nữa, kêu thế nào cũng vô ích thôi, hê hê!” Tôi cười dâm đãng tách môi lồn mẹ ra,

Vùng đất bí ẩn nhất của mẹ dưới sự tách mở từ từ của môi lồn lớn, dần dần lộ ra.

Đó là nhụy hoa non mềm nhất, lúc này đang từ từ hé nở trước mặt tôi.

Chỉ thấy cửa âm đạo mẹ non mềm mọng nước, theo từng nhịp thở của mẹ mà lúc hé mở lúc lại khép lại. Lúc hé mở, cửa hang khoảng bằng một ngón tay, lúc khép lại thì không một chút kẽ hở.

Mỗi lần cửa âm đạo hé mở, tôi đều nhìn thấy những lớp thịt non càng thêm đỏ tươi, càng thêm non mềm bên trong đang không ngừng co bóp.

Mỗi lần lớp thịt co bóp, đều ép ra từng sợi sữa trắng long lanh trong suốt.

Nước dâm từ từ ra khỏi cửa âm đạo mẹ, rồi kéo theo những sợi tơ trong suốt dài mảnh mà nhỏ giọt xuống.

Cảnh tượng quyến rũ như vậy nhìn mà tôi thở hổn hển như trâu, mặt mày đỏ bừng. Tôi cúi đầu, hơi thở nóng bỏng phả lên cửa âm đạo, làm mẹ yêu kiều rên rỉ không ngớt, mông uốn éo không ngừng, càng thêm nhanh chóng hé mở rồi lại khép lại cửa âm đạo.

“Đẹp quá! lồn của mẹ đúng là cực phẩm! Đây chính là con đường con trai đã ra đời!” Tôi thưởng thức, tán thưởng, như thể đang thăm lại chốn xưa, không nhịn được vùi mặt vào giữa háng mẹ, mặc cho đám lông mu mềm mại phất phơ chạm vào mặt, hít sâu mùi hương cơ thể nồng nàn, quyến rũ đặc trưng của âm hộ phụ nữ trưởng thành.

Tôi mạnh mẽ úp mặt lên, dùng mũi chống vào âm vật mẹ, hai tay lại càng dùng sức tách rộng môi lồn lớn ra, đưa lưỡi ra, mạnh mẽ luồn vào âm đạo, điên cuồng khuấy đảo bên trong.

“A… A… Ư ư (Không… A… Đừng mà…)”

Người mẹ duỗi thẳng người, co giật liên hồi. Thân thể tuyết trắng không ngừng giãy giụa uốn éo, lắc lư đầu qua lại, miệng ra những tiếng kêu dâm đãng, nhưng nghe vào tai tôi lại càng kích thích hành động của mình hơn.

Tôi dùng môi lưỡi liếm ướt đám lông mu rậm rạp của mẹ, hôn lên mu lồn hơi nhô cao, hôn liếm âm vật béo mập. Dùng đầu lưỡi tách hai cánh môi lồn nhỏ ẩm ướt, trơn tuột. Đây từng là cánh cửa mà tôi phải đi qua để đến thế giới này.

Lưỡi tôi luồn vào hang mật ngọt rồi lập tức men theo thành âm đạo non mềm mà liếm láp, hôn liếm âm vật nhỏ nhắn như hạt đậu. Khoảnh khắc ấy thân thể yêu kiều của mẹ run lên bần bật, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề, bị ép phải toàn tâm toàn ý chống lại cuộc chiến dục vọng.

Dù không muốn, âm vật nhỏ nhắn của mẹ vẫn bị tôi hôn liếm đến cương cứng. Tôi lại đưa đầu lưỡi chạm vào cửa âm đạo mẹ, nhẹ nhàng cào cấu lớp thịt có nếp gấp bên trong — đây là con đường tôi đã đi qua mười sáu năm để đến thế giới này.

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, bóng loáng, béo mập đầy đặn của mẹ, lưỡi cố gắng hết sức luồn sâu vào âm đạo mẹ, mút liếm thành âm đạo trơn tuột, non mềm của mẹ.

Âm đạo mẹ thật kỳ diệu — thành trong vừa trơn láng lại vừa có nếp gấp.

Từ sâu trong âm đạo mẹ, từng dòng từng dòng nước dâm đã như suối nguồn róc rách chảy ra. Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, theo bản năng cong cặp đùi tròn trịa trắng nõn mịn màng lên, ưỡn cặp mông béo mập đầy đặn lên cao hơn nữa. Như vậy tôi càng có thể hoàn toàn hôn liếm mút lấy cửa âm đạo và thành âm đạo mẹ.

“…Ừm…” Mẹ cuối cùng cũng phát ra tiếng rên mà tôi hằng mong đợi.

Lúc này âm vật mẹ đã sung huyết cương cứng, như hạt đậu. Tôi vô cùng nhẹ nhàng ngậm trong miệng, sợ dùng sức quá mạnh sẽ làm mẹ đau.

Theo từng cơn run rẩy của cơ thể, từ sâu trong âm đạo mẹ chảy ra từng dòng nước dâm, làm ướt đẫm cả trong lẫn ngoài âm đạo mẹ, nhớp nháp, chảy xuống cả hội âm rồi xuống giường.

Dưới sự xâm phạm mạnh mẽ của tôi, mẹ cuối cùng cũng bị kích thích, từng cơn từng cơn hơi thở dâm đãng xộc thẳng vào mũi. Khuôn mặt tôi đã sớm bị nước dâm của mẹ làm ướt.

Nước dâm theo lưỡi tôi cuộn trào trong âm đạo, không ngừng tuôn ra, phát ra tiếng ào ào.

Tiếp đó nước dâm càng lúc càng chảy mạnh hơn, một lượng lớn sữa trắng dâm đãng như sữa bò tuôn ra từ âm đạo,

Trước thì đục ngầu rồi lại trong veo, trước thì đặc sệt rồi lại loãng ra. Thân thể yêu kiều của mẹ run rẩy, hai mắt không ngừng chảy nước mắt trong veo, miệng nhỏ bị bịt lại phát ra những tiếng thở dốc yếu ớt.

Tôi đối với việc giày vò lăng nhục huấn luyện mẹ vô cùng hứng thú. Nhìn miệng mẹ bị quần lót của chính mình nhét căng phồng, tôi lập tức muốn giày vò khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ.

Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót đang nhét trong miệng mẹ ra, nhân tiện còn véo nhẹ lên gương mặt xinh đẹp của mẹ một cái.

Sau khi quần lót được lấy ra, mẹ cuối cùng cũng được tự do hô hấp. Còn chưa kịp để mẹ thở phào một hơi, tôi đã kẹp lấy gốc đùi mẹ, cách lớp quần lót mẹ, hung hăng xoay tròn trên mu lồn đang nhô cao.

“A”, cơn đau đột ngột khiến mẹ bất giác hét lớn. Mẹ lúc này thê thảm không chịu nổi, áo cảnh phục đã rơi mất mấy chiếc cúc, lờ mờ để lộ làn da tuyết trắng. Đôi chân nhỏ mang tất đen cũng bị cố định trên giường. Chân phải, mũi tất đã bị tôi xé rách, chiếc tất rách nát đã không còn có thể bảo vệ chủ nhân của nó nữa. Năm ngón chân trắng nõn vẫn đang bất lực đá loạn xạ, đạp lung tung.

Tôi mạnh mẽ xoa nắn mu lồn mẹ, mẹ muốn né tránh, nhưng lại không còn chỗ nào để né tránh.

Bị trói chặt, mẹ như miếng thịt trên thớt, mặc cho tôi xẻ thịt.

Điều đáng thương hơn nữa là tiếng kêu la của mẹ cũng ngày càng nhỏ đi: “A, a, đau quá, buông mẹ ra, đừng xoa nữa… Xin… xin… xin con… tha cho mẹ đi… Xin… xin…”

“Hừ, chẳng trách mẹ lại chat sex với người lạ. Phụ nữ ở tuổi như mẹ, dục vọng là mạnh nhất. Mẹ xem đầu vú mình kìa, đã cứng lên rồi! Lồn lẳng lơ của mẹ có phải cũng chảy nước rồi không!” Ngón tay tôi ấn lên hội âm của mẹ, cách lớp quần lót mỏng manh vuốt ve xoa nắn khe thịt mềm mại của mẹ.

“Anh… anh nói bậy!…” Mẹ xấu hổ lớn tiếng phản bác.

“Nói bậy à? Tôi nói bậy sao đầu vú cô lại ưỡn lên thế kia! Đừng vội, rồi sẽ có lúc cô sướng!” Tôi nhếch miệng cười trên dái tai người mẹ xinh đẹp, đồng thời tăng thêm lực đạo xoa nắn.

“A…” Mẹ cảm thấy xương háng như bị xé rách, đau đến nỗi hét thảm một tiếng, bất giác nhón gót chân lên.

“Mẹ dâm đãng! Mẹ xem mẹ vừa đẹp, vóc dáng lại tốt như vậy, đầu vú lại nhạy cảm đến thế, thật đúng là một người mẹ dâm đãng thích hợp để con trai địt!”

Tôi dùng hai ngón trỏ và ngón cái lần lượt véo lấy hai đầu vú mẹ nhấc lên, cười dâm đãng sỉ nhục mẹ.

“Không! Đừng mà!!… Anh… đồ cầm thú này… anh sẽ bị quả báo… a…”

Âm hộ bí ẩn bị xâm phạm, mẹ như người vừa tỉnh cơn mê lớn, thân thể yêu kiều rùng mình một cái. Mẹ khóc lóc kêu la không ngừng uốn éo thân thể bị trói chặt, muốn thoát khỏi bàn tay đang mân mê vùng nhạy cảm của con trai.

“Quả báo à? Con trai ngược lại muốn xem thử rốt cuộc ai sẽ bị quả báo? Mẹ dâm đãng! Lại cho mẹ thêm chút kích thích nữa, xem mẹ có phản ứng gì…” Tôi vén chiếc quần lót trắng của mẹ lên trên, mạnh mẽ siết lại rồi nhấc lên. Phần vải che chỗ kín lập tức biến thành một sợi dây trắng nhỏ hẹp, siết vào khe thịt. Lông tơ đen nhánh bóng loáng từ hai bên sợi dây trắng. Môi lồn hồng non như đôi môi hé mở đầy đặn nuốt lấy sợi dây trắng vào trong. Mặc dù tôi chưa cởi quần lót mẹ ra, nhưng âm hộ mẹ đã như trần trụi không khác.

Mẹ khóc nức nở, thân thể yêu kiều như con rắn uốn éo. Tôi một tay ôm lấy eo mẹ, một tay kéo lên kéo xuống quần lót. Sợi dây trắng ấy lúc ẩn lúc hiện giữa hai môi lồn mẹ, siết đến nỗi môi lồn như chiếc bánh bao bị tách ra làm người ta hoa mắt run rẩy.

“A! A… Đừng…” Mẹ không ngờ mình lại phải chịu sự hành hạ như vậy. Càng nghĩ càng không thể kiểm soát được cảm xúc mãnh liệt, kết quả là đầu vú trên bộ ngực căng đầy của mẹ cứng rắn cương lên.

Tôi nghịch ngợm dùng hai cặp ngón trỏ và ngón giữa lần lượt véo lấy hai đầu vú mẹ, dùng ngón cái khẽ cào nhẹ lên đầu vú tựa như quả nho đỏ của mẹ. Mẹ lại một trận giãy giụa!

Lúc này tôi hoàn toàn không nghe lọt tai lời nói của mẹ. Mẹ càng la hét, tôi càng hành hạ hăng hái hơn. Từ từ, mu lồn mẹ bắt đầu chảy nước dâm, làm ướt sũng phần đũng quần lót mẹ. Mẹ tóc tai bù xù, đôi mắt xinh đẹp bắt đầu vô thần, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Đôi chân nhỏ mang tất từ từ rũ xuống, bất lực nghiêng ngả sang một bên, không còn sức lực để đá nữa.

“Hê hê… Mẹ thật xinh đẹp… Dáng vẻ khóc lóc thật lẳng lơ quyến rũ chết người. Yên tâm! Mẹ ơi, cặc của con mạnh hơn của người khác nhiều, lát nữa nhất định có thể làm mẹ sung sướng đến chết đi sống lại…” Tôi cười cười, tay phải lại càng quá đáng hơn mà hung hăng cọ xát vào lồn quyến rũ của mẹ.

“Gia Luân… Con… a… Đừng… Mẹ là mẹ ruột của con mà!” Mẹ lớn tiếng cầu xin tôi, đồng thời cảm thấy khoái cảm từng cơn từng cơn truyền đến, làm mẹ toàn thân bất lực. Mẹ một đôi mắt đẹp ai oán nhìn tôi một cái, trong lòng dâng lên một nỗi bi ai khó tả. Mẹ thầm nghĩ: “Chẳng lẽ hôm nay mình thật sự phải thất thân với chính con trai của mình sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tại sao mình lại có phản ứng với sự trêu chọc của Gia Luân? Chẳng lẽ mình là một người đàn bà dâm đãng sao?”

Vẻ mặt xinh đẹp của mẹ đầy vẻ nhục nhã, phẫn nộ, ai oán, bi thương. Nhìn mẹ bất lực giãy giụa, dáng vẻ dâm đãng, tôi không thể nhịn được nữa, lao tới.

Tôi cười dâm đãng nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ lên, nói: “Người mẹ xinh đẹp của con, mẹ chuẩn bị xong chưa? Nơi này sẽ trở thành nơi con trai cướp đi sự trinh tiết của mẹ đấy.”

Mẹ chưa từng phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Chỗ kín không chỉ bị con trai mân mê, mà còn định cưỡng hiếp mình nữa. Nghĩ đến đây mẹ lắc đầu như trống bỏi, chảy nước mắt tủi nhục, miệng không ngừng kêu la: “Con cút đi… Đừng lại gần mẹ… Đừng… A… Có ai không… Cứu mạng… Ư ư…”

Nhìn dáng vẻ dâm đãng xấu hổ khóc như mưa của mẹ, tôi đắc ý nói: “Mẹ đừng khóc nữa, mẹ nhất định có nhu cầu tình dục phải không. Con thật sự rất yêu mẹ, đôi chân dài mang tất của mẹ, cặp mông đẹp to lớn của mẹ, con ngày nào cũng muốn hôn hít. Mẹ có biết không? Con ngày nào cũng tưởng tượng mẹ mang tất làm tình với con đấy! Thân thể mẹ đẹp quá, thật sự là một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất. Mẹ ơi, hảo hảo mà tận hưởng nhé! Sẽ không có ai đến đâu… Hê hê! Bây giờ con sẽ thay bố làm tròn trách nhiệm của một người chồng đối với con trai nhé! Con trai sẽ hảo hảo làm tình với mẹ, không cần sợ đâu! Ha ha ha…”

“Cầm thú… Con… không… mẹ không muốn… Gia Luân… Con tha cho mẹ đi… Ư ư ư…” Mẹ kêu lên bi thảm, nước mắt tủi nhục không ngừng chảy xuống, hơi thở nặng nề, lồng ngực nhấp nhô dữ dội, uốn éo qua lại, rõ ràng không muốn bị đứa con trai này cưỡng hiếp. Nhưng dù mẹ có giãy giụa thế nào, lồn bí ẩn ấy vẫn phơi bày trước mắt tôi, chẳng qua là cặp mông đẹp uốn éo càng thêm dữ dội, đối với tôi lại càng thêm quyến rũ mà thôi.

“Không! Con không tha cho mẹ đâu, con đã sớm hạ quyết tâm rồi!” Tôi liếm láp nước mắt trên gương mặt xinh đẹp của mẹ, rồi cười đứng dậy, cởi quần mình ra, để lộ con cặc lớn đã sớm ưỡn cao thẳng đứng.

“A! Con… con muốn làm gì!” Mẹ kinh ngạc đến sững sờ, giọng nói cũng biến đổi, cặc của con trai to lớn đến đáng sợ!

dài đến 25CM!

Vì quá hưng phấn, bề mặt con cặc nổi đầy mạch máu, đây đâu phải là cơ quan sinh dục của người!

Mẹ thường ngày lúc tắm rửa cũng từng tò mò thăm dò chỗ kín đáng xấu hổ của mình, nơi đó vốn rất nhỏ nhắn như một khe hẹp!

(Trời ơi, nếu cây hàng to lớn này của con trai cắm vào chỗ kín của mình, mình sẽ chết mất!)

“Mẹ ơi, con tất nhiên là muốn dùng cặc lớn địt mẹ rồi! Mẹ ơi, con cặc lớn này là do mẹ thai nghén ra đấy, cùng với lồn của mẹ quả thực là một sự kết hợp trời sinh! Con đến đây!” Nhân lúc mẹ vẫn còn đang kinh ngạc tức giận, tôi hét lớn một tiếng rồi đè lên người mẹ mềm mại. con cặc đen đủi cứng như cột sắt, vỗ mạnh lên lồn non mềm được bao bọc bởi lớp tất đen của mẹ, cặc vừa vặn chĩa thẳng vào âm hộ mẹ.

“Đồ cầm thú này, mày muốn làm gì! Tao là mẹ ruột của mày!” Mẹ đã hoa dung thất sắc, nước mắt và mồ hôi hòa lẫn chảy trên mặt.

Đám lông mu không dày không thưa của mẹ phủ đều lên vùng tam giác, mu lồn căng đầy hơi nhô cao, hai cánh môi thịt hồng hào trơn láng ở giữa có một khe rãnh hẹp dài, giữa đó tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

“Mẹ ơi, làm người đàn bà của con đi! Con sẽ đối xử tốt với mẹ!” Tôi dùng tay xoa nắn lồn mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi mân mê âm hộ phụ nữ, huống chi người phụ nữ này lại xinh đẹp đến vậy, khí chất lại cao quý đến vậy, vóc dáng lại hoàn hảo đến vậy, quan trọng nhất là, người phụ nữ cực phẩm này lại chính là mẹ ruột của mình. Điều này khiến tôi máu huyết sôi trào, cặc tôi không ngừng cương cứng nhấp nhổm, nóng lòng muốn cưỡng hiếp lồn mẹ.

“Không… đừng mà!” Giọng mẹ trở nên khàn khàn, “Đồ cầm thú này! Mẹ là mẹ ruột của mày! Sao mày lại có thể đối xử với mẹ như vậy!”

Mẹ xấu hổ không chịu nổi, chỉ muốn thoát khỏi cơn ác mộng đáng sợ này. Nhưng thân thể bị trói chặt hoàn toàn không thể động đậy. Một cặp chân dài trắng như tuyết tựa như măng non, cặp mông cong vút mỹ miều, toàn thân không một chút khuyết điểm. Giữa hai chân, một khe thịt hẹp dài, phối hợp với vài sợi lông tơ mềm mại thưa thớt ẩn hiện, thật sự toàn thân không một chỗ nào không đẹp, không một chỗ nào không làm người ta mê mẩn đến ngây ngất. Thật khiến người ta không nhịn được muốn lập tức vác súng lên ngựa, thỏa thích tung hoành một phen.

“Mẹ quả nhiên là một tuyệt thế! Không uổng công con trai đã bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, cuối cùng cũng trói được mẹ ở đây. Mẹ ơi, lần này con nhất định phải có được tất cả của mẹ!” Vẻ mặt bi thương ấy của mẹ không hề làm tôi động lòng, ngược lại càng khiến tôi cảm thấy lúc này mẹ càng thêm quyến rũ. Tôi siết chặt lấy thân hình đầy đặn gợi cảm, hơi run rẩy của mẹ, nhìn thân thể mà mình hằng mơ ước của mẹ ruột, tôi phát ra lời cảm thán từ tận đáy lòng: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa, con trai yêu mẹ, thật sự rất yêu mẹ, là tình yêu của việc làm tình đấy. Mẹ xem, đây chính là tình yêu của con trai dành cho mẹ.”

“Mày điên rồi… đồ cầm thú này… dừng tay lại… ư ư…” Mẹ khóc lóc lắc đầu, uốn éo eo, cố gắng hết sức giãy giụa.

Mắt tôi lóe lên một tia dâm quang, một mặt quả quyết nói: “Mẹ đúng là một tuyệt thế! Không một chỗ nào không hoàn hảo, không một chỗ nào không tinh xảo. Không uổng công con trai cam tâm mạo hiểm, cũng phải có được mẹ. Mẹ ơi, thân thể rất cô đơn phải không? Từ hôm nay trở đi, con trai sẽ để mẹ ngày đêm đều được tận hưởng cao trào.”

“Anh ảo tưởng! Mẹ tuyệt đối không để anh lên đỉnh đâu!” Vừa dứt lời, mẹ tự giác lỡ lời, bởi vì như vậy chẳng khác nào thừa nhận mẹ cũng sẽ có cao trào. Mặt mẹ nóng ran, vội vàng nhắm mắt quay đầu đi.

Mắt tôi lóe lên ánh dâm quang, nhìn chằm chằm vào cặp núi đôi vĩ đại trước ngực mẹ và khe ngực khiến người ta kinh ngạc. Yết hầu bất giác khẽ nuốt nước bọt một cái.

Tôi siết chặt lấy mẹ, rồi hai tay mạnh mẽ xoa nắn cặp vú mềm mại đầy đặn đàn hồi, trắng nõn của mẹ, trêu chọc mẹ nói: “Thật là một cặp vú khổng lồ xinh đẹp, để một mình bố hưởng dụng thật quá đáng tiếc, sau này nó thuộc về con rồi.”

“Cầm thú… dừng tay lại…” Tim mẹ run rẩy, đôi môi yêu kiều không ngừng run run. Để tránh mình phát ra những tiếng rên rỉ đau khổ xấu hổ, mẹ cắn chặt môi hồng, tủi nhục quay đầu sang một bên. Cặp vú vốn đã kiêu hãnh thẳng đứng của mẹ, lúc này trong tay tôi, biến thành đủ mọi hình thù kỳ quái, thỉnh thoảng lại để lộ đầu vú hồng non từ kẽ tay.

Bị con trai thô bạo xoa nắn ngực, mà cách xoa nắn ấy đã không còn là một sự vuốt ve, ngược lại như một sự giày vò, một sự giày vò đói khát như của một con thú hoang đang động dục. Vú mẹ đã bị mân mê đến căng phồng.

Mẹ bị trói trên giường, lòng một mảng trống rỗng. Mẹ chỉ cảm thấy đau đớn, tủi hờn. Dáng vẻ mẹ sao mà bi thương đến thế.

Vú đã căng phồng được đẩy mạnh lên trên, đầu vú non mềm kiêu hãnh ưỡn cao bị véo lấy kéo lên, vô tội chứng minh sự xấu hổ của chủ nhân. Chưa từng phải chịu sự sỉ nhục như vậy, gương mặt xinh đẹp của mẹ nóng ran như lửa đốt.

Nhưng lúc này mẹ chỉ có thể lặng lẽ cắn chặt môi, càng thêm cúi gục đầu xuống. Đột nhiên đập vào mắt chính là cặp núi tuyết trắng đầy đặn của mình, đang bị móng vuốt của tôi làm cho méo mó biến dạng, như những viên bột bị xoa nắn, như đang xem phim khiêu dâm vậy, chỉ có điều nữ chính đã đổi thành chính mình.

Cặp vú nhạy cảm đồng thời bị mân mê, mẹ trong lòng tuy vô cùng không muốn, nhưng lại bất giác nảy sinh khoái cảm. Đầu vú đáng yêu đã ưỡn lên, quả anh đào mềm mại ban đầu trở nên cứng rắn. Toàn thân mẹ cảm thấy run rẩy, sự ghê tởm ban đầu từ từ biến mất, cảm giác ngọt ngào như được người tình vuốt ve lại từng chút từng chút một dâng lên. Sự sỉ nhục biến thái này lập tức hóa thành một tia chớp khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên toàn thân mẹ.

“Hê hê, thoải mái lắm phải không? Mẹ ơi, mẹ xem cặp vú khổng lồ của mình đi… Đầu vú đã thẳng đứng rồi, mà núm vú cũng đã nở ra, cặp vú khổng lồ dường như có chút căng phồng rồi? Con xem sách rồi, đây là phản ứng khi phụ nữ có cảm giác… Mẹ ơi, có phải bị con trai mân mê đặc biệt có khoái cảm không? Hê hê… Miệng tuy vẫn cố chấp, nhưng thân thể đã đầu hàng rồi mà!” Tôi tàn nhẫn dùng lời lẽ hành hạ mẹ.

“Ư… Không! Mẹ… không có… Con… con nói dối… A…” Mẹ nhíu chặt hàng mày dài, đau khổ chịu đựng sự trêu chọc của con trai đối với thân thể mẹ.

“Hê hê… Thân thể mẹ thành thật hơn miệng nhỏ của mẹ nhiều…” Tôi hai ngón tay véo lấy đầu vú hồng non đang cương cứng của mẹ, khéo léo xoay tròn.

(Cơ thể mình sao thế này? lại nảy sinh ảo giác thoải mái, bị con trai xâm phạm mân mê như vậy, đáng lẽ phải rất khó chịu chứ…)

Đi ngược lại ý chí của mình, đầu vú xấu hổ của mẹ đang phối hợp với ngón tay con trai mà ra sức thẳng đứng, thân thể trinh tiết bắt đầu động tình…

Luân thường đạo lý đã ăn sâu bén rễ trong lòng mẹ khiến mẹ đối với việc cơ thể mình bất giác có phản ứng trước sự trêu chọc của con trai cảm thấy một sự xấu hổ mãnh liệt. Mẹ nhắm nghiền đôi mắt đẹp mê hồn, hai hàng nước mắt trong veo men theo gò má trắng nõn của mẹ chảy xuống, rồi hơi thở từ từ trở nên nặng nề.

“Có phải rất thoải mái không? Mẹ vẫn chưa trả lời con?”

Mẹ mở mắt đẹp ra, nhìn thấy đôi mắt gian xảo tàn nhẫn như của loài sói của con trai đang nhìn mẹ với vẻ vui sướng như vừa có được con mồi. Miệng con trai đang cười toe toét, hàm răng trắng đều tăm tắp ấy thoạt nhìn lại toát ra vẻ lạnh lẽo rợn người.

Mẹ khẽ rên một tiếng, quay đầu đi, lại nhắm mắt lại, không thèm để ý đến những lời lẽ dâm ô tục tĩu của con trai trước mắt, một vẻ mặc cho mày làm gì thì làm, nhưng quyết không khuất phục.

Một tay tôi tiếp tục giày vò hai bầu vú, tay kia lại sờ xuống mông mẹ. Tay phải tôi tùy tiện vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhất thời, đầu óc mẹ như ngừng hoạt động, không biết phải chống lại sự xâm chiếm của con trai như thế nào.

Trong đầu óc trống rỗng, chỉ cảm nhận một cách vô cùng rõ ràng bàn tay như vô cùng nóng bỏng ấy, đang tùy tiện xoa nắn đỉnh mông trần của mẹ.

Nhưng sự xâm phạm của tôi lại không có dấu hiệu dừng lại. Đỉnh mông trần dưới sự xoa nắn và véo vặn, bị ép phải phơi bày hoàn toàn sự đầy đặn và đàn hồi.

Mặt mẹ hồng non, hơi thở gấp gáp.

Tôi hê hê cười dâm đãng: “Không nói gì coi như mẹ ngầm đồng ý rồi nhé, con nhất định sẽ hảo hảo hiếu kính âm đạo mẹ, ha ha!”

con trai lại áp mặt vào má mẹ. Mẹ không cần mở mắt cũng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai. Mẹ xấu hổ tức giận không chịu nổi, mắng: “Cầm thú! Mẹ là mẹ ruột của con mà! Sao con lại có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy! Ư ư…”

“Tiếc là màng trinh của mẹ đã bị bố phá rồi, nếu không cặc lớn của con trai mà khai bao cho mẹ, mẹ nhất định sẽ khóc lóc cầu xin tha thứ! Hê hê! Nhưng bây giờ cũng không muộn, mặc dù mẹ không còn là gái trinh nữa, nhưng lồn mẹ khít như vậy, bố chắc chắn chưa dùng nhiều đâu! Con trai nhất định có thể mang lại cho mẹ niềm vui và sự thỏa mãn lớn hơn, lát nữa đảm bảo làm mẹ sung sướng đến chết đi sống lại. Thân thể trưởng thành này của mẹ, đã định sẵn phải bị con trai khai phá!” Tôi cười dâm đãng mân mê thân thể yêu kiều của mẹ.

“Cầm thú! Con nói những lời như vậy với mẹ ruột… Con! Con còn là người nữa không?” Nhưng bố quả thực không biết cách làm mẹ vui lòng, càng đừng nói đến những màn dạo đầu đủ mọi chiêu trò. Mẹ tức giận quay đầu sang một bên không muốn để ý đến tôi nữa. Rồi mẹ chỉ cảm thấy dái tai nhỏ nhắn xinh xắn bên trái lại một trận nóng lên, ngay sau đó sau tai bị một cảm giác ẩm ướt ngứa ngáy bao bọc, thỉnh thoảng lại xen lẫn tiếng thở đều đều của con trai, cùng với hơi nóng nhẹ nhàng phả lên những sợi lông tơ mịn màng trên má mẹ.

“Vú mẹ nhạy cảm đến vậy! Nhanh như vậy đã cứng rồi! Ha ha!” Lưỡi con trai không ngừng nhẹ nhàng liếm láp sau tai mẹ, bao gồm cả dái tai trong veo như ngọc rủ xuống của mẹ. Chỉ một lát sau, mẹ đã cảm thấy từ sâu trong lòng từ từ dâng lên một luồng hơi nóng, sau khi chạy nhanh mấy vòng khắp người, liền không ngừng kích thích từng tấc da thịt nhạy cảm của mẹ, cùng với ý thức cảm quan của mẹ.

Đột nhiên, không chỉ tiếng liếm láp thậm chí cả tiếng thở của con trai bên tai cũng như rõ ràng hơn rất nhiều. Ngay cả giọng nói của con trai cũng không còn vẻ đáng ghét nữa, thậm chí còn có chút thân thiết, khiến mẹ có một cơn kích động muốn ôm chặt lấy đứa con trai trước mắt.

“Không được! Không được! Không được!!”

Mẹ gào thét từ trong lòng, nhắc nhở mình không được sa ngã.

“Ta nhất định phải kiềm chế! Kiềm chế! Nhịn xuống!”

Thế nhưng sự xâm chiếm của con trai vẫn đang tiếp tục. Vùng tai mẹ lành lạnh là những vết hôn ẩm ướt của con trai, nóng bỏng ấm áp là chiếc lưỡi dài đang tùy tiện của con trai, còn có tiếng mút “sột soạt” cách chiếc tai nhỏ nhắn như đồng tiền vàng rõ ràng truyền vào tim mẹ.

Đủ mọi cảm giác chân thực cùng với những quan niệm chính trực của mẹ không ngừng va chạm. Dù mẹ có cố gắng nhẫn nhịn đến đâu, vẫn không thể ngăn cản được từng cơn khoái cảm và nhu cầu từ trong cơ thể dâng lên phát.

“Đây là sự xâm phạm của đứa con trai cầm thú! Đừng có khoái cảm chứ! Đừng mà!”

Mẹ hết lần này đến lần khác tự khích lệ mình trong cơn dục vọng. Mẹ bây giờ chỉ có thể dựa vào ý chí kiên cường được rèn giũa qua vô số lần đối mặt với sinh tử nhiều năm qua để làm liều thuốc an thần mạnh mẽ nhất, hiệu quả nhất, giúp mẹ tạm thời không đánh mất chính mình.

Ngay lúc mẹ đang khổ sở giãy giụa, con trai sau khi dịu dàng hôn lên gò má hơi ửng hồng của mẹ, không còn khinh bạc tai mẹ nữa, chỉ ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt mẹ ở khoảng cách gần, đột nhiên nhe hàm răng trắng nõn cười rồi nói: “Mẹ nhịn khổ sở lắm phải không? Sao lại phải tự làm khổ mình như vậy, còn nghĩ đến việc chờ cơ hội trốn thoát à? Vô ích thôi? Mẹ đã không còn cơ hội nữa rồi. Con trai đã mưu tính mấy tháng trời, chính là chờ đợi cơ hội này. Con đã đợi được rồi, cho nên mẹ không còn cơ hội nữa đâu!”

Nói rồi, con trai hê hê cười một tiếng, nhìn chiếc cổ thanh tú của mẹ, từ từ áp mặt vào gần cổ mẹ, một mặt “chậc chậc” tán thưởng nói: “Tối nay con nhất định sẽ để mẹ trở thành một người đàn bà trưởng thành thực sự. Mẹ không bằng hảo hảo cảm nhận hương vị cặc của con trai, không phải tốt hơn sao?”

Mẹ thấy vậy không khỏi thầm kêu khổ, mẹ nhìn con trai từng chút từng chút một đến gần, tim đập ngày càng nhanh.

Khi đôi môi ẩm ướt của con trai chạm lên một bên cổ mẹ, mẹ không nhịn được từ trong lòng đến toàn thân đều khẽ run lên một cái, suýt nữa thì rên thành tiếng.

Còn thân thể yêu kiều của mẹ một trận mềm nhũn, như thể mất hết sức lực vậy.

Là một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ được công nhận là xinh đẹp, nhất định sẽ biết bộ phận nào trên cơ thể mình là quyến rũ nhất.

Mẹ cũng không ngoại lệ.

Thường ngày do luôn mặc cảnh phục, bao bọc kín đáo thân hình yêu kiều đầy quyến rũ của mẹ, thứ phơi bày trước mặt mọi người ngoài gương mặt động lòng người của mẹ ra, chính là chiếc cổ tựa như thiên nga, căng tràn đường nét vô cùng thanh tao của mẹ.

Mặc dù mẹ không biết những nam cảnh sát đó sau lưng bàn tán đánh giá mình thế nào, nhưng mẹ luôn có thể trong một ngày làm việc bận rộn nào đó, lúc một mình nghiêng cổ suy nghĩ, nhìn thấy rất nhiều ánh mắt đầy vẻ ngưỡng mộ tán thưởng còn có chút ghen tị. Mẹ cảm thấy rất tự hào.

Bởi vì ít nhất cũng chứng minh được ngoài thân phận nữ cảnh sát, nữ trợ lý, nữ cấp trên ra, mẹ vẫn là một người đàn bà.

Nhưng trong lòng mẹ, chỉ có nhìn thấy ánh mắt đầy ngưỡng mộ yêu thương của bố, mới là sự thỏa mãn lớn nhất của mẹ.

Cho nên mỗi lần bố hôn lên chiếc cổ thon dài của mẹ, đều khiến mẹ kích động vô cùng, tình khó kìm nén.

Nhưng tiếc thay người bố khô khan ấy trước giờ vẫn chưa từng hảo hảo lợi dụng điểm hưng phấn này của mẹ.

Lưỡi con trai khéo léo xoay chuyển trêu chọc vùng cổ gần tai mẹ, đôi môi không ngừng hôn lên từng tấc da thịt mềm mại mịn màng của mẹ, làm mẹ mất hết cả sự tỉnh táo, sắc hồng nhanh chóng lan lên đến tận thái dương, rồi lại lan lên gương mặt xinh đẹp của mẹ. Không bao lâu, ngay cả tai và cổ mẹ cũng một mảng ửng hồng.

Lúc này mẹ đã không biết phải làm sao, toàn thân không thoải mái, từng luồng hơi nóng như lửa từ trong lòng lan tỏa ra.

Nhưng vì tay chân bị trói chặt, không thể động đậy, lại không thể trước mặt con trai mà tỏ ra khao khát và quy phục, mẹ đành phải lặng lẽ khẽ uốn éo eo, lại phát hiện hạ bộ váy dưới bị con cặc lớn cứng rắn nóng bỏng của con trai áp sát vào vùng cấm địa, hơi nóng lại càng kinh người, bất cứ lúc nào cũng có thể xâm phạm mình, thế là mẹ không dám uốn éo thân hình nữa.

Thế nhưng sự tiếp xúc thân mật quyến rũ ngắn ngủi như vậy đã đủ khiến hạ bộ mẹ dâng lên một biển dục vọng, ướt sũng một mảng lớn.

Mẹ chỉ cảm thấy lâng lâng không một chút sức lực, sâu trong chỗ kín từng cơn co rút co giật.

Mẹ mày ngài chau lại, môi hồng khẽ ưỡn, hai mắt đào hoa long lanh ngấn lệ, không phân biệt được là khao khát vui sướng đến khóc, hay là sắp đau đớn rơi lệ, một dáng vẻ yêu kiều đáng thương mà lại vô cùng quyến rũ; cổ họng khô khốc qua đôi môi đỏ rực phát ra những tiếng rên rỉ lúc trầm lúc bổng, từ nhỏ giọng chuyển sang lớn giọng, từ chậm rãi đến gấp gáp, từ trầm khàn đến cao vút: “Ô… không… đừng… hừ… con trai… mau… mau dừng lại… mẹ không cho phép con làm vậy… con trai… nghe lời mẹ… con… ô… dừng tay… chậc… còn không dừng tay… mẹ… a… mẹ nhất định sẽ trừng phạt… trừng phạt con…”

Lý trí mách bảo mẹ không thể để sự việc diễn biến tệ hơn nữa, hy vọng có thể dùng những lời lẽ nghiêm khắc để dọa lui đứa con trai mà mẹ vẫn cho là còn non nớt ngu dốt.

Vô ích thay ý nghĩ này rất nhanh liền khiến mẹ hối hận nhận ra sai lầm. Bởi vì con trai đã sớm bị thân hình trần trụi đang uốn éo một cách dâm đãng trước mắt, mùi hương cơ thể đặc trưng của người mẹ trưởng thành nồng đậm tràn ngập cả căn phòng cùng với những tiếng rên yêu kiều làm tan chảy xương cốt của mẹ, tất cả hòa quyện thành một bầu không khí dâm dục lan tràn, hoàn toàn kích thích lên thú tính nguyên thủy của tôi, đã đến mức không thể dừng lại được nữa rồi. Mẹ vẫn chưa ý thức được sự việc đến nước này đã không thể nào quay đầu lại được nữa.

Tôi muốn chinh phục mẹ, chỉ có chiếm lĩnh mẹ, khiến mẹ trở thành người đàn bà của mình, cướp đoạt cả thể xác lẫn tinh thần mẹ mới có thể một lần giải quyết xong tất cả.

Theo sự liếm mút không ngừng của lưỡi con trai lên cổ mẹ, mẹ đột ngột duỗi thẳng tứ chi, tiếng thở dốc yêu kiều từ ngắt quãng chuyển sang dồn dập.

Ngay sau đó, chiếc cổ thon dài lấy vai làm điểm tựa, vẽ thành một đường cong tuyệt mỹ ra ngoài, hoàn toàn phơi bày dưới môi con trai, để lộ một vùng da thịt trắng nõn mịn màng mặc cho người ta khinh bạc.

Nhưng chưa kịp để môi lưỡi con trai chiếm lĩnh toàn bộ lãnh địa, thân thể yêu kiều của mẹ không kìm được một trận run rẩy dữ dội, một tiếng kêu yêu kiều từ sâu trong lòng phát ra, hóa thành một tiếng rên khe khẽ yếu ớt.

Tôi rõ ràng phát hiện ra sự thay đổi sinh lý của mẹ, dù sao lồn của mẹ đã ẩm ướt, âm vật dưới sự trêu chọc cũng từ từ sưng to, hơi thở mẹ hơi gấp gáp

==================== Chương 42 ====================

Chương 42: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ 2

Ngay lúc này, tay phải tôi đột nhiên từ phía trước luồn vào trong quần lót mẹ, ấn lên chỗ kín của mẹ. Hơi ấm từ lòng bàn tay khiến toàn thân mẹ khẽ run lên. Mẹ như bị điện giật, khi chỗ này cũng bị mạnh mẽ chạm vào, mẹ liền hoàn toàn mất đi ý thức phản kháng.

Mẹ cố gắng hết sức muốn uốn éo eo cũng không thể thoát ra, âm hộ đáng xấu hổ hoàn toàn bị tay tôi chiếm giữ. Mẹ gần như đã không thể giữ được vẻ mặt đoan trang, ngón tay thô kệch chen vào khe hẹp của đôi môi mật mềm mại như không xương, đột nhiên tấn công bất ngờ vào âm vật đang ưỡn cao.

Bụng dưới mẹ bất giác co giật một cái. Ngón tay nóng bỏng khuấy đảo tung hoành, cánh hoa trong trắng quy phục trước sự dâm uy, nước sương hoa thanh khiết bắt đầu không tự chủ được mà rỉ ra.

Tôi khẽ cắn dái tai mẹ, phả hơi thở nóng bỏng vào tai mẹ.

Tay trái véo nắn nụ hoa sữa, đầu ngón tay phải nhẹ nhàng khều lấy giọt sương hoa, như thị uy mà bôi khắp bốn phía trong khe hang hẹp, mỗi một cử động như thể đều bôi lên trái tim xấu hổ sắp sụp đổ của mẹ. Cánh hoa môi bị từng cánh từng cánh nhẹ nhàng vuốt ve, rồi lại bị ngón tay dâm đãng không chút khách khí mà tách rộng ra. Đầu ngón giữa tấn công vào âm vật tựa như hạt ngọc trai, nghiền ngẫm véo nắn, muốn ép người mẹ hiền thục đoan trang phải phơi bày sự điên cuồng ẩn sâu.

Hai cánh môi mật đã bị xâm phạm đến sưng phồng lan rộng, nụ hoa non mềm mọng nước không chịu nổi sự trêu chọc của ong bướm lả lơi, sung huyết ưỡn cao, mật hoa không ngừng rỉ ra, như thể được mưa sương tưới đẫm.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp khổ sở cắn răng, nhưng khoái cảm ngọt ngào không thể nào tránh né. Mẹ như chấp nhận số phận mà từ bỏ sự chống cự. Tôi một mặt từ phía sau hôn nóng bỏng lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, một mặt tay cũng không một chút dừng lại, tay trái xoa nắn ngực mẹ, tay phải cào cấu trong âm hộ đang tỏa ra hơi nóng và hương thơm của mẹ, trêu chọc khiến một cặp chân dài đẹp quyến rũ của mẹ xoắn xuýt vào nhau, ra sức kẹp lấy tay tôi, như thể không cho tay tôi luồn sâu vào, lại như đang thúc giục tôi tiến vào. Mà nước dâm vẫn không ngừng chảy ra, làm ướt quần lót cũng làm ướt cả ngón tay tôi.

Tôi khinh miệt cười một tiếng, đột nhiên hung hăng véo mạnh âm vật mẹ một cái, rồi dừng lại mọi sự giày vò.

“Đau quá…” Mẹ lúc này mới hoàn hồn lại, như thể tất cả những gì vừa xảy ra đều là hư ảo.

“Mẹ dâm đãng, mới mấy cái đã không chịu nổi rồi, lát nữa thủ đoạn của con trai sẽ làm mẹ sướng lên tận trời, ha ha ha ha”, tôi cười càng thêm.

“Cầm thú!” Mẹ lưng tròng nước mắt đau đớn chửi rủa. Mẹ không ngờ lại bị con trai khinh bạc đến mức nhanh chóng đạt được một lần cao trào như vậy, càng không dám tưởng tượng là khi chỗ kín mẹ trải qua mấy độ co rút, dòng nước nóng bắn ra ấy ngoài việc làm ướt chiếc quần lót ren, liệu có kích thích đến con cặc lớn của con trai chỉ cách một lớp vải quần kia không. Bởi vì ngay lúc mẹ từ đỉnh cao hưng phấn từ từ dịu lại, cơ thể mẹ vẫn còn vô cùng nhạy cảm, qua lớp quần lót mỏng manh, hình như còn có thể cảm nhận được mấy cú nhấp nhổm từ con cặc lớn kia.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, trong chiếc quần lót nửa trong suốt, chỗ kín của người mẹ xinh đẹp thật sự đã hiện rõ mồn một. Hai cánh thịt non mềm tựa như con sò béo mập, đã sớm ướt sũng. Giữa đó, môi lồn nhỏ màu tím đỏ mềm mại hơi lật ra ngoài, mấy giọt nước dâm trong suốt vương trên đó, yêu kiều mọng nước. Hai bên, lông mu ướt đẫm đen nhánh, ngay ngắn áp sát vào làn da tuyết trắng.

Mu lồn mẹ tỏa ra một mùi hương pha lẫn chút hơi nóng tanh nồng, dường như đang vô cùng mong đợi bị con trai cưỡng hiếp.

Tôi quay mặt làm ra vẻ chế nhạo nói: “Thì ra người mẹ thường ngày ra vẻ đoan trang cao quý, lại dễ dàng đạt đến cao trào như vậy, dù cho đối mặt với sự mân mê của con trai.”

Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ ửng hồng chưa tan, nước mắt lại không khỏi lăn dài khỏi khóe mắt. Trong lòng từng cơn từng cơn xấu hổ, lại từng cơn từng cơn, thậm chí còn có một cơn trống rỗng ngắn ngủi vừa mới rơi xuống từ đỉnh cao.

Tôi dùng lòng bàn tay siết chặt lấy cặp vú cao vút của mẹ, bắt đầu như xoa nắn hai khối bột trắng mà véo, nắn. Một mặt hung hăng xoa nắn bộ ngực khổng lồ của mẹ, một mặt dùng giọng nói run rẩy vì hưng phấn hét lên: “Mẹ dâm đãng! Vú to như vậy! Có phải đã sớm khao khát bị con trai mân mê rồi không?! Mẹ dâm đãng! Kêu đi! Kêu to hơn nữa! Hê hê!”

“Đừng! A! Đau quá! Cầm thú! Đừng xoa nữa! A! Đau!” Mẹ nhíu chặt mày, cố gắng hết sức kìm nén sự kích thích tình dục từ ngực truyền đến. Nhưng tôi dùng sức quá mạnh, như muốn xoa nát cả vú mẹ vậy. Do bị xoa nắn mạnh, trên cặp vú trắng như tuyết của mẹ lưu lại mấy vệt ngón tay rõ ràng. Những vệt ngón tay đỏ au ấy tương phản với làn da tuyết trắng, vô cùng bắt mắt.

Nhìn dáng vẻ xấu hổ bất lực của mẹ đang cố gắng đè nén dục vọng của mình, tôi quyết tâm tăng thêm sức mạnh. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu hút của mẹ, một sự đầy đặn đến ngạt thở cộng thêm mùi hương cơ thể của người vợ đẹp cao quý, khiến ý nghĩ dâm đãng trong tôi bùng lên dữ dội. Tôi một ngụm ngậm lấy đầu vú hồng hào đáng yêu của mẹ mà mút mạnh, tham lam liếm láp.

Mẹ chỉ cảm thấy đầu vú đột nhiên lại một trận nóng lên, cúi đầu nhìn, con trai một ngụm ngậm lấy đầu vú mình. Mẹ cảm thấy đầu vú nhạy cảm của mình bị một chiếc lưỡi linh hoạt nhanh chóng liếm láp, từng cơn khoái cảm từ đầu vú truyền đi khắp toàn thân. Hai đầu vú không chịu thua kém của mình đã căng cứng rồi. Mẹ bất lực giãy giụa thân thể bị trói buộc, thế nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự xâm phạm của con trai.

“Vú to quá à, đầu vú lại hồng hào, có phải hồi đó không cho con trai bú sữa không, đồ mẹ đáng ghét, bây giờ con phải bú lại cho bằng hết…” Cặp vú khổng lồ trắng nõn đầy đặn đặc trưng của người vợ đẹp yêu kiều của mẹ kích thích sâu sắc dục vọng đang thiêu đốt trong tôi. Tôi thô bạo vuốt ve cắn mút bộ ngực căng đầy của mẹ.

“Đừng… ư ư…” Nhìn đứa con trai đã bị dục vọng làm choáng váng đầu óc, mẹ cảm thấy bộ ngực trinh tiết của mình bị con trai mân mê cắn xé, khiến mẹ cảm thấy một cơn đau như xé rách, nhưng lại không thể nào so sánh được với nỗi đau trong lòng mẹ. Cảm giác xấu hổ và tột độ ập đến với mẹ. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhíu chặt mày, gương mặt xinh đẹp vì khoái cảm từ thể xác truyền đến mà đỏ bừng, nước mắt nhục nhã không ngừng từ khóe mắt chảy xuống…

Nhưng dáng vẻ yêu kiều đáng thương, bất lực tủi hổ của mẹ không hề làm tôi động lòng. Tôi buông miệng ra, đầu vú mẹ khỏi miệng. Đầu vú hồng non của mẹ đã to gấp đôi, nước bọt nhớp nháp của tôi đang từ đầu vú nhỏ giọt xuống.

Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu vú tuyết trắng thẳng đứng của mẹ, trên đó hai đầu vú nhỏ nhắn xinh xắn non mềm vì xấu hổ và căng thẳng hơi ưỡn lên.

“Ư… đừng… ha… làm… ừm… con trai… ư… mau dừng tay… a…” Mẹ xấu hổ khó chịu phát hiện mình cảm nhận được từng cơn khoái cảm tê dại. Mẹ cắn chặt răng, không ngừng uốn éo thân thể yêu kiều gần như trần trụi, cố gắng hết sức chống lại khoái cảm từ thân thể yêu kiều truyền đến, bất lực muốn thoát khỏi tình cảnh khó khăn hiện tại.

“Mẹ dâm đãng! Vú nhạy cảm đến vậy! Nhanh như vậy đã cứng rồi! Ha ha!” Tôi đắc ý cười, tay càng thêm lướt trên cặp vú đầy đặn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực khổng lồ trần trụi của mẹ, tiếp đó dục vọng bùng cháy, tôi cúi đầu dùng lưỡi càng thêm cố gắng liếm hôn mút lấy cặp vú tuyết trắng thẳng đứng đầy đặn của mẹ.

“A!” Mẹ kêu lên một tiếng ai oán, xấu hổ nhắm mắt lại, nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được mà tuôn trào. Thân thể bị trói chặt bị con trai xâm phạm, mẹ vừa cảm thấy xấu hổ lại không thể phản kháng, biết bây giờ kêu la cầu xin cũng đều vô ích, chỉ có thể “ư ư” nức nở, lòng một trận tuyệt vọng và bi ai.

Tôi cúi người xuống bắt đầu hôn lên mặt trong đùi mẹ. Đùi mẹ khẽ run lên, như thể đang cố gắng hết sức chống lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn xuống dưới, men theo phần đũng quần tất màu da người của mẹ xuống mãi, qua đầu gối tròn trịa của mẹ, bắp chân thon dài, cuối cùng đến đôi chân đẹp mang tất của mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ cứ hảo hảo tận hưởng sự mân mê của con trai đi, hê hê… Con trai sẽ làm mẹ sướng lật trời…” Tôi đưa hai tay vuốt ve đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ, cảm nhận sự mịn màng của lớp tất. Cởi bỏ một bên dây trói trên đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất của mẹ, rồi cầm lấy, từ từ cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ ra. Bàn chân xinh đẹp long lanh trong veo của mẹ, dưới lớp tất trắng, mơ màng quyến rũ lộ ra. Da mẹ vốn đã trắng, đôi chân thường ngày lại càng được chăm sóc kỹ lưỡng. Lúc này dưới sự tôn lên của lớp sơn móng màu đỏ rực, một đôi chân đẹp lại càng thêm trắng nõn quyến rũ.

“Chân đẹp quá…” Tôi lập tức đưa bàn chân nhỏ mang tất của mẹ lên miệng. Chân mẹ nhỏ nhắn xinh xắn, da thịt non mềm, mu bàn chân đầy đặn, lòng bàn chân hồng hào mịn màng, những ngón chân nhỏ nhắn khép chặt, lại mang đôi tất trắng mỏng như cánh ve, như được chạm khắc từ ngọc tinh xảo, ấm áp mịn màng. Tôi nhìn mà ngây người, không nhịn được từ từ hôn lên mu bàn chân mịn màng của mẹ.

“A… đừng… đừng hôn chỗ đó… buông ra… ghê quá… a…” Mẹ cảm thấy lòng bàn chân, ngón chân bị lưỡi ấm áp của tôi liếm láp, một cảm giác vừa ngứa lại vừa tê dại từ lòng bàn chân lan tỏa ra. Cảm giác ngứa ngáy do bị mút mạnh này khiến mẹ vô cùng xấu hổ. Mẹ mày liễu khẽ nhíu lại giãy giụa, hai chân đá loạn xạ. Nhưng dù mẹ có né tránh thế nào, cũng không thể thoát khỏi nụ hôn ẩm ướt của con trai. Mẹ khóc nức nở: “Chân… đừng mà con… đừng liếm chân mẹ… đừng mà…”

Không ngờ người mẹ bảo thủ lại có một đôi chân nhỏ mang tất thịt vô cùng nhạy cảm. Tôi vô cùng yêu thích đôi chân nhỏ lẳng lơ mang tất này của mẹ. Chân mẹ được chăm sóc vô cùng kỹ lưỡng, khung xương không lớn nhưng lại đầy đặn, nhỏ hơn cả bàn tay tôi một chút, vậy mà tỷ lệ lại vô cùng cân đối. Đôi chân ngọc không tì vết trắng nõn trong veo, năm ngón chân xinh xắn đáng yêu do bị kích thích từ bên ngoài mà co rúm lại, trông vô cùng quyến rũ, còn mu bàn chân thì lại ưỡn cong hết sức.

“Chân nhỏ lẳng lơ của mẹ đáng yêu quá, mà lại nhạy cảm đến vậy.” Nói rồi một ngụm ngậm lấy những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn, dùng sức mút lấy. Tôi miệng hôn, tay cũng không ngừng véo nắn. Đôi chân nhỏ lẳng lơ mang tất của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi làm cho biến thành đủ mọi hình thù xinh đẹp, rồi ngậm trọn những ngón chân đẹp được bao bọc trong tất của mẹ vào miệng mà mút lấy, khẽ cắn.

“Cầm thú… Đừng… đừng chạm… Ừm…” Theo cảm giác ngứa ngáy tê dại từ bàn chân nhỏ lẳng lơ truyền đến ngày càng mãnh liệt, sự giãy giụa của mẹ đã từ từ yếu đi. Hơi thở từ chiếc mũi nhỏ xinh của mẹ truyền ra ngày càng nặng nề. Đôi chân dài xinh đẹp của mẹ cũng bắt đầu bất giác cọ xát. Mẹ thậm chí mơ mơ màng màng cảm thấy sâu trong cơ thể mình dâng lên một chút nóng bỏng. Mẹ nào đâu biết, thì ra bàn chân nhỏ lẳng lơ của mình cũng nhạy cảm đến vậy, thì ra chỉ cần con trai vuốt ve bàn chân nhỏ lẳng lơ của mình cũng có thể khiến mình nảy sinh cảm giác đáng xấu hổ này.

“Ha… Đừng… Ư… Ngứa quá… Mau dừng tay… Ha… con trai… Ừm…” Dưới sự liếm láp không ngừng của lưỡi con trai, mẹ chỉ cảm thấy ngứa ngáy từ đầu ngón chân lan khắp toàn thân. Dây thần kinh nhạy cảm hết lần này đến lần khác va chạm vào não mẹ. Mẹ không nhịn được vì ngứa, đầu ngón chân không ngừng co duỗi, miệng phát ra những tiếng rên yêu kiều làm say đắm lòng người.

Tôi không hề để ý, chỉ không ngừng liếm láp trêu chọc mẹ. Không bao lâu, đôi tất trên chân đẹp của mẹ bị tôi dùng miệng ngậm lấy làm ướt sũng, có thể nhìn thấy rõ ràng những ngón chân xinh đẹp của mẹ. Tôi lập tức ngậm lấy những ngón chân mang tất của mẹ, nhẹ nhàng cắn xé.

“Đừng cắn… Hừ… Dừng tay lại đi… Ừm…” Gương mặt xinh đẹp của mẹ ửng lên một vệt hồng phai. Mẹ cắn môi hồng rên rỉ yêu kiều. Khoái cảm từ chỗ kín và đôi chân đẹp truyền đến, khiến mẹ sắp không thể chống cự nổi nữa rồi.

“Tại sao chân nhỏ của mẹ, nó lại tự mình co duỗi mà lại duỗi thẳng đến vậy chứ?” Nhìn chân mẹ bị kích thích mà duỗi thẳng hết sức, tôi vô cùng hưng phấn và kích động… Tôi say đắm liếm láp bàn tay mềm mại non nớt đang nắm trong tay. Lòng bàn chân và mu bàn chân trắng nõn của mẹ chi chít những vết nước bọt do tôi liếm láp để lại, tỏa ra ánh sáng lấp lánh…

“Đừng… đừng làm nữa… Mau buông xuống…” Lồng ngực mẹ không ngừng nhấp nhô thở hổn hển yêu kiều, thân thể cũng phủ một lớp dầu, tỏa sáng, tạo thành một cảnh tượng khó chịu. Dây thần kinh nhạy cảm dưới lòng bàn chân non mềm bị kích thích quá mức, cả bắp đùi cũng bắt đầu từ từ run rẩy…

“Tại sao lại không muốn chứ, xem kìa, mặt mẹ đã đỏ hồng đến vậy rồi, mẹ thích bị con trai xâm phạm phải không!” Tôi nói rồi tiếp tục liếm láp, răng cũng bắt đầu khẽ cắn vào lòng bàn chân mẹ…

“A… Đừng… Mau dừng lại… Đừng…” Toàn thân mẹ bắt đầu không ngừng uốn éo. Đôi chân đẹp vì bị kích thích quá mức vẫn đang cong hết sức co giật không ngừng. Đùi run rẩy lại càng lợi hại hơn. Năm ngón chân xinh xắn cố gắng hết sức ưỡn thẳng, ưỡn đến mức vô cùng khoa trương, gần như muốn làm gãy cả mu bàn chân. Mười ngón tay cũng cắm sâu vào ga giường…

“Được rồi, mẹ ơi, đừng có giả vờ đứng đắn nữa! Đầu vú mẹ cũng đã ưỡn lên rồi! Lồn lẳng lơ bên dưới chắc cũng đã ướt rồi phải không?” Tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực khổng lồ và đôi chân đẹp mang tất của mẹ, rồi vỗ nhẹ lên cặp đùi đầy đặn non mềm của mẹ, cười dâm đãng nói.

“Không phải! Mẹ đâu có… A!” Mẹ cũng vì cơ thể mình lại có phản ứng trước sự mân mê thô bạo của con trai mà càng thêm xấu hổ. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, không ngừng phản kháng.

Tôi một tay kéo mạnh vú to của mẹ, ép ra một khe ngực sâu hút. Vú thịt run lên từng cơn, làm người ta lòng dạ xao xuyến.

“To quá à, hồi bé con chắc không bú sữa mẹ nhiều đâu! Đầu vú này còn non mềm đến vậy!” Tôi cười dâm đãng nắm lấy cặp vú khổng lồ ấy của mẹ mà mân mê.

“Con… Cầm thú!” Mẹ rơi nước mắt tủi hờn.

“Con trai bây giờ nhất định phải hảo hảo bú sữa mẹ! Ha ha!” Tôi nắm lấy vú to của mẹ, rồi mân mê, rồi nắm lấy đầu vú nhét vào miệng.

“A! Đồ cầm thú! Cầm thú!” Mẹ không ngừng uốn éo thân thể, cố gắng hết sức giãy giụa.

“Hừ, còn cứng miệng à? Vậy thì để con kiểm tra lồn lẳng lơ của mẹ xem sao!” Tôi hoàn toàn không để ý đến cảm giác của mẹ, chỉ làm theo những hành động tiếp theo một cách máy móc.

“Con… con muốn làm gì??” Mẹ kinh hoàng muốn giãy giụa thêm nữa, nhưng tứ chi bị trói chặt lại vẫn không thể cử động nhiều.

Nhìn vẻ mặt xấu hổ tức giận của người mẹ thanh cao tao nhã, tôi càng thêm hưng phấn. Tôi đột nhiên dùng tay nắm lấy hai bắp đùi yêu kiều thon dài của mẹ, mạnh mẽ đẩy sang hai bên. Mẹ cảm thấy xương háng như bị xé rách, đau đến nỗi hét lên một tiếng, bất giác duỗi thẳng chân đẹp. Tôi nhanh chóng nhấc người lên, nửa quỳ trước mặt mẹ, hai tay đưa ra, vén chiếc váy cảnh sát đang bó chặt lấy đùi đẹp của mẹ lên trên. Cảnh xuân dưới váy mẹ, làm chấn động tâm hồn tôi. Chiếc quần lót ren trắng quyến rũ của mẹ bị ép chặt vào lồn non yêu kiều, khiến lồn non mẹ gần như trần trụi hiện ra trước mắt tôi. Đây chính là hình dáng lồn mẹ, mu lồn nhô cao sao mà mềm mại đến thế.

“A… Không! Đừng! Đừng nhìn…” Mẹ xấu hổ đến chết đi được. Tư thế này, khiến âm hộ mẹ bị con trai nhìn thấy rõ ràng. Mẹ không khỏi hét lớn khóc lóc, lúc này mẹ thật sự xấu hổ đến tột cùng!

Ngoài chồng mình ra, không một người đàn ông nào từng nhìn thấy chỗ kín của mẹ. Bây giờ lại bị con trai nhìn thấy rõ mồn một. Mẹ gấp đến nỗi lắc đầu lia lịa, đồng thời nước mắt từ khóe mắt cũng lăn dài xuống.

Tôi khẽ cào nhẹ phần đũng quần lót, lồn đẹp của mẹ, cứ thế không chút che đậy mà phơi bày trước mắt tôi. Tôi cúi đầu yên lặng ngắm nhìn lồn đẹp ngay trước mắt của mẹ. Thân hình khỏa thân của mẹ bị trói chặt, hai đùi dang rộng, âm hộ bí ẩn hoàn toàn phơi bày trước mắt con trai.

Đám lông mu rậm rạp hình tam giác ngược của mẹ từ mu lồn kéo dài đến hai bên môi lồn lớn. Hai cánh môi lồn non mềm hồng hào khép chặt, chỉ có một chút dịch nhờn long lanh từ bên trong rỉ ra.

Tôi trêu chọc lồn mẹ, cẩn thận ngắm nhìn.

lồn mẹ sao mà non mềm quyến rũ đến thế!

Lông mu đen nhánh vừa dài lại vừa rậm rạp. Phụ nữ như vậy thường dục vọng rất mạnh.

Nhưng lông mu mẹ không hề rối tung một cục, mà lại ngay ngắn nằm phục trên mu lồn. Rõ ràng, đây là đã được chăm sóc cắt tỉa đặc biệt.

Môi lồn lớn nhỏ đã sung huyết, mà lại phân chia rõ ràng bảo vệ âm đạo!

Âm vật tựa như hạt ngọc trai ở cửa hang mật ngọt, tuy không là lớn, nhưng trông lại tròn trịa ngay ngắn, quả thực là đang quyến rũ đàn ông!

Mẹ vẫn là lần đầu tiên bị người khác nhìn chỗ kín của mình như vậy, huống chi người này lại là con trai của mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con trai phả lên hai cánh môi lồn mình. Mẹ cố gắng hết sức uốn éo thân thể, chống lại sự sỉ nhục đáng xấu hổ này. Tôi véo lấy âm vật mẹ mạnh mẽ dùng sức một cái, mẹ hét thảm một tiếng rồi mềm nhũn nằm trên giường.

Tôi mân mê mấy cái, rồi giơ ngón tay lên cười rồi khoa tay múa chân trước mặt mẹ. Ngón trỏ và ngón cái từ từ mở ra, kéo theo một sợi tơ băng trong suốt…

“Mẹ lẳng lơ đến vậy sao? Xem này! Trêu chọc mấy cái đã làm con trai ướt cả một tay rồi! Lẳng lơ chết đi được!” Tôi cười trêu chọc. Mẹ xấu hổ vô cùng. Mẹ còn tưởng mình đã đến tuổi như hổ đói sói khát, nhu cầu tình dục quả thực rất mãnh liệt. Mẹ nào đâu biết, nếu không phải tôi cho mẹ dùng thuốc kích dục, mẹ làm sao có thể ra nông nỗi này…

Tiếp đó tôi dùng ngón tay thành thạo véo lấy chồi hoa trên đỉnh lồn mẹ, nhẹ nhàng tách lớp da bao quy đầu để lộ ra hạt thịt non mềm, căng mở cửa hang. Cẩn thận quan sát thấy vết rách màng trinh đã cũ, tôi cẩn thận thưởng thức một hồi rồi, nói với mẹ: “lồn mẹ quả nhiên non mềm quá! Tiếc là đã bị bố khai bao rồi. Mẹ ơi, mẹ có biết loại lồn này của mẹ tên là gì không?”

“Ư ư…” Mẹ khóc lóc hoàn toàn không để ý đến tôi. Mẹ muốn thoát khỏi ánh mắt xâm phạm của con trai. Là nơi riêng tư nhất của mẹ bị con trai nhìn chằm chằm một cách dâm ô đã đành, vậy mà thân thể mình lại không chịu thua kém, bị con trai xâm phạm trêu chọc lại có khoái cảm. Sự thật mình không muốn thừa nhận sắp bị con trai phát hiện. Sự sỉ nhục mãnh liệt mang đến kích thích khiến mẹ vừa bi thương lại vừa sợ hãi. Thân thể xấu hổ của mẹ run rẩy, cố gắng gượng gạo phát ra những tiếng yếu ớt, mặc cho nước mắt nhục nhã không ngừng lăn dài trên gương mặt xinh đẹp của mình.

“Xem ra mẹ không muốn trả lời câu hỏi này, vậy thì hay là để tôi giải thích một chút nhé. Mẹ có một cái lồn đẹp, lồn của mẹ tên là lồn bướm, mà lại còn là loại lồn bướm hồng khá hiếm thấy. Phụ nữ bình thường có loại lồn này, da dẻ đều hơi ngăm đen, nhưng mẹ lại ngược lại, da trắng nõn. Cái lồn hồng non này phối cùng cặp mông ngọc trắng như tuyết của mẹ, thật sự mang lại cho người ta một cảm giác mới mẻ, thật giống như một con bướm hồng xinh đẹp, đậu trên băng tuyết.”

Mặc dù lời đánh giá này nói khá thẳng thắn khách quan, thậm chí còn có chút ý khen ngợi, nhưng nghe vào tai mẹ lại là sự sỉ nhục trần trụi.

Khi mẹ nghe được một nửa, liền xấu hổ nhắm chặt mắt lại, nghiêng ngả gương mặt đỏ bừng, cố gắng hết sức chống lại những lời lẽ không thể chấp nhận này.

Thấy mẹ không để ý đến mình, tôi lấy dụng cụ mở âm đạo ra, đưa đầu vịt của nó cắm vào lồn mẹ. lồn mẹ khá khít, cho nên tôi bôi một ít dầu bôi trơn lên dụng cụ mở âm đạo, từ từ cắm vào.

“A~! Đừng… Anh làm gì thế… Đồ biến thái… Cầm thú… Ư…” Cảm giác lạnh lẽo của kim loại không gỉ khi cắm vào lồn mẹ, mang lại cho mẹ sự kích thích rất mạnh, thân thể mềm mại bất giác trở nên cứng đờ.

“Đừng cử động nhé! Nếu làm tổn thương lồn nhỏ của mẹ, con cũng sẽ đau lòng đấy…”

Vô cùng hài lòng với biểu hiện này của mẹ, tôi lại một lần nữa dùng sức, đưa hoàn toàn đầu vịt của dụng cụ mở âm đạo vào trong âm đạo, chỉ để lại phần đầu có thể xoay tròn mở ra ở bên ngoài.

Đối với việc bị dị vật xâm nhập vào cơ thể bằng cách này, mẹ dường như vô cùng phản kháng. Gương mặt xinh đẹp ửng hồng thoáng qua một tia xấu hổ tức giận, cố gắng nhúc nhích mông né tránh chiếc kẹp mỏ vịt trong tay tôi. Nhưng miệng kim loại sắc bén đã cắm sâu vào bên trong, mẹ hoàn toàn không dám dùng sức giãy giụa, chỉ có thể khổ sở cầu xin.

“Đau quá! Đừng làm nữa mà… Con trai… Mẹ… mẹ xin con…”

Tôi xoay tròn từng vòng từng vòng chiếc vít trên dụng cụ mở âm đạo, để nó mở ra hết mức có thể. Để tránh việc mở rộng quá mức làm tổn thương mẹ, cho nên lúc mở rộng, tôi không hề nhìn mặt mẹ mà chuyên tâm nhìn chằm chằm vào tình hình bên trong lồn.

“Ự… không được nữa rồi~! …Đủ rồi… đủ rồi… ư…”

Theo sự mở ra từ từ của hai cánh mỏ vịt, lồn bánh bao của mẹ đã mở rộng thành một cái miệng nhỏ quyến rũ. Khoang thịt hồng non co bóp thu hút ánh mắt của đứa con trai nhỏ.

“Oa~! Lồn nhỏ của mẹ mở ra rồi, để con xem bên trong lẳng lơ đến mức nào! Ô ồ~! Đẹp quá~!” Tôi cố ý đến gần háng mẹ ngửi ngửi, làm ra vẻ khoa trương sỉ nhục nói: “Mùi lẳng lơ quá! Bên trong có mấy nếp gấp cũng nhìn thấy rõ ràng rồi, e rằng bố cũng chưa từng nhìn lồn nhỏ của mẹ như vậy đâu nhỉ!”

Thực ra lồn nhỏ của mẹ không những không tanh, ngược lại còn có một mùi hương vô cùng quyến rũ, hoàn toàn khác với mùi vị tình dục của những người mẹ bình thường.

Tôi lấy chiếc đèn pin cực mạnh đã chuẩn bị sẵn chiếu vào sâu bên trong nó. Men theo dụng cụ mở âm đạo nhìn vào bên trong, lớp thịt non hồng hào cực phẩm bên trong, dưới ánh đèn pin chiếu rọi lấp lánh ánh sáng long lanh, như những viên hồng ngọc trong hang động tối đen từng mảng từng mảng không ngừng lấp lánh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cái lồn đẹp quyến rũ đến vậy. Bên ngoài đầy đặn tinh xảo, bên trong hồng hào trơn tuột, mà lại nhiều nếp gấp, nước xuân róc rách dường như không bao giờ ngừng chảy. Quả không hổ danh là cơ quan sinh dục cực phẩm được ghi lại cả trong những cuốn sách cổ.

Do cơ thể đã động tình, cổ tử cung đã vô cùng sung huyết, lúc này lại càng thêm vẻ yêu kiều mọng nước. Nó dường như rủ xuống thấp hơn bình thường, áp sát vào đáy âm đạo. Dưới sự kích thích của hai cánh mỏ vịt bằng thép, thỉnh thoảng lại khẽ run lên một cái. Mọi thứ đều đẹp đến vậy, tôi thèm nhỏ dãi không nhịn được mà nuốt nước bọt ừng ực.

“Khốn nạn… đừng nhìn nữa~! …Anh… anh…” Tiếng mắng nhỏ nhẹ không đau không ngứa. Người mẹ xấu hổ không chịu nổi đã không tìm được lời lẽ nào mạnh mẽ hơn để lên án con trai nữa rồi. Mẹ ngay cả giọng nói cũng phải cố ý hạ thấp, thân thể yêu kiều cứng đờ đừng nói là phản kháng, hoàn toàn không dám động đậy một chút nào.

Mỗi khi hai cánh mỏ vịt bằng thép mở ra thêm một chút đều khiến mày mẹ nhíu chặt hơn. Nhưng tôi vô cùng rõ ràng cơ thể mẹ, đây vẫn chưa phải là giới hạn. Để dụng cụ mở âm đạo có thể kích thích sâu hơn vào bên trong, tôi vẫn đang tiếp tục mở rộng góc độ của dụng cụ, cũng coi như là chuẩn bị cho bước tiếp theo.

“Dừng… dừng lại… ự ự… mẹ không được nữa rồi… cạch… cạch… cạch…”

Hàm răng trên dưới của mẹ bắt đầu run lên lập cập, hai tay siết chặt lấy vai tôi. Lúc này âm hộ vô cùng sung huyết của mẹ đã biến thành màu đỏ sẫm. Sau đó mỗi một chút mở rộng đều có thể kèm theo sự rách nát của nó. Tôi cũng vô cùng cẩn thận. Lồn đẹp trước mắt bị chiếc kẹp mỏ vịt căng mở thành một hang thịt trên hẹp dưới rộng, kết cấu và cấu tạo bên trong đã hiện rõ mồn một.

“Đến rồi… đến rồi… A~! Trời ơi~! Sắp rách ra rồi… Đau quá…” Mẹ đau đến khóc nấc lên.

Tôi không chút thương tiếc mà căng mở lồn sưng đỏ của mẹ đến mức tối đa. Mẹ đau đến nỗi lại “cầm thú, cầm thú” mà chửi rủa không ngớt. Tôi vội vàng dùng máy ảnh ghi lại vẻ mặt của mẹ, rồi cười dâm đãng: “lồn của mẹ thật khít quá, còn sót lại cả màng trinh nữa, xem ra mẹ chưa được bố khai phá triệt để rồi, tuyệt vời quá, sau này cứ giao cho con trai nhé! Con trai nhất định sẽ biến lồn của mẹ thành hình dạng cặc của con!”

“Cầm thú! Mày nói có phải là lời của người không hả?… A! Đừng sờ mà… Ư ư…” Mẹ còn tâm trạng đâu mà trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này?

Mẹ đau đớn uốn éo thân thể, đặc biệt là vùng bụng.

Sau khi dụng cụ mở âm đạo được căng ra hết mức, tôi dừng việc xoay vặn lại, bật đèn pin cực mạnh lên, lại một lần nữa chiếu vào sâu trong lồn mẹ. Cổ tử cung xinh đẹp của mẹ cũng lộ ra. Tôi cẩn thận quan sát, cổ tử cung mẹ tròn trịa hồng non, niêm mạc rất sạch sẽ, rất đẹp, theo sự giãy giụa của mẹ mà co bóp.

“Lồn dâm của mẹ đúng là lồn đặc biệt cực phẩm lợi hại, có thể căng rộng đến vậy!” Tôi từ bên cạnh lấy ra một cây gậy kim loại màu bạc thon dài, luồn vào trong chiếc bình ngọc không chút phòng bị của mẹ mà nhẹ nhàng trêu chọc.

“Cầm thú~! A… đừng như vậy… Mau… lấy ra! Chậc… không được… ự ự… không được chạm vào chỗ đó… đồ khốn nạn… ư ư~!” Mẹ mày liễu nhíu chặt, nghiến răng nghiến lợi chịu đựng cảm giác khác lạ từ vùng nhạy cảm truyền đến. Dù trước đây đi bệnh viện khám phụ khoa cũng chưa từng cảm thấy xấu hổ đến vậy. Mẹ nghĩ đến việc chỗ kín của mình bị nhìn thấy hết, lại còn là con trai đã cưỡng hiếp mình, cảm giác xấu hổ lại càng tăng lên gấp bội.

“Hi hi~! Mẹ ơi, nói cho con biết, đây là cái gì?”

Đứa con trai nhỏ khốn kiếp dùng cây gậy kim loại chọc chọc vào khối thịt đỏ au, cảm giác lạnh lẽo từ tâm hoa trực tiếp truyền đến tim mẹ.

“A~! Ha~!” Tâm hoa bị con trai mân mê, cảm giác vừa chua lại vừa tê dại ấy, còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần so với lúc bị huấn luyện vừa rồi. Người mẹ mềm nhũn, ngay cả sức lực để nói cũng không có.

Thấy mẹ không nói gì, tôi nắm lấy cây gậy kim loại tiếp tục dò xét vào đáy âm đạo của người mẹ lạnh lùng. Đầu gậy tròn trịa đã đâm vào lỗ nhỏ ở tâm hoa. Mặc dù chỉ mảnh như chiếc đũa, nhưng đối với cửa tử cung đang khép chặt mà nói, chẳng khác nào một tên cướp dùng xà beng phá cửa xông vào.

“Ồ~! Đừng làm nữa, khó chịu quá!”

“Mẹ vẫn chưa nói cho con biết đây là cái gì!” Cây gậy nhỏ màu bạc không phải thẳng, mà hơi cong thành hình chữ S. Đây thực chất là dụng cụ nong cổ tử cung thường dùng trong phụ khoa. Tôi véo lấy phần đuôi của cây xà beng khẽ xoay một vòng, đầu tù đã đâm vào tâm hoa cũng theo đó mà xoay tròn trong lỗ nhỏ.

“Ha a~! Đừng… Trời ơi~ Đừng làm nữa! Mẹ… mẹ nói…! …Đó là… đó là… cổ tử cung… của mẹ… A…”

“Ha ha, mẹ ngày càng ngoan~ rồi! Vậy bên trong cổ tử cung thì sao!”

“Là… là nơi mẹ đã sinh ra đứa con cầm thú này của mày!” Mẹ lưng tròng nước mắt tức giận mắng.

“Hê hê! Nói vậy là, con trai không chỉ thăm lại chốn xưa, mà còn cống hiến cho nó một lượng lớn tinh dịch nữa à? Mẹ có cảm động không? Ha ha!”

Tôi đắc ý cười dâm đãng, rút cây nong ra, đầu tù chĩa thẳng vào lỗ nhỏ phía trên cửa âm đạo, cẩn thận cắm vào. Cây gậy kim loại chưa bằng ngón út đối với niệu đạo của mẹ vẫn còn quá to lớn, lập tức làm cho lỗ nhỏ ấy căng phồng hết mức.

“Mẹ ơi, đây lại là chỗ nào nữa à?”

“Ự~! Là niệu đạo…! A… Nhẹ thôi… Đau quá… Ư ư… Mau lấy ra… Đồ khốn nạn~! A… Không được… Ồ… A… A… A…”

Cây nong không vào quá sâu, nhưng lại không ngừng ra vào ở cửa niệu đạo, như thể đang dùng gậy kim loại địt niệu đạo mẹ vậy. Cảm giác chua chua căng tức kỳ lạ rất nhanh đã kích thích mẹ buồn tiểu dữ dội. Đùi mẹ như kẹp lại như không, thịt mông béo mập co giật như bị chuột rút mà run rẩy không ngừng.

“Thoải mái không? Mở rộng đường tiết niệu sẽ đồng thời kích thích cơ quan sinh dục ngoài và bàng quang. Chỉ cần thủ pháp thích hợp, khoái cảm có được, còn mãnh liệt hơn cả giao cấu gấp mấy lần.”

Tôi cười như một con tiểu quỷ đắc ý. Tôi cố ý dùng cây nong xoay tròn theo hình xoắn ốc ở cửa niệu đạo, làm cho người mẹ xinh đẹp bị trói chặt cứng người run lên bần bật. Tiến triển của việc sỉ nhục huấn luyện, ngoài dự đoán lại vô cùng thuận lợi.

“A~! A~! Ồ~! Đừng như vậy… không… ồ!… Mẹ không muốn… con trai… ha a~!… Mẹ xin con… mau dừng lại đi…”

Tôi hê hê cười nói: “Hê hê, cảnh đẹp như vậy, cơ hội hiếm có, con phải chụp ảnh làm kỷ niệm!”

Cửa âm môn mẹ lúc này bị dụng cụ mở âm đạo căng ra đến cực hạn. Hai chân dang rộng khó mà khép lại. Cơ quan sinh dục riêng tư nhất như một khu vườn bí ẩn mở rộng cửa, dưới ánh đèn pin cực mạnh chiếu rọi, không chút giữ gìn mà phơi bày bí mật của chính mình. Còn mẹ thì bị trói chặt, hoàn toàn không thể động đậy. Dù nhìn thấy tôi dùng điện thoại không ngừng chụp ảnh bên trong lồn, cũng hoàn toàn không có cách nào.

“Đừng… chụp nữa~! Ư ư… Ồ a… Đồ khốn nạn! Hù… hù…, rốt cuộc… muốn làm gì?… Mau lên… đừng hành hạ mẹ nữa…” Thân thể yêu kiều của mẹ không ngừng run rẩy, khổ sở cầu xin đứa con trai ác quỷ trước mắt.

“Mẹ sai rồi, đây không phải là hành hạ. Thủ đoạn huấn luyện chỉ có thể kích thích dục vọng tiềm ẩn, trả lại con người thật nhất của chính mình.” Tôi hài lòng cất điện thoại đi, hôm nay thu hoạch không nhỏ, khiến tôi có hứng thú giải thích mục đích huấn luyện cho mẹ một chút.

“Nói cách khác, vẻ lạnh lùng cao ngạo thường ngày của mẹ đều là một sự ngụy trang dựa trên việc tự bảo vệ bản thân. Chỉ khi dục vọng bùng phát, mới là con người thật sự của mẹ.”

“Cút~! Bớt ở đây nói bậy,… Anh mau lên… ư~! …Mau lấy nó ra ngoài… Căng quá…”

Tôi tất nhiên biết mẹ đang nói gì. Hai cánh mỏ vịt bằng thép của dụng cụ mở âm đạo làm cho hang mật bên trong căng mở thành một cái hang trống rỗng. Thịt khoang miệng bị căng chặt trong thời gian dài, chắc chắn sẽ khiến các mô cơ ở chỗ kín vừa chua lại vừa căng. Tôi trêu chọc nói: “Mở rộng lồn nhỏ của mẹ một chút, có lợi cho việc con cắm vào sau này, tránh cho mỗi lần đều như phá trinh~! Mẹ đã nếm thử sự lợi hại của nó rồi, cũng không muốn mỗi lần đều bị thương phải không…”

Tôi cố ý lắc lư mông, làm con cặc lớn đang lúc lắc trước mặt mẹ nhảy múa ‘vù vù’. Thân gậy to bằng cánh tay như một cây gậy bóng chày màu đen. Nghĩ đến cảnh nó tung hoành trong cơ thể mình, gương mặt xinh đẹp yêu kiều của mẹ lập tức ửng hồng như máu.

“Anh… anh vô liêm sỉ… ư ư…” Mẹ nhắm mắt lại, lặng lẽ rơi lệ.

Sau khi dùng máy ảnh ghi lại bí mật sâu thẳm nhất trong lồn mẹ, tôi kết thúc việc quay chụp. Mười mấy phút căng mở kéo giãn, đã khiến thịt non trong đường hầm bắt đầu co giật. lồn ngứa ngáy tự động siết chặt. Mà thằng nhóc con không ngừng bôi thuốc mỡ lên âm hộ, cảm giác lạnh lẽo tê ngứa, lại chua lại căng, như thể ngàn vạn con kiến đang tập trung bò trong âm đạo. Nhiều sự kích thích khiến tận cùng sâu thẳm của tử cung cũng khẽ run lên. Dụng cụ mở âm đạo bằng kim loại bị vòng thịt trong khoang miệng siết chặt, không ngừng phát ra tiếng ‘cọt kẹt cọt kẹt’, như thể giây tiếp theo sẽ bị lồn kẹp bẹp vậy.

“Ghê thật, lồn nhỏ của mẹ cũng mạnh quá~! Lực kẹp này sánh ngang với máy ép thủy lực nhỏ rồi!… Thả lỏng… thả lỏng… như vậy con không lấy ra được đâu.”

Lời trêu chọc của tôi càng làm mẹ thêm xấu hổ. Đôi mắt đẹp long lanh lảng tránh, đã hoàn toàn không dám nhìn thẳng vào đứa con trai trước mắt nữa.

“Ha a~! …Nhẹ một chút… Ừm ừm… A~!” Theo tiếng rên khe khẽ của mẹ, chiếc kẹp mỏ vịt đang khép lại “chụt” một tiếng bị rút ra khỏi lồn. Độ đàn hồi của lồn vô cùng tốt, rất nhanh đã thu nhỏ cái miệng đang há to lại thành một khe thịt hẹp dài, ngay cả môi lồn cũng hơi khép lại. lồn của mẹ quả nhiên rất tuyệt!

“Ha… Hù… hù…” Mẹ như vừa mới vận động mạnh, mặt mày ửng hồng, toàn thân mồ hôi thơm, cả người như mất hết sức lực dựa vào lồng ngực cường tráng của tôi không ngừng thở dốc.

“Ừm… lồn của mẹ quả nhiên vô cùng tuyệt vời! Tử cung cũng rất đẹp! Mùi vị của lồn mang theo một mùi hương dâm đãng nồng đậm, chắc hẳn mấy ngày nay là kỳ rụng trứng của mẹ phải không?”

Câu nói này khiến mẹ không khỏi mở bừng đôi mắt đang nhắm nghiền. Lúc này mẹ kinh ngạc xấu hổ phát hiện, tôi đang cúi đầu ưỡn mũi, cẩn thận ngửi ngửi trên lồn mình. Chóp mũi gần như sắp chạm vào môi lồn mình, làm mẹ sợ đến nỗi lập tức phát ra một tiếng kêu bi thương run rẩy.

“Ư không… đừng ngửi… đừng! Xin con! Đừng như vậy!”

Người mẹ hoảng hốt thất, cố gắng hết sức lắc lư thân hình mình. Thế nhưng đáng tiếc là, nỗ lực của mẹ không hề ngăn cản được sự xâm phạm của tôi. Tôi ngồi xổm xuống, áp miệng lên mu lồn mẹ, qua lại dùng lưỡi liếm láp. Mẹ theo bản năng kẹp chặt đùi, nhưng hai chân bị trói chặt mẹ hoàn toàn không thể né tránh. Tôi cười dâm đãng ôm lấy cặp mông đẹp của mẹ, lưỡi bắt đầu lướt trên hai cánh môi lồn non mềm lớn của mẹ, từ từ luồn vào khe thịt ở giữa, rồi tôi đưa lưỡi ra, từ từ liếm láp môi lồn mẹ.

“Ừm đừng! Không… A…”

Khi đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng chạm vào cửa hang mẹ, cả người mẹ như bị điện giật mà co giật. Hai cánh môi lồn tựa như cánh bướm lập tức bay lượn.

“A không… đừng liếm… a… a ư…”

Mẹ điên cuồng lắc lư cặp mông đẹp, muốn né tránh sự tấn công của lưỡi con trai vào chỗ kín của mình. Nhưng tôi lại không chịu buông tha mà dùng lưỡi ấm áp không ngừng liếm láp chỗ kín của mẹ.

Tôi đưa chiếc lưỡi dài ra, cẩn thận thưởng thức lồn bướm của mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi như một con rắn nhỏ, từ từ uốn lượn trên môi lồn non mềm của mẹ, mặc sức tận hưởng cái lồn đẹp tanh nồng ấy.

“A không… dừng tay… a… a…” Người mẹ vốn đoan trang, về phương diện phòng the cũng rất bảo thủ, chưa từng “hưởng thụ” qua trải nghiệm được liếm lồn. Người mẹ bảo thủ kín đáo, từ trước đến nay làm tình với bố đều dùng tư thế quy củ nhất. Còn về việc liếm lồn này, mẹ ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới. Trong tiếng thở dốc như của con thú của đứa con trai, một luồng hơi nóng chạm đến khe mật đang rỉ nước, mẹ run lên như bị sét đánh.

Động tác liếm láp của tôi dịu dàng mà lại chậm rãi. Vì ngày hôm nay, tôi đã đặc biệt học cách làm tình bằng miệng với phụ nữ, đặc biệt mẹ lại là một người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng như vậy.

Tôi không vội vàng cẩn thận thưởng thức từng dây thần kinh nhạy cảm trên mu lồn mẹ, muốn dẫn dắt người mẹ đang căng thẳng vào thế giới dâm loạn.

“Ư… A… A…” Người mẹ vẫn còn đang giãy giụa, cuối cùng cũng phát ra một chút âm thanh quyến rũ. Tôi sau khi nhận được tín hiệu tinh tế này, liền đưa đầu lưỡi từ từ liếm về phía âm vật mẹ, từ từ trêu chọc hạt đậu nhỏ e lệ ấy, rồi hơi hé mở đôi môi, ngậm lấy hạt đậu nhỏ đã sung huyết ấy vào miệng, rồi càng thêm dịu dàng mút lấy.

“A… Con… Ừm… Đồ biến thái… Ô…” Tiếng rên yêu kiều khẽ khàng từ cổ họng người mẹ xấu hổ khó chịu. Tôi lập tức dùng lưỡi tách hai cánh môi mật ấy ra, đầu lưỡi cứng rắn thúc mạnh liếm láp trong khe suối.

Mùi vị quyến rũ từ trong ra ngoài của môi lồn cùng với tiếng rên yêu kiều của mẹ, khiến tôi nghĩ đến việc người mẹ vợ xinh đẹp này của mẹ có lẽ chưa một lần để bố liếm lồn đâu nhỉ!

Tôi ngẩng đầu cười dâm đãng: “Mẹ ơi, chỗ này thật non mềm trơn tuột quá… Trước đây chưa từng bị bố liếm qua sao?”

“Anh… bố anh đâu… đâu có biến thái như anh chứ…” Đôi môi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ, gương mặt xinh đẹp ửng hồng sau cơn cao trào, xấu hổ bất lực nhắm nghiền mắt đẹp.

“Hê hê… Mặc dù không lấy được lần đầu tiên của mẹ có chút đáng tiếc, nhưng chiếm được lần liếm lồn đầu tiên của mẹ cũng không tệ mà…” Tôi đã cướp đi lần liếm lồn đầu tiên của mẹ, điều này khiến tôi hưng phấn lạ thường. Tôi điên cuồng liếm láp môi lồn dâm của mẹ, đầu lưỡi luồn vào hang thịt non mềm đang róc rách chảy nước của mẹ mà linh hoạt trêu chọc. lồn ấm áp của mẹ nhẹ nhàng kẹp lấy đầu lưỡi. Lòng tôi khác lạ, vô cùng kiên nhẫn liếm mút, không bỏ sót một chỗ nào, rồi đưa đầu lưỡi cố gắng hết sức đâm sâu vào hang mật, một mặt nhẹ nhàng véo nắn hạt ngọc châu.

Mẹ đột nhiên cảm thấy âm đạo một trận chua tê, một chút nước nóng ấm từ bên ngoài chảy vào. Lòng mẹ khẽ kêu “Đừng!”, nhưng mấy sợi nước dâm trong suốt ấy lại từ khe thịt rỉ ra.

“Ư… Ư… A…”

Lúc này mẹ, đang trải qua khoái cảm chưa từng có. Mẹ chưa từng hưởng thụ qua việc liếm lồn tuyệt vời đến vậy.

Mặc dù mẹ bây giờ vẫn vô cùng xấu hổ khó chịu, nhưng bản năng cơ thể lại không thể chống lại sự quyến rũ này. Cặp mông tuyết trắng cao cao tại thượng đang không ngừng uốn éo, làm ra những phản ứng thành thật mà lại e lệ.

“Mẹ dâm đãng! Nhanh như vậy đã chảy nước rồi! lồn của mẹ quả nhiên là cực phẩm! Xem ra con trai sau này tha hồ hưởng phúc rồi.” Tôi cười một cách dâm đãng.

“Ư ư ư ư… Ư ư ư ư…”

Khi tôi buông lỏng miệng thịt đẹp ra, mẹ đột nhiên khóc nấc lên một cách bi thương. Một cảm giác nhục nhã thất thân, mạnh mẽ lên án lương tâm mẹ.

“…Mẹ ơi, mẹ sao lại khóc thương tâm đến vậy? Có phải cảm thấy có lỗi với bố không? Hê hê…”

“Ư ư ư… Ư ư… Ư ư…” Mẹ khóc không ngừng. Mẹ nào chỉ cảm thấy có lỗi với bố?

Là một người vợ hiền mẹ đảm, mẹ chưa từng phạm một chút sai lầm nào về mặt phẩm hạnh. Vậy mà lúc này cơ thể mẹ lại dễ dàng bị con trai mân mê đến động tình. Đối với mẹ mà nói đây không nghi ngờ gì nữa chính là sự phản bội nghiêm trọng nhất!

“Mẹ ơi, mẹ cứ quên bố đi, mẹ sớm quên con đi, là có thể sớm thoát khỏi nỗi đau khổ của sự lên án lương tâm. Nếu mẹ cứ luôn giữ tâm trạng tự trách, vậy thì những ngày tháng sau này chắc chắn sẽ là sự chìm đắm vô hạn.”

“Đồ cầm thú… Mẹ là mẹ ruột của con mà! Ư ư… Mẹ sinh ra con… Tại sao lại đối xử với mẹ như vậy… Ư ư ư ư…” Mẹ một mặt khóc nức nở, một mặt chửi rủa tôi.

“Mẹ nguôi giận đi! Dù sao mẹ bị trói cũng không cử động được! Nói đi nói lại, vú mẹ tuyệt vời quá! Chỉ riêng cặp vú này cũng đủ để trói chặt đàn ông rồi. Bố không mấy khi dùng, bố có phải là không được không? Không biết lồn lẳng lơ bên dưới của mẹ thế nào!” Tôi cười dâm đãng cào cấu lồn mẹ, rồi tôi cố ý kinh ngạc kêu lên: “Oa! lồn mẹ đúng là cực phẩm! Bên trong là màu hồng! Lại còn khép chặt đến vậy! Bố dùng cũng quá ít rồi phải không?”

Bị con trai bình phẩm chỗ kín của mình, mắt mẹ đầy nước mắt nhục nhã. Mẹ khóc nức nở chửi rủa: “Cầm thú! Mẹ là mẹ ruột của mày! Mày đối xử với mẹ như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ gặp quả báo!!”

“Quả báo?? Trước khi gặp quả báo, con sẽ hảo hảo mân mê cho đủ cặp vú to và lồn hồng của mẹ!” Tôi dùng miệng hôn lên môi hồng mẹ, rồi tay trái véo lấy đầu vú mẹ, tay phải thì véo lấy âm vật mẹ, đồng thời hung hăng kéo lên trên một cái.

“A… Đau…” Mẹ đau quá, kinh hãi kêu lên một tiếng. Nhân lúc mẹ kinh hãi, tôi liền há miệng hút lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng mình.

“Ư ư~” Lưỡi thơm của mẹ bị tôi hút lấy như vậy, theo bản năng muốn lùi lại phía sau né tránh. Đột nhiên hạ bộ truyền đến một cảm giác lạnh lẽo.

Thì ra cặc tôi đã chống lên cửa hang lồn non của mẹ, từ từ cọ xát.

“Mẹ mà dám cắn con thì con lập tức cắm vào cưỡng hiếp mẹ ngay!” Lưỡi tôi hung hăng đuổi theo lưỡi thơm của mẹ mà cuốn lấy. Mẹ chỉ có thể mặc cho lưỡi tôi tùy tiện tung hoành trong khoang miệng mình. Nếu không phải sợ tôi trực tiếp bắt đầu cưỡng hiếp, mẹ đã sớm cắn xuống rồi. Người mẹ cảnh sát thường ngày uy nghiêm, nào đâu đã từng phải chịu sự lăng nhục ngược đãi như vậy.

==================== Chương 43 ====================

Chương 43: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ 3

Tay tôi tấn công mạnh mẽ vào ngọn đồi nhỏ bí ẩn dưới bụng dưới mẹ.

“Ư ư ư ư ư ư ư ư… A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu ai oán kinh hoàng. Mẹ có mơ cũng không ngờ được, đứa con trai “non nớt ngu dốt” lại táo bạo đến mức này, dám xâm phạm tình dục điên cuồng mẹ như vậy.

Tay chân mẹ bị trói chặt, miệng, vú, thậm chí cả hai cánh hoa riêng tư nhất cũng bị con trai xâm phạm. Không biết là do sự xấu hổ này hay là bản năng của phụ nữ, mặc dù cố gắng hết sức kìm nén nhưng mẹ vẫn cảm thấy lồn non của mình từ từ ẩm ướt. Hai chân mẹ cố gắng hết sức khép lại, nhưng vẫn không địch lại được sức mạnh của đối phương. Mẹ vừa tức giận vì sự của con trai, đồng thời lại lo lắng bí mật đáng xấu hổ của mình sắp bị con trai vạch trần.

Lòng mẹ chùng xuống, miệng anh đào cố gắng hết sức thoát khỏi con trai, mắng chửi: “Cầm thú… Ô… Đừng sờ nữa… Ư… Dừng tay lại đi… Ư a… Mẹ là mẹ ruột của con… Ư ư…”

Lúc này tôi cũng đã hôn đủ rồi. Tôi ra lưỡi thơm của mẹ, một sợi nước bọt dài mảnh từ miệng mẹ kéo ra.

“Miệng nhỏ của mẹ mùi vị không tệ, chắc chắn là một cái cốc thủ dâm tuyệt vời! Hê hê!” Nói xong tôi cười dâm đãng.

Ngược lại mẹ thì thê thảm hơn nhiều, son môi bị lem ra khắp nơi, khóe miệng còn vương lại nước bọt của con trai. Mẹ thở hổn hển từng hơi lớn, xem ra vừa rồi nụ hôn mạnh bạo của tôi đã hành hạ mẹ không nhẹ.

Mẹ là mẹ ruột của con mà! Uổng công mẹ thương con yêu con đến vậy, con lại đối xử với mẹ như thế này, con còn là người nữa không? Ư ư…” Mẹ vừa khóc vừa đau đớn mắng chửi tôi.

“Chậc chậc, mẹ miệng lưỡi cứng rắn quá nhỉ, để con xem lồn lẳng lơ của mẹ có cứng rắn như vậy không!” Tôi cúi đầu nhìn xuống, vui mừng phát hiện lồn non của mẹ đã biến thành một cái hang nước, nước dâm trơn tuột làm ướt sũng cả âm hộ, ga giường bao bọc lấy cặp mông đẹp gợi cảm của mẹ cũng đã bị ướt một mảng lớn. Chứng kiến cảnh này, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, đôi mắt đầy ham muốn nhìn mẹ. Tôi cảm thấy thành công và thỏa mãn chưa từng có: “Tiếc là lồn nhỏ lẳng lơ của mẹ không chịu thua kém à, chảy nhiều nước như vậy rồi, thân thể mẹ thật dâm đãng quá, đây không phải là ướt rất kỹ rồi sao?”

“Ư… không được… đừng nhìn… mẹ xin con đừng nhìn…” Mẹ mặt đỏ tai hồng, lồn non yêu kiều bị mân mê ra rất nhiều nước dâm, lại còn bị con trai phát hiện. Xấu hổ đến không biết giấu mặt vào đâu, mẹ uốn éo thân thể tức giận hét mắng: “Cầm thú… Con lại đối xử với mẹ ruột như vậy… Con buông mẹ ra! Mẹ nhất định sẽ bắt con… A…”

“Mẹ ơi, đây quả thực là xuân triều dâng trào! Mẹ chảy nhiều nước dâm đãng như vậy còn dám cứng miệng à? Mẹ đừng vội, con sẽ làm mẹ càng sướng hơn nữa.” Tôi cười dâm đãng trêu chọc mẹ, véo lấy phần trên của chiếc quần lót ren trắng đang siết chặt vào lồn non hồng hào yêu kiều của mẹ, không ngừng nhấc lên hạ xuống, biến thành một sợi dây nhỏ, quần lót trở thành công cụ mân mê lồn non của mẹ. Tôi không ngừng qua lại cọ xát vào môi lồn hồng hào đang sung huyết và âm vật sưng đỏ của mẹ. Dịch nhờn trong suốt dâm đãng lập tức từ lồn non mẹ chảy ra, làm ướt sũng chiếc quần lót ren trắng.

Mẹ dâm đãng như vậy ngoài việc khiến tôi nhìn mà lòng hoa dạ, lại càng khơi dậy ý định chiếm hữu toàn bộ thiên nga thịt béo ngậy này của tôi. Tôi một tay siết chặt lấy vú tuyết trắng khổng lồ, ngón cái và ngón trỏ hung hăng véo lấy đầu vú hồng non đang ưỡn cao mà xoa, nắn, vuốt, cọ…

Thỉnh thoảng lại mạnh mẽ véo một cái, làm mẹ cảm thấy vừa tê, vừa ngứa, vừa lẳng lơ, vừa chua, vừa đau, quả thực là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, sung sướng đến chết đi sống lại.

“Không… không không không… ư ư ư… dừng tay lại… con trai… tại sao… ừm… tại sao lại đối xử tàn nhẫn với mẹ như vậy… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…” Mẹ bị kích thích đến toàn thân mềm nhũn. Trong phút chốc mẹ như biến thành một con cừu non dịu dàng ngoan ngoãn chờ làm thịt. Vẻ cao ngạo thường ngày và dáng vẻ mẹ hiền nghiêm khắc vừa rồi còn cố gắng giữ gìn, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Mẹ cố gắng nén sự xâm phạm của con trai, lưng tròng nước mắt nhìn đứa con trai trước mắt mà cầu xin.

“Tại sao à? Bởi vì con yêu mẹ! Là tình yêu nam nữ! Nhưng mẹ ơi, con trai biết rất rõ, dù con trai có cố gắng thế nào, trong tình huống bình thường cũng không thể nào có được mẹ, bởi vì chúng ta là mẹ con ruột! mẹ có thể chat sex với người lạ, chứng tỏ mẹ hoàn toàn không phải là người vợ trinh tiết giữ mình như ngọc! Thay vì để mẹ ngoại tình cho người khác mân mê, không bằng cứ như bây giờ, cưỡng hiếp mẹ trong lúc mê man, cướp đi sự trinh tiết của mẹ, khiến mẹ thất thân với con, huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của con… Vậy thì sau này con có thể hưởng thụ thân thể mẹ rồi! Vĩnh viễn chiếm hữu lồn non lẳng lơ của mẹ!” Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào lồn non của mẹ, đột nhiên cúi người về phía trước, nhìn thẳng vào mắt mẹ, ánh mắt lóe lên tia sáng khác thường, rồi bên gò má ửng hồng của mẹ nói: “Hê hê… Dù sao mẹ gợi cảm quyến rũ như vậy sao có thể để một mình bố hưởng dụng chứ? Vả lại bố đi công tác lâu như vậy rồi, mẹ cũng có nhu cầu sinh lý bình thường phải không? Con trai lại đang tuổi dậy thì, để tránh mẹ ngoại tình, cũng để tránh con trai ra ngoài làm bậy, mẹ yêu dấu của con, mẹ không thấy mẹ con chúng ta cùng nhau giải tỏa dục vọng, là một giải pháp hoàn hảo sao? Hử?…”

“Anh… anh điên rồi! Sao anh lại có thể nói ra những lời như vậy? Đây… đây là loạn luân mà!” Mẹ uốn éo thân thể phản kháng. con trai có thể thản nhiên nói muốn cưỡng hiếp, xâm phạm, huấn luyện chính mẹ mình, điều này khiến mẹ kinh hãi đến tột cùng, xấu hổ không chịu nổi.

“Mẹ ơi, con nhất định phải có được mẹ! Dù mẹ có cầu xin con thế nào, cũng vô ích thôi. Hôm nay, con nhất định phải có được mẹ! Mẹ cứ ngoan ngoãn để con trai hảo hảo tận hưởng lồn non dâm đãng của mẹ đi… Hê hê…” Thân thể trắng nõn đầy đặn của mẹ, khơi dậy ngọn lửa dục vọng mãnh liệt trong tôi. Tôi cười dâm đãng không ngớt nhìn người mẹ yêu kiều đáng yêu, rồi một tay ấn giữ thân thể đang không ngừng giãy giụa của mẹ, tay kia lại từng tấc từng tấc một di chuyển xuống dưới, luồn vào dưới người mẹ, trượt vào giữa hai chân mẹ, chui vào đám cỏ rậm, vuốt ve cửa hang đã ẩm ướt, nhẹ nhàng mân mê hai cánh môi lồn.

“Không… không được! Xin con, Gia Luân, con là con trai của mẹ mà! Đồ cầm thú này! Sao con lại có thể đối xử với mẹ ruột như vậy! Không! Con trai, đừng, đừng mà!! Cứu mạng…” Mẹ đột ngột kẹp chặt hai chân, lắc đầu, bất lực làm những hành động chống cự yếu ớt. Thân thể trưởng thành nóng bỏng bị tôi trần trụi mân mê, mẹ ai oán nhìn tôi, cầu xin hy vọng có thể đánh thức lương tri của tôi.

“Hê hê… Mẹ cử động đi, mẹ càng giãy giụa càng kích thích. Con đã sớm muốn cưỡng hiếp mẹ, địt mẹ cho đã rồi! Mẹ nghỉ phép cho con trai cơ hội địt lồn lẳng lơ của mẹ, con trai vô cùng cảm kích đấy… Hê hê…” Tôi hoàn toàn không chút động lòng, lạnh lùng một câu nói, chặn đứng lời cầu xin của mẹ, rồi cười dâm đãng vuốt ve môi lồn trinh tiết non mềm của mẹ.

“Cầm thú… đừng… con… mẹ xin con… đừng chạm vào chỗ đó… a… ư ư…” Vùng nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ, lồn non mẹ phát ra một trận co giật dữ dội. Hai cánh thịt hé mở rồi lại khép lại. Lồn non bị tấn công làm mẹ xấu hổ đến chết đi được, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào, chỉ có thể mặc cho tôi sắp đặt.

“Mẹ ơi, cứ để con trai hảo hảo mân mê lồn lẳng lơ của mẹ đi mà, nhiều nước dâm quá! Lát nữa địt vào chắc chắn sướng chết…” Tôi đưa một tay ấn lên môi lồn mẹ, ngón giữa vừa vặn đặt giữa hai cánh thịt sò non mềm của mẹ, qua lại cọ xát. Rất nhanh tôi cảm thấy lòng bàn tay ướt sũng một mảng, buông tay ra xem, từ khe hở giữa hai môi lồn lớn chảy ra ngày càng nhiều dịch nhờn màu trắng.

Tôi còn phát hiện ra một sự thay đổi sinh lý tinh tế của mẹ— hai cánh môi lồn lớn non mềm vốn đang khép chặt, dưới sự xoa nắn của bàn tay thô ráp của tôi, theo bản năng sung huyết căng phồng, bắt đầu hơi tách sang hai bên, để lộ hai cánh môi lồn nhỏ đỏ non bên trong. Cửa âm đạo to bằng hạt đậu cũng phơi bày trước mặt con trai!

Tôi véo lấy hai cánh môi lồn lớn non mềm của mẹ, mạnh mẽ kéo sang hai bên. Cơ quan sinh dục bí ẩn nhất của mẹ bị tôi mân mê và tách ra một cách thô bạo như vậy, để lộ lồn non được lông mu và môi lồn lớn che đậy. Tôi tham lam nhìn môi lồn nhỏ đỏ au của mẹ và sâu hơn nữa là niệu đạo, cửa âm đạo. Tôi hưng phấn dùng tay trêu chọc lồn non quyến rũ của mẹ. Môi lồn nhỏ đỏ tươi của mẹ lật ra ngoài, để lộ hang thịt giữa lồn non quyến rũ mê người đang chảy nước dâm.

“Không phải… A… Cầm thú… Đừng sờ chỗ đó… Ư…” Mẹ yếu ớt uốn éo trên bàn, chịu đựng sự tấn công tình dục từ trong âm đạo. Sau một thời gian dài bị xâm phạm mãnh liệt, mẹ dường như có chút thiếu oxy, lồng ngực không ngừng nhấp nhô thở hổn hển nói: “Con… con… con dừng tay… A…”

“Hừ, không dừng tay đâu, thân thể mẹ thật dâm đãng quá, lồn mẹ đang tận hưởng sự mân mê của con trai phải không?” Tay tôi cũng không ngừng véo nắn lồn non dâm đãng của mẹ. Theo sự mân mê của tôi, độ nhạy cảm ở các bộ phận trên cơ thể mẹ đều nhanh chóng tăng lên. Gương mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu trở nên đỏ bừng. Lồn non trinh tiết bị xâm phạm mân mê không ngừng tiết ra một lượng lớn nước yêu, làm cho chiếc quần lót vốn đã có vết nước dâm trở nên trong suốt, càng thêm ép sát vào môi lồn mẹ. Mẹ đúng là tuổi hổ đói sói khát, bố lại thường xuyên không ở nhà, thân thể gợi cảm cô đơn trống trải đã lâu lắm rồi không được vuốt ve như vậy, sao có thể chịu đựng nổi sự trêu chọc này!

“Ư… Con… vô liêm sỉ… Mẹ… không có…” Mẹ đỏ bừng mặt xinh đẹp, nghiến chặt răng bạc, không chịu phát ra những tiếng rên yêu kiều xấu hổ. Thế nhưng lồn non yêu kiều của mẹ bị tôi mân mê lại lặng lẽ e lệ chảy ra dòng nước nhục nhã, như thể đang khao khát sự xâm phạm của cặc vậy, phơi bày bộ mặt thật của thân thể nhạy cảm dâm đãng của mẹ.

“Ừm…” Đột nhiên, mẹ hét lớn một tiếng trầm khàn. Thì ra, tay tôi đã lại một lần nữa cắm vào lồn non mẹ, ngón cái lại càng tách môi lồn mẹ ra, tìm đến âm vật phía trên cửa lồn non, khẽ trêu chọc xoa nắn.

“Không… Ừm a… Ư… Ừm… Đừng… Dừng, dừng tay… A…” Lúc này mẹ vì hai cổ tay bị trói trên giường, hai tay bị động duỗi thẳng, tóc mai xõa tung, mắt hạnh đào mơ màng, hai má ửng hồng, qua lại khẽ lắc lư đầu, miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên quyến rũ.

“Hê hê, mẹ lẳng lơ đến vậy, sao con nỡ dừng tay chứ? lồn của mẹ đã bị con mân mê ra nước rồi, thật dâm đãng quá! Hê hê…” Tôi một mặt cười dâm đãng nói, một mặt đưa miệng từ bên tai mẹ từ từ trượt xuống, mút lấy đôi môi, sống mũi và má mẹ. Hơi thở nóng bỏng như mưa rào gió giật rơi xuống mặt mẹ, hôn lên chiếc cổ trắng ngần, hôn qua xương quai xanh đáng yêu, cuối cùng dừng lại trên vú mẹ, qua lại cọ xát, mút lấy, khẽ cắn. Mẹ cúi đầu ôm ngực, chau mày nhắm mắt, né tránh, nức nở, hai chân bị trói đá loạn xạ.

Tôi siết chặt lấy thân thể nóng bỏng của mẹ, cảm nhận sự ấm áp mềm mại mịn màng của cơ thể mẹ. Một miệng lớn lần lượt mút lấy cặp vú khổng lồ đang ưỡn cao và đầu vú cứng rắn của mẹ. Một tay từ dưới người mẹ vòng qua, vuốt ve qua lại trên lưng và eo thon của mẹ. Tay kia thì không ngừng mân mê âm vật mẹ, ngón giữa lại càng cắm vào lồn non mẹ, qua lại thúc mạnh, cào cấu, phát ra tiếng “cộp cộp, cộp cộp”.

Mẹ nghe vào tai, vô cùng xấu hổ. Mẹ cố gắng hết sức kìm nén, nhưng không thể kiểm soát được khoái cảm dâng trào như thủy triều. Cảm giác xấu hổ và sự hưng phấn khác thường, khiến cơ bắp hai chân mẹ không ngừng run rẩy co giật. Thân thể yêu kiều nóng bỏng không ngừng uốn éo, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng xen lẫn chút ít yếu ớt từ miệng nhỏ: “A… A… A… Ô… Ô… Ô… Ô…”

Dần dần, vết nước ẩm ướt trên quần lót mẹ ngày càng lớn, gần như cả chiếc quần lót đều ướt sũng, gần như sắp biến thành trong suốt. Mà đôi môi hoa xinh đẹp của mẹ lại áp sát vào quần lót, hình dáng môi lồn hiện lên một cách khêu gợi nóng bỏng trên đáy quần mẹ, trông vô cùng dâm đãng!

Tôi lại ngẩng đầu nhìn mẹ, trên mặt mẹ tuy vẫn còn vẻ kinh hãi và tức giận, nhưng sắc mặt đã ửng hồng, như bị sốt vậy. Tiếng kêu la cũng từ từ yếu đi, nghe càng giống tiếng rên rỉ. Mẹ đã nhiều năm không được nếm trải niềm vui nam nữ, cộng thêm việc tôi không ngừng lén cho uống thuốc kích dục kích thích, mẹ nhanh chóng có phản ứng như vậy là điều tất nhiên.

Tôi hê hê cười một tiếng, tôi dùng ngón tay chọc nhẹ vào âm vật tựa như hạt ngọc trai ấy mấy cái, thân thể mẹ cũng theo đó mà run lên mấy cái. Tôi đắc ý cười cười, rồi lại dùng ngón cái và ngón trỏ véo lấy mà xoa nắn.

Mẹ tuy cố gắng hết sức kiềm chế, nhưng nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ lại bị con trai mân mê, phản ứng bản năng của cơ thể dù là mẹ cũng không thể nào làm được.

“Chà, âm vật trở nên cứng quá rồi đấy,” tôi cười nói, “Mẹ ơi, con trai làm mẹ có sướng không? Rất sướng phải không? Xem kìa, lồn lẳng lơ của mẹ cũng đã động tình rồi.”

“Không… ừm… đừng… hừ… không được mà… ừm…” Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ ửng hồng, mẹ một mặt yếu ớt chống cự, một mặt miệng lại vô thức đứt quãng phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Lúc này tim mẹ đã đập nhanh hơn, thở hổn hển gấp gáp, lồn non nhỏ bé không ngừng như vỡ đê mà chảy ra từng dòng nước dâm, tiếng kêu ư ử cũng càng giống tiếng rên la lả lướt trên giường. Theo tiếng rên yêu kiều của mẹ, dịch nhờn từ khe thịt mẹ rỉ ra cũng ngày càng nhiều, men theo môi lồn mẹ chảy xuống mông đẹp, mãi đến tận giường.

“Mẹ rất hưởng thụ phải không? Bị con trai mân mê cũng hưởng thụ đến vậy, mẹ thật dâm đãng quá!” Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, một mặt hai tay không ngừng vuốt ve xung quanh cánh hoa non mềm của mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc đám lông mu đen nhánh hơi xộc xệch.

Một mặt miệng lại cười dâm đãng.

“Không phải đâu… ư ư…” Mẹ cắn môi dưới, mắt đẹp, như những hạt châu đứt dây mà lăn dài xuống.

“Vậy để con kiểm tra một chút nhé!” Tay trái tôi nắm lấy chiếc quần lót tam giác nhỏ đã ướt sũng vì ẩm ướt mà trở nên vô cùng trong suốt của mẹ, nóng lòng kéo nó sang một bên, rồi đưa ngón tay chĩa thẳng vào đôi môi thịt anh đào ẩm ướt không chịu nổi của mẹ, cọ xát qua lại trêu chọc mấy cái. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm vật, xếp hai ngón tay lại, bắt đầu từ từ dò xét cửa hang lồn mẹ: “Oa, chỗ này của mẹ khít quá! Thật không thể tin nổi, con trai thật sự là từ đây mà sinh ra sao? lại khít đến vậy, lát nữa cặc lớn của con trai có cắm vào được không?”

“Cầm thú! Con dừng tay lại… ư ư…” Trái tim mẹ đau đớn phẫn nộ đã đến cực hạn. Mẹ chỉ muốn đánh chết đứa con trai độc ác này, nhưng mẹ dù có cố gắng thế nào cũng không thoát khỏi sự trói buộc.

Vuốt ve lồn mẹ hồi lâu, cửa hang mẹ vẫn không có dấu hiệu mở rộng. Tôi cuối cùng cũng mất hết kiên nhẫn, dùng ngón trỏ chĩa thẳng vào khe hang hẹp nhỏ của mẹ, mạnh mẽ hung hăng chen vào. Chỉ nghe “chụt” một tiếng, ngón trỏ tôi thuận thế cắm vào lồn non vừa ấm lại vừa trơn, nhỏ nhắn khít khao của mẹ.

“Đừng… ừm… đau… ư…” Mẹ lại một lần nữa kêu lên đau đớn. Chiếc cổ trắng ngần thon thả ngẩng lên, đau đớn muốn co rúm người lại. Nhưng tay chân đều bị trói chặt không thể động đậy. Thân thể tuyết trắng bị dị vật xâm nhập kích thích đến hơi ưỡn lên. lồn nhỏ bé trinh tiết rơi vào bàn tay to lớn ngang ngược vô liêm sỉ của con trai. Vốn nên hung hăng từ chối sự xâm phạm của con trai, nhưng lồn không nghe lời lại bắt đầu trở nên nhớp nháp không chịu nổi. Từng lớp thịt non ấy theo bản năng bao bọc lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, mà lại còn co bóp, như những chiếc giác hút siết chặt lấy ngón tay con trai. Điều này khiến mẹ vừa xấu hổ lại vừa tuyệt vọng.

“Ư… Con ngoan… Mau dừng tay… Ừm… Mẹ… A… Xin… xin con… đừng… A…” Đôi môi hồng đang khép chặt của mẹ khẽ ra những lời cầu xin tựa như tiếng rên.

Ngón tay tôi vô cùng nhạy cảm linh hoạt xâm phạm mu lồn căng đầy của mẹ, trêu chọc đám cỏ thơm um tùm trên vùng thịt nhô cao của mẹ. Hai cánh môi lồn lớn vốn đang khép chặt của mẹ bị tôi mân mê tách rộng ra. Ngón tay tôi trêu chọc khe thịt mẹ, từ từ nghiền ngẫm xâm nhập vào hang động ấm áp của mẹ, khuấy đảo cào cấu lớp thịt non yêu kiều của mẹ, hoàn toàn cảm nhận sự ấm áp ẩm ướt của chỗ kín mẹ. Lòng tôi đắc ý vô cùng, mẹ có một cái lồn đẹp khít khao nhỏ nhắn khó tìm đến vậy, hạnh phúc của tôi sắp đến rồi.

“Con trai khó khăn lắm mới chiếm được người mẹ dâm đãng này của mẹ! Con muốn ngày ngày cùng mẹ… ừm… mẹ con loạn luân, cận huyết giao phối! Mẹ cứ ngoan ngoãn sinh con nối dõi cho con trai là được rồi, hê hê…” Tôi khẽ cử động ngón trỏ đang cùng lớp thịt non yêu kiều của mẹ quấn quýt, ngón cái thuận thế tách hai phiến thịt mịn màng của mẹ ra, trực tiếp ấn mạnh xoa nắn lên âm vật đang run rẩy của mẹ. Tay kia nắm lấy một bên bàn chân nhỏ lẳng lơ của mẹ bắt đầu xoa nắn, đưa lên miệng hôn hít.

“Ừm… Con nói bậy gì thế… Không… Ừm… Không được… Chúng ta là mẹ con ruột… Sao có thể… Ư…” Mẹ chỉ cảm thấy cửa âm đạo từng cơn tê dại, theo bản năng muốn khép chặt hai chân. Nhưng bị trói chặt mẹ nào đâu làm được. Mẹ cắn chặt môi thơm cố gắng ngăn chặn những tiếng rên không kìm nén được. Mặc dù cố gắng hết sức kìm nén chịu đựng, nhưng gương mặt đỏ bừng vì lửa dục, dáng vẻ yêu kiều thở hổn hển gấp gáp, lại đã nói rõ sự khao khát trong lòng mẹ.

“Có gì mà không được, lát nữa còn có thứ kích thích hơn nữa tặng cho mẹ đấy.” Tôi một ngụm ngậm trọn những ngón chân trắng nõn được bao bọc bởi lớp tất da của mẹ vào miệng, liếm cắn. Ngón tay trái tiếp tục mân mê cái lồn đẹp khít khao ẩm ướt của mẹ.

“Gia Luân… Con… Ừm… A… Buông… mẹ… ra… A… Ư… Ừm…” Mẹ thực sự không chịu nổi sự giày vò như vậy của con trai, tiếng rên yêu kiều từ kẽ ngón tay ra đã mang theo giọng khóc.

Lồn non của mẹ vốn là một “cửa ải” hiểm yếu, về cơ bản một khi bị xâm phạm, toàn thân liền mất hết sức lực, chỉ có thể mặc cho người ta làm càn. Năm đó lúc còn yêu đương với chồng, vốn định giữ gìn lần đầu tiên đến đêm tân hôn, kết quả bị tay chồng ấn lên lồn non, lập tức liền đầu hàng. Hôm nay mẹ sở dĩ có thể chống cự lại sự mân mê thành thạo của tôi lâu như vậy, hoàn toàn là nhờ vào tình yêu đối với chồng và sự chống đỡ của những tư tưởng truyền thống kín đáo.

Nhưng theo sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, thân thể mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi. Mà trong lòng mẹ cũng ngày càng tuyệt vọng. Niềm tin của mẹ theo sự gia tăng của những phản ứng đáng xấu hổ từ cơ thể mà ngày càng phai nhạt, thân thể ngày càng mềm nhũn, chân cũng ngày càng yếu đi.

“Con trai… Xin con… Tha… cho mẹ… đi mà… Con… Ừm… Chúng ta… không thể… Chúng ta là… mẹ con ruột… A…” lồn bị con trai mân mê từng cơn co giật. Dưới sự giày vò thô bạo lặp đi lặp lại, mẹ xấu hổ cảm thấy một dòng nước nóng không ngừng dâng lên. Mẹ biết ý chí của mình đã không thể chống lại được phản ứng sinh lý của cơ thể. Mẹ gần như muốn sụp đổ, toàn thân run rẩy khóc lóc không ngừng cầu xin.

“Mẹ vừa rồi không phải còn cứng miệng sao? Sao bây giờ đã cầu xin tha thứ rồi? Rõ ràng là một người mẹ dâm đãng, giả vờ trinh tiết làm gì. Con trai hôm nay nhất định phải để bộ dạng dâm đãng của mẹ lộ rõ nguyên hình!” Tôi không chút động lòng, khinh miệt mân mê lồn non đã ẩm ướt của mẹ. Ngón tay tôi ngày càng và táo bạo, ban đầu chỉ là thúc ra thụt vào bình thường, từ từ biến thành xoay tròn nhanh như máy khoan. Ngón tay tôi cào cấu sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ. Nước dâm của mẹ từng dòng từng dòng từ cửa âm đạo tuôn ra. Tôi dùng ngón tay móc lấy thành trong của lồn non mềm mại của mẹ, kéo ra ngoài một cái, lập tức một lượng lớn nước dâm bị moi ra.

“Đừng… A…” Mẹ cuối cùng cũng khóc lớn thành tiếng, đôi chân dài mang tất căng cứng đột nhiên mềm nhũn ra, nước dâm trong âm đạo ào ạt tuôn ra.

“Mẹ động tình rồi phải không? chảy nhiều nước dâm hạ tiện như vậy, thật dâm đãng quá!” Tôi một mặt dùng ngón tay mân mê cánh hoa non mềm đang chảy nước dâm của mẹ, một mặt ngẩng đầu nhìn mẹ cười dâm đãng.

“Không phải như vậy… Mẹ không có…” Mẹ đau đớn cắn môi dưới, nước mắt như những hạt châu đứt dây lăn dài xuống: “Con buông mẹ ra đi… Chỉ cần con bây giờ dừng tay… Mẹ đảm bảo tha thứ cho con… Mẹ sẽ không nói ra ngoài đâu… Ư ư…”

“Hê hê… Muộn quá rồi! Mẹ yêu dấu của con! Con đã thề sẽ vĩnh viễn chiếm hữu mẹ! Đến bước này rồi con làm sao có thể dừng lại! Quần lót mẹ chỗ nào cũng là nước dâm, quả thực quá dâm đãng rồi… Để con giúp mẹ cởi nó ra nhé! Hê hê…” Nhìn gương mặt xinh đẹp khóc như mưa của mẹ lộ ra vẻ đáng yêu quyến rũ xấu hổ, dục vọng chinh phục trong lòng tôi lại càng mãnh liệt. Tôi móc lấy chiếc quần lót ren trắng nửa trong suốt của mẹ cười dâm đãng.

“Đừng… đừng mà… Cầm thú… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, hai bắp đùi trắng nõn không ngừng uốn éo, nước mắt nhục nhã không ngừng từ hai bên chảy xuống. Nhưng trong mắt tôi, mẹ chẳng qua chỉ là đang ở trước mặt mình mà uốn éo một cách dâm đãng thân hình khiến người ta mê mẩn, tròn trịa đầy đặn, long lanh tuyết trắng.

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ vì giãy giụa mà càng thêm quyến rũ, chiếc quần tất đen bó sát làm nổi bật cặp mông đẹp trắng nõn tròn trịa. Khẽ vỗ một cái, một cơn sóng thịt dâng lên. Tôi làm sao chịu nổi sự kích thích này, điên cuồng xé toạc chiếc quần tất, để lộ cặp mông đẹp trắng nõn và chiếc quần lót nhỏ xíu.

Quần lót mẹ mặc rất nhỏ nhắn, một lớp quần lót lụa mỏng manh siết chặt lấy mu lồn béo mập, có thể nhìn thấy rõ ràng môi lồn lớn căng phồng. Phần giữa quần lót đã bị nước dâm làm ướt, hoàn hảo ra hình dáng âm hộ.

Tôi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào thân hình mỹ miều chỉ còn lại một chút che đậy cuối cùng này của mẹ, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, để con trai hảo hảo thưởng thức lồn của mẹ nhé!”

“Không!” Mẹ cuối cùng cũng hét lên kinh hãi. Nhưng tiếng hét này không thể ngăn cản được chút nào. Mảnh vải che thân cuối cùng của mẹ sắp bị con trai của mẹ lột bỏ rồi.

==================== Chương 44 ====================

Chương 44: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ 4

Ngón tay tôi men theo mép quần lót luồn vào. Mu bàn tay áp sát vào lồn mẹ, cửa âm đạo ẩm ướt ấm áp mềm mại đầy nước dâm, một mảng nhớp nháp. Tôi móc lấy quần lót nhấc lên rồi lại buông ra, chỉ thấy quần lót nặng nề vỗ lên âm hộ, vang lên một tiếng “bốp”. Rồi tôi cười dâm đãng nói: “Con trai đã sớm không thể chờ đợi được nữa để thưởng thức lồn non của mẹ rồi! Hê hê…”

Tôi nhìn đôi chân dài đẹp mang tất bị mình trói lại của mẹ, cởi thẳng quần lót mẹ chắc chắn không cởi ra được. Thế là tôi đưa tay lấy một chiếc kéo, rồi thô bạo tách rộng gốc đùi mẹ ra, tiếp đó nắm lấy chiếc quần lót ren trắng nửa trong suốt dính đầy nước dâm của mẹ, chuẩn bị cắt ra.

“Không… đừng… Mẹ là mẹ ruột của con mà… Chúng ta không thể… đừng cắt… đừng mà… ư… đồ cầm thú… ư ư…” Chỗ kín là phòng tuyến cuối cùng mẹ cố gắng giữ gìn. Mặc dù bị trói chặt, nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức uốn éo thân thể gần như trần trụi, không cho con trai dễ dàng cắt ra.

Mẹ tốt nhất đừng cử động lung tung, nếu không cắt nhầm chỗ thì không hay đâu.” Tôi ấn giữ người mẹ đang giãy giụa lung tung, cẩn thận dè dặt cắt chiếc quần lót của mẹ từ giữa ra. Dụng cụ bằng sắt lạnh lẽo áp sát vào chỗ kín đáo nhất của mẹ, kích thích đến nỗi nước dâm lại trào ra một đợt, lướt qua chiếc quần lót đã bị cắt rách nhỏ giọt xuống giường…

Tiếp đó tôi nhanh chóng mà lại quả quyết kéo mạnh chiếc quần lót đã bị cắt rách xuống dưới. Chiếc quần lót ren trắng nửa trong suốt liền từ cặp đùi trắng nõn thon dài của mẹ trượt xuống chân. Theo lớp phòng tuyến cuối cùng trên người mẹ bị loại bỏ, hai mắt tôi dán chặt vào âm hộ trần trụi của mẹ, dục vọng của tôi như dòng lũ vỡ đê mà tuôn trào.

“Không… đừng… Mẹ là mẹ ruột của con mà… Chúng ta không thể… đừng cởi… đừng mà… ư… đồ cầm thú… ư ư…” Quần lót bị cắt nát mẹ tự nhiên cảm nhận được. Biết rằng chỗ kín đáo nhất của mình đã hoàn toàn không chút bí mật nào mà rộng mở trước mặt một đứa con trai lạ lẫm, mẹ kêu lên một tiếng bi thương, vội vàng khép hai chân lại. Nhưng đã muộn rồi, theo lớp rào cản cuối cùng — chiếc quần lót ren nửa trong suốt bị tôi tuột xuống.

Mẹ chỉ cảm thấy háng một trận mát lạnh, toàn thân trên dưới đã bị lột sạch không còn một mảnh vải, lại còn bị ép phải bày ra một tư thế dang rộng hai chân vô cùng dâm đãng. Mẹ chỉ có thể đau khổ nhắm mắt lại, hàng mi dài theo đó mà rũ xuống, kèm theo đôi môi run rẩy vì bị lăng nhục, tạo thành một bức tranh kỳ lạ về việc lăng nhục người mẹ xinh đẹp.

Mẹ xấu hổ cắn môi, tôi trên dưới đánh giá người mẹ đã bị lột sạch, rồi ấn giữ chân đẹp mẹ mạnh mẽ tách ra.

Mẹ kinh hãi xấu hổ giãy giụa phản kháng, uốn éo thân hình hoàn toàn trần trụi. Hai bầu vú săn chắc lại càng lúc lắc không ngừng. Nhưng mẹ bị trói chặt, dù mẹ có điên cuồng gào thét thế nào, cũng không thể thay đổi được việc hai chân mẹ trần trụi lại một lần nữa bị đẩy ra. Chỗ kín bí mật nhất toàn thân, lồn non hồng hào ẩm ướt bị nhìn thấy hết sạch. Mẹ bi thương đến tột cùng, ư ư khóc thành tiếng. Tất cả những điều này chỉ càng làm tôi thêm hưng phấn.

Thân hình cân đối của mẹ không một mảnh vải che thân hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi: mái tóc đen nhánh óng ả, làm nổi bật gương mặt xinh đẹp ngọt ngào yêu kiều.

Mẹ vóc người cao ráo rất nóng bỏng, da dẻ đặc biệt tốt, rất trắng nõn. Trước ngực một cặp vú nhọn thẳng đứng xinh đẹp rung rinh. Đầu gối xinh đẹp của mẹ và cặp đùi trắng nõn mịn màng mà lại săn chắc ấy, dài vô cùng cân đối. Dưới bụng dưới trắng hồng của mẹ mọc lên một đám lông mu đen nhánh rậm rạp lộn xộn. Mu lồn căng phồng hình tam giác, dưới đó là một khe thịt hồng hào ẩn hiện, ẩm ướt có chút vết nước.

Lại không thể phản kháng, khí chất trinh tiết của mẹ thu hút tôi. Mẹ là nữ cảnh sát hình sự giỏi đấu võ, nhưng lại trở thành tù binh của tôi. Tôi vừa xem vừa phát ra những tiếng cười dâm tà.

“Đừng… đừng nhìn… ư ư…” Tiếng cười dâm tà của con trai như từng nhát dao đâm vào trái tim gần như tuyệt vọng của mẹ. Mẹ tủi hổ khóc nức nở, cố gắng hết sức muốn kẹp chặt gốc đùi lại. Nhìn dáng vẻ phong tình yêu kiều, xấu hổ vô cùng của mẹ.

Tôi không chịu nổi nữa, mạnh mẽ tách rộng gốc đùi mẹ ra, căng mở đôi chân dài đẹp của mẹ. Lồn non hồng hào đáng yêu của mẹ hoàn toàn phơi bày trước mắt. Đồi thịt và môi lồn hé mở hoàn toàn rơi vào mắt tôi!

Chỗ cấm địa riêng tư, lại non mềm quyến rũ đến vậy!

Tôi nhìn lồn non của mẹ, “ầm” một tiếng, máu nóng xộc thẳng lên đỉnh đầu, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc choáng váng.

“Không… đừng mà… Cầm thú… Mẹ là mẹ ruột của con… Y a… ư ư ư…” Người mẹ cao quý đoan trang xưa nay nào đâu đã từng phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Không thể chống cự, mẹ khóc nức nở ai oán.

“Để con xem kết cấu của lồn nhỏ xinh đẹp của mẹ nhé!” Ngón tay tôi tách hai mu lồn mẹ sang hai bên. Bên trong âm đạo hồng non, từng lớp từng lớp thành thịt co rúm lại một cách e lệ, ép ra nước yêu bên trong.

Thân thể quyến rũ nhất của mẹ, lồn non khiến người ta kinh tâm động phách nhất phơi bày trước mắt tôi. Nếu nói bụng dưới mẹ là một vùng đồng bằng bằng phẳng trải dài vô tận, thì mu lồn mẹ chính là một ngọn đồi nhỏ nhô cao. Trên sườn đồi hình vòng cung mọc đầy những sợi cỏ nhỏ vừa mịn lại vừa ngay ngắn. Tiếp xuống dưới, chính là một khe núi sâu thẳm kéo dài. Hai cánh môi lồn kẹp rất chặt, nhưng trong khe thịt lồn non lại chảy ra từng sợi nước.

“Xin anh… buông tha cho mẹ đi, mẹ cái gì cũng nghe theo anh…” Sau khi vùng đất bí ẩn mất đi lớp bảo vệ cuối cùng, mẹ vừa khóc vừa bất lực cầu xin.

“Cái gì cũng nghe theo tôi à? Vậy thì để tôi hảo hảo sướng một phen đã.” Tay tôi tùy tiện vuốt ve trên âm hộ lộ ra của mẹ.

“Đừng! Dừng tay lại! A!” Một cảm giác tê dại từ âm hộ truyền đến, nước mắt mẹ như vỡ đê mà tuôn trào.

Mẹ đã cảm nhận được hơi thở nóng bỏng nặng nề của tôi đang phả thẳng vào cửa lồn non của mình, khiến toàn thân mẹ một trận mềm nhũn. Mẹ bị ép phải xấu hổ phơi bày chỗ kín trinh tiết hỗn độn của mình trước mặt con trai. Gương mặt xinh đẹp của mẹ nước mắt lã chã, lúc này mẹ đã hoàn toàn tuyệt vọng, nhưng mẹ vẫn dùng ý chí chống lại cảm giác tê dại do thuốc kích dục mang lại.

Nhìn vẻ mặt kinh hãi và xấu hổ của mẹ, dục vọng chinh phục trong lòng tôi lại càng mãnh liệt. Miệng tôi khô khốc, nuốt nước bọt mấy lần mới nói nên lời: “Đẹp quá, lồn của mẹ thật sự quá đẹp!”

Chỗ kín đáo nhất của mẹ bị phơi bày ra, mà lại còn bị chính con trai của mình chỉ trỏ bình phẩm. Mẹ xấu hổ đến chết đi được. Mẹ cuối cùng cũng buông bỏ vẻ cao ngạo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cầu xin: “A… Đừng… đừng nhìn… ư… Gia Luân… Xin con đừng như vậy… Con buông mẹ ra đi… ư ư…”

Tay phải tôi khẽ vuốt ve lông mu mẹ, một mặt cười khẽ nói: “Con trai tất nhiên sẽ buông mẹ ra rồi, nhưng không phải bây giờ, mà là sau khi con trai huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của con, ha ha!”

“Không được đâu… Gia Luân… Mẹ là mẹ của con mà… Ư ư…” Mẹ muốn cố gắng kẹp chặt cặp đùi trắng nõn thon dài, làm một cuộc giãy giụa cuối cùng.

Ngực lộ ra, dưới đám lông mu đen nhánh, lồn non đáng xấu hổ hoàn toàn phơi bày trước mắt con trai, tất cả đều bị con trai nhìn thấy hết. Mẹ xấu hổ đến mức muốn tự sát, nhưng thân thể mà mình vô cùng tự hào lại không chịu thua kém, lồn non trinh tiết yêu kiều dưới sự xâm phạm của con trai không ngừng chảy ra thứ chất lỏng nửa trong suốt, tỏa ra mùi vị dâm đãng.

“Mẹ ơi, con trai hôm nay phục vụ miễn phí cho mẹ một lần nhé. Lồn lẳng lơ của mẹ trống trải lâu lắm rồi phải không? Toàn là mùi vị dâm đãng!” Nói xong, tay trái tôi mạnh mẽ tách ra, hai khối thịt đồi vốn nhỏ nhắn tinh xảo của mẹ bị tôi kéo ra, để lộ lớp thịt màu đỏ tươi bên trong.

Hai cánh môi thịt mềm mại bị tôi kéo căng thành hình dạng mở rộng, để lộ hoàn toàn những bộ phận riêng tư bên trong của mẹ trước mặt tôi. Lồn non trông vẫn hồng hào quyến rũ. Hai cánh môi lồn theo sự uốn éo co rút của mẹ, hé mở rồi lại khép lại, một sợi nước dâm từ từ từ trong lồn rỉ ra.

“Mẹ xin con… đừng nhìn nữa… Sao con lại có thể đối xử với mẹ ruột của mình như vậy… ư ư… đừng nhìn nữa… đừng mà… ư ư…” Lòng mẹ một trận hoảng loạn và tuyệt vọng. lồn bị con trai nghiên cứu sâu sắc. Chuyện đáng sợ mà lại nhục nhã này xảy ra trên người mẹ mình, mẹ không còn kiểm soát được cảm xúc của mình nữa, điên cuồng khóc lóc kêu la, tay chân và thân thể cố gắng hết sức giãy giụa.

Lúc này tôi đã quỳ sấp giữa hai chân mẹ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng tách hai khe môi lồn đang khép chặt ra, nhìn thấy lớp môi lồn nhỏ mỏng manh bên trong. Tiếp đó tôi lại tách ra, thịt sò hồng hào sáng bóng hiện ra trước mắt. Tôi đưa cả hai lòng bàn tay lên mu lồn mẹ, dùng ngón tay cào cấu qua lại trên hai cánh môi lồn lớn béo mập. “Thật không ngờ lồn lẳng lơ của mẹ lại non mềm đến vậy, ngay cả thiếu nữ mười sáu mười bảy cũng không hồng hào bằng, thật không dám tin con lại được sinh ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy. Xem ra bố không mấy khi dùng nhỉ, hê hê, hôm nay cứ để con trai hưởng phúc nhé.”

Sau khi mẹ và bố kết hôn, bố đối với người vợ cảnh sát hoa khôi của mình luôn vô cùng kính trọng. Chưa từng có ai mân mê chỗ kín của mẹ như vậy, mà lại còn bình phẩm nữa. Mẹ cảm thấy vừa tức giận lại vừa nhục nhã. Nhưng điều khiến mẹ càng thêm sợ hãi là, cơ quan sinh dục bị con trai mân mê, lại có một chút khoái cảm truyền đến. Mặc dù mẹ là nữ cảnh sát, nhưng mẹ cũng không thể hoàn toàn kìm nén được sự kích thích mãnh liệt này, thân thể đã bất giác khẽ run lên.

“Hê hê… Lồn non đẹp quá… lại còn màu hồng phấn nữa chứ. Bố thật lãng phí, không dùng mấy lần. Mẹ có lồn đặc biệt cực phẩm mà lại không được khai phá, thật đáng tiếc quá… Cứ như thế này không phải tốt hơn sao… Vả lại… để con trai xem một chút cũng không mất mát gì mà…” Tôi cười dâm đãng nhìn người mẹ đang giãy giụa hấp hối, rồi dùng hai tay nắm lấy đôi chân dài đẹp mang tất thon thả của mẹ mạnh mẽ tách sang hai bên, rồi kéo thành một đường thẳng. Tôi đã sớm muốn để thân hình yêu kiều mềm mại do luyện tập võ thuật của mẹ bày ra tư thế này mà cưỡng hiếp rồi!

Tư thế này khiến mẹ không chỉ không thể phản kháng nữa, mà còn hoàn toàn không thể động đậy. Lồn non yêu kiều trinh tiết ẩm ướt của mẹ, hoàn toàn phơi bày ra. Hai cánh hoa cũng vì thế mà căng cứng tách ra. Lông mu đen nhánh dính đầy nước dâm ẩm ướt, trông càng thêm bóng loáng.

“Gia Luân… ư ư… đừng nhìn… đừng nhìn chỗ đó của mẹ… đừng… ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà…” Bị con trai xâm phạm như vậy, mẹ xấu hổ đến tột cùng mà hét lên.

“Chậc chậc, mẹ ngoan của con ơi, đây là nơi con được sinh ra, sao lại không cho xem chứ?” Tôi cười dâm đãng áp mặt vào gần lồn non đáng xấu hổ của mẹ, tham lam nhìn chằm chằm vào vùng đất quyến rũ này.

Tôi nhìn thấy mu lồn nhô cao của mẹ. Âm hộ mẹ còn tinh xảo xinh đẹp hơn cả những gì tôi tưởng tượng. Không giống vẻ thuần khiết trên gương mặt, đám lông mu rậm rạp đen nhánh mọc um tùm trong khe suối ẩm ướt, đen nhánh mịn màng rậm rạp, ngay ngắn che phủ toàn bộ vùng tam giác. Lông mu đen nhánh khẽ run rẩy, như đang mời gọi sự xâm phạm của tôi.

Tiếp đó, tách đám lông mu cong queo ra, ở giữa có một khe thịt hẹp dài màu đỏ sẫm căng phồng nhô lên, chính là lồn đẹp của mẹ.

Hai cánh môi lồn hồng non do quá căng thẳng mà hơi sung huyết, như một đóa lan vừa hé nở tạo thành hình miệng kèn. Một hạt đậu đỏ nhỏ nhắn màu hồng phấn lại càng quyến rũ. Tôi dùng tay nhẹ nhàng tách môi lồn cắm vào, thịt non mềm mại hồng hào trong âm đạo lập tức bao bọc lấy ngón tay tôi. Lồn non như bị điện giật mà mạnh mẽ co rút. Không biết là mẹ xấu hổ run rẩy, hay là bản thân cơ thể vốn đã nhạy cảm, không chịu nổi khoái cảm trái luân thường đạo lý.

“Mẹ ơi, để con xem nơi sâu hơn nữa trong lồn non của mẹ nhé…” Ngón tay tôi ấn lên môi lồn mẹ rồi tách sang hai bên. Khe hở kín đáo yêu kiều của mẹ lập tức thành hình chữ V, để lộ cửa hang lồn non hồng hào quyến rũ bên trong.

“Không… đừng… a… ư ư… ư ư…” Tim mẹ như bị dây thừng siết chặt, đau đớn khóc đến gần như điên cuồng. Kết cấu bên trong lồn non bị con trai tách ra để cẩn thận thưởng thức mân mê. Người mẹ như bị sét đánh, cố gắng hết sức uốn éo thân thể bị trói chặt. Mẹ không còn kiểm soát được nỗi buồn, bắt đầu khóc lớn, nước mắt lã chã rơi trên ngũ quan tinh xảo của mẹ, tạo thành những vệt nước.

“Mẹ ơi… Đây chính là lồn của mẹ… Đẹp quá… Bố thật quá đáng, lồn đẹp như vậy của mẹ mà cũng không chịu hảo hảo khai phá… Sau này cứ giao cho con trai mân mê cho đã nhé…” Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ nhô cao giữa hai đùi mẹ, nhìn mà máu huyết sôi trào. Tim tôi đập nhanh mấy nhịp. Cửa lồn non trinh tiết của mẹ để lộ ra. Hai cánh môi mật đầy đặn vẫn còn màu hồng như của thiếu nữ, hơi hé mở, như quả đào mật chín mọng nứt vỏ, non mềm đến mức như có thể nhẹ nhàng mút một cái là tuôn ra dòng nước thịt thơm ngon. Giữa đó ẩn hiện khe thịt màu đỏ au vô cùng quyến rũ. Hạt ngọc châu đỏ tươi kiêu hãnh thẳng đứng trên đỉnh môi mật. Lồn non hồng hào của mẹ bị tôi mân mê đến căng phồng hé mở sang hai bên. Cửa hang lồn non khẽ hé mở rồi lại khép lại. Trong không khí như thoang thoảng một mùi hương quyến rũ.

── A, đây chính là nơi con được sinh ra! Con cuối cùng cũng nhìn thấy nơi con được sinh ra rồi! Bên trong vừa là quê hương thời hỗn mang của con, lại cũng sẽ là thiên đường của con từ nay về sau…

“Mẹ ơi, chỗ lồn non này của mẹ có màu hồng phấn đẹp quá, xem ra bố rất ít khi dùng nhỉ, đúng là tiện nghi cho con rồi, con trai sẽ hảo hảo dùng nó, hê hê…” Tách hai mu lồn trắng nõn của mẹ ra, để khe lồn khép chặt của mẹ hé mở. Rồi kích động nhìn chằm chằm vào khe thịt hồng hào của mẹ, mắt một giây cũng không chịu rời đi. Toàn bộ thân thể tuyết trắng đầy đặn của mẹ dưới lồn đẹp của mẹ mất đi màu sắc và sức hút. Mép ngoài môi lồn mẹ, thành trong khe thịt mẹ có màu hồng phấn xinh đẹp. Vài sợi lông mu mảnh mai dính trên phiến thịt và trong khe suối, làm nền cho môi lồn non mềm.

“Gia Luân… Xin con đừng… đừng nhìn mẹ nữa… Mẹ là mẹ ruột của con mà… Ư ư…” Người mẹ không một mảnh vải che thân đỏ bừng mặt xinh đẹp xấu hổ khóc nấc lên. Dưới sự của con trai, làn da tuyết trắng của mẹ như nhuốm vẻ xấu hổ, toàn thân toát ra một khí chất yêu.

“Mẹ ơi, đây là nơi con được sinh ra, sao lại không cho con nhìn cho kỹ chứ, con cứ thích nhìn cho rõ!” Tôi tiếp tục thưởng thức lồn non của mẹ. Hai cánh môi lồn lớn non mềm ấy, như hai nửa vầng trăng, lần lượt bao bọc lấy môi lồn nhỏ ở giữa. Môi lồn nhỏ lúc này hơi sung huyết, hình dáng như hai cánh bướm, trên đó dính đầy dịch nhờn long lanh; phía trên cùng giữa hai môi lồn, có một hạt thịt lồi lên, màu sắc càng thêm non mềm đỏ tươi, một hạt thịt nhỏ nhô cao, tôi biết đây chắc chắn là âm vật của mẹ. Ngay phía dưới âm vật có một lỗ nhỏ hơi hé mở, dịch nhờn trong suốt long lanh chính là từ đây ồ ạt tiết ra. lồn sau khi bị tôi trêu chọc, đã nước dâm tràn lan.

“Đừng nhìn… Cầm thú… Đừng nhìn… Ư ư…” Chỗ kín bị con trai, khiến mẹ vô cùng xấu hổ. Nhưng hai tay mẹ bị trói không thể che đậy, đành phải xấu hổ quay mặt đi.

“Oa, mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá!” Tiếng kêu bất ngờ của tôi làm mẹ xấu hổ đến chết đi được. Mẹ không muốn bộ dạng xấu xí của mình bị con trai nhìn thấy, nhưng bản năng cơ thể lại là điều mẹ không thể kiểm soát. Trong lúc mẹ không chút phòng bị, ngón tay tôi xâm nhập vào khe lồn mẹ mò mẫm tìm kiếm. Đầu ngón tay cảm nhận được sự lún sâu của lồn mẹ. lồn mẹ vô tình tiết ra nước yêu khao khát.

lồn trinh tiết bị con trai mân mê, mẹ run lên như bị điện giật. Mẹ tuy cảm thấy nhục nhã, nhưng lại cảm nhận được toàn thân dâng lên một khoái cảm nhàn nhạt. Từ hạ bộ lại càng truyền đến từng cơn từng cơn khoái cảm và nhục dục: mẹ hoảng loạn hét lên: “Đừng như vậy… Đừng… Ư… Đừng sờ… A… Cầm thú… Ư…”

Hai chân mẹ khép lại, muốn ngăn cản sự xâm phạm của ngón tay con trai vào giữa hai chân. Nhưng tôi cứng rắn tách hai chân mẹ ra. Mẹ càng giãy giụa uốn éo, tôi càng dùng sức. Dù mẹ có giãy giụa thế nào, cuối cùng vẫn không thoát khỏi sự xâm phạm của ngón tay con trai.

Lồn non yêu kiều của mẹ bị tay tôi mân mê.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lồn non bí ẩn của mẹ. Ngón giữa ấn lên âm vật nhạy cảm nhất trong lồn, nhẹ nhàng mà lại nhanh chóng không ngừng run rẩy, cũng không ngừng men theo khe thịt lồn mà cọ xát vào môi lồn trinh tiết yêu kiều của mẹ. Từng cơn khoái cảm mẹ. Mẹ vô thức hơi hé mở đôi chân dài thon thả, chìm đắm trong sự dịu dàng tinh tế, phát ra từng tiếng rên yêu kiều làm người ta động lòng. Lồn non không ngừng tuôn ra dịch nhờn đặc sệt long lanh, không bao lâu đã một mảng long lanh ẩm ướt.

“Hê hê… Thân thể mẹ thật dâm đãng quá… Chỉ một chút kích thích đã có phản ứng lớn đến vậy… Mẹ thật dâm đãng quá… Để con trước tiên dùng ngón tay cắm vào thử xem sao!” Ngón tay tôi tùy tiện xâm chiếm đôi môi thịt mềm mại dâm đãng của mẹ, làm cho âm vật sung huyết cương cứng của mẹ lộ ra. Tôi nhẹ nhàng xoa nắn âm vật mẹ, đồng thời trêu chọc hai cánh môi lồn mẹ. Dưới sự mân mê của ngón tay tôi, lồn non yêu kiều của mẹ không ngừng rỉ ra nước dâm ẩm ướt. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào lồn non của mẹ, rồi tôi đột nhiên đưa đầu ngón tay hung hăng địt vào khe thịt mẹ.

“Con lại muốn làm gì… Mau dừng lại! Đừng… A…” Ngón tay thô bạo của con trai xâm nhập vào lồn non mẹ. Mẹ đau đến nỗi ưỡn eo lên, lồn bị kích thích đau đớn bất giác co rút lại hút lấy ngón tay đang địt vào. Mẹ phát ra một tiếng rên tuyệt vọng, mắt đẹp lại một lần nữa lưng tròng nước mắt, thân thể uốn éo càng thêm dữ dội. Nhưng dù có kẹp chặt thế nào, người mẹ bị trói chặt chỉ có thể bị động cảm nhận khoái cảm khi con trai mân mê chỗ kín của mình. Mẹ tủi hổ yêu kiều rên rỉ, thân thể tuyết trắng đầy đặn cong lên, hai cánh môi lồn theo sự uốn éo của thân thể mẹ mà co rút, hé mở rồi lại khép lại, không muốn mà lại phải chịu đựng sự xâm phạm của con trai. Mắt đẹp yêu kiều của mẹ lưng tròng hai hàng nước mắt trong veo, “Đừng! Đau quá… Ư…”

(Chồng ơi… xin lỗi anh… Thân thể trinh tiết của em bị con trai mân mê rồi…)

Ngón tay tôi ngập sâu vào mu lồn mẹ, ngón tay bị từng lớp thịt non ấm áp ẩm ướt khít khao của lồn mẹ siết chặt lấy, một cảm giác sung sướng tuyệt vời khó tả.

“Ồ…” Bị con trai dùng ngón tay địt, mẹ đau đớn rên rỉ. Hai bàn chân đẹp như được tách ra, hai hàng ngón chân xinh đẹp đều siết chặt lại.

Phản ứng của mẹ càng làm tôi thêm hưng phấn. Ngón tay đang chôn sâu trong lồn mẹ bắt đầu từ từ thúc mạnh cào cấu. Chỉ cảm thấy thịt non trong lồn mẹ như những lớp cửa xếp chồng lên nhau, trong lúc ra vào từng lớp từng lớp quấn lấy ngón tay đang luồn sâu vào, thật sự thoải mái không lời nào tả xiết. Ngón tay tôi tùy tiện cào cấu trong lồn nhỏ mềm mại của mẹ, không chút nương tình. Tôi không khỏi hưng phấn hét lớn: “lồn mẹ đúng là cực phẩm! Tuyệt đối là bảo vật vạn người có một!”

“Đau quá… Rút ngón tay ra đi… Đồ cầm thú… Ừm… Ư ư…” Cảm giác đau đớn kích thích mẹ. Mẹ đau đến chau mày khóc nức nở, lắc đầu chửi rủa.

Sức lực yếu ớt như kiến của mẹ, tôi hoàn toàn không để vào mắt. Đối với tiếng kêu yếu ớt của mẹ, tôi cũng hoàn toàn không nghe thấy, chỉ để ý đến thông tin mà ngón tay đang bị siết chặt không ngừng truyền về, báo hiệu sự sung sướng tôi sắp có được, cặc dưới háng lại càng nóng hơn.

“Mẹ mơ đẹp quá! Con bỏ ra bao nhiêu công sức mới mân mê được lồn của mẹ, sao có thể rút ra được! Hê hê, âm đạo mẹ khít quá! Được, mân mê như vậy mới đã!” Tôi siết chặt lấy cặp đùi đầy đặn, gợi cảm đang giãy giụa của mẹ. Ngón giữa tôi cắm vào môi lồn lớn mẹ, thô bạo mân mê lồn non yêu kiều của mẹ. Nhưng lồn mẹ quả nhiên khít đến khó mà chen vào. Để mở rộng lồn mẹ, để cặc tôi có thể thuận lợi cắm vào lồn khít khao của mẹ, hoàn thành việc hiếu kính bắn tinh vào tử cung mẹ, tôi hạ tiện đưa cả hai ngón tay vào lồn nhỏ khít khao non mềm của mẹ mà tùy tiện xoay tròn, cố gắng hết sức cào cấu âm đạo đầy đặn ẩm nóng của mẹ.

“Đau quá… A… Cầm thú… Mày rút ra đi… Đau… Ư ư…” Mẹ cảm thấy từng cơn đau đớn từ hạ bộ truyền đến. Cảm giác bị sỉ nhục một cách dã man khiến mẹ một trận choáng váng. Mẹ không còn giữ được sự kín đáo và kiêu hãnh nữa. Người mẹ bị sỉ nhục đau đớn xấu hổ khóc nức nở. Thân thể khỏa thân xinh đẹp gợi cảm khẽ run rẩy, cố gắng hết sức muốn kẹp chặt hai chân. Nhưng đôi chân dài thon thả săn chắc của mẹ bị trói chặt, bây giờ sao cũng không dùng được chút sức lực nào.

“Xem ra bố chắc chắn chưa từng hảo hảo sử dụng mẹ. Nhưng, từ tối hôm nay trở đi, con trai sẽ thay bố làm tròn trách nhiệm, hê hê.” Tôi bắt đầu dùng những thủ đoạn hạ tiện nhất để kích thích người mẹ đang bị xâm phạm đau khổ không chịu nổi. Tôi dùng đầu ngón tay tách hai môi lồn lớn mẹ ra, âm vật hồng non ở đỉnh giao nhau nhô ra. Tôi dùng lưỡi liếm láp cắn xé lên môi lồn nhỏ và âm vật non mềm, dâm đãng sỉ nhục mân mê lồn mẹ. Hai cánh môi lồn nhỏ của mẹ bị kích thích mạnh mẽ, sung huyết cứng rắn hé mở ra ngoài.

“Cầm thú… Mày… mày nói có phải là lời của người không hả? Ư ư…” Bị con trai mân mê thân thể và trêu chọc, đặc biệt là chỗ kín bị ngón tay con trai mân mê, mẹ xấu hổ không khỏi quay mặt đi, nước mắt không ngừng lăn dài.

“Mẹ khít quá! Đúng là lồn cực phẩm, con đã sớm muốn cắm vào rồi! Hê hê…” Tôi đưa ngón cái lên ấn mạnh vào tâm hoa mẹ, cố gắng moi ra nước nhờn trơn tuột từ hang hoa khô khốc, để giảm bớt cơn đau khi mẹ bị xâm nhập lát nữa.

Ngón tay tôi tập trung xoa nắn hạt nhân hoa mẹ, khơi dậy từng cơn từng cơn run rẩy trong thân thể yêu kiều mẹ. Hang hoa từ từ chảy ra dịch trơn, thân thể đã ửng hồng vì động tình càng thêm nóng bỏng khó chịu.

“Đừng… dừng tay… mẹ xin con— đừng…” Miệng con trai ba câu không rời việc cắm vào mình, mẹ sợ hãi, miệng ra những lời cầu xin, biên độ uốn éo cơ thể cũng lớn hơn.

“Không dừng tay à? Được, cứ nghe theo mẹ!” Tôi độc địa xuyên tạc lời mẹ, ngón tay tăng thêm lực đạo, cào cấu thành thịt hoa mềm mại trơn tuột, ra vào moi móc, muốn có thêm dầu bôi trơn. Tôi mẹ, hai ngón tay xoay tròn những nụ hoa trên hai đỉnh núi của mẹ.

“Không! Không phải như vậy… A!” Mẹ vội vàng muốn giải thích, lại vì sự vuốt ve của hai lòng bàn tay tôi mà rên rỉ thành tiếng. Mẹ bắt đầu căm hận dây thần kinh nhạy cảm và các giác quan toàn diện của mình. Nếu không phải chính mẹ cũng nhanh chóng thất thủ ở đây, toàn thân mẹ nóng bỏng, ý thức từ từ mơ hồ, như đang trôi trên mây, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Đừng… đừng…”

Nhìn thân thể mẹ dưới thân ửng lên sắc hồng vui sướng, không ngừng ưỡn ẹo yêu kiều, kích thích cặc dưới háng tôi đã sớm căng cứng thẳng đứng. Tôi nóng lòng muốn tìm một lối thoát để giải tỏa dục vọng của mình.

Tôi đắc ý đưa đầu lưỡi chuyển đến mu lồn mẹ, một mặt liếm láp xoa nắn, đồng thời phối hợp với ngón tay cào cấu trong âm đạo kêu “chít chít”.

“Ư… Hừ…” Mẹ rên rỉ càng thêm dữ dội, “Dừng… lại! A!”

Hai bắp đùi trắng nõn của mẹ đã bắt đầu không tự chủ được mà khẽ run, hai chân không ngừng cọ xát vào ga giường. Gót chân non mềm bắt đầu nóng lên, ngón chân lúc thì căng cứng, lúc lại duỗi thẳng, hoàn toàn không còn nằm trong sự kiểm soát của mẹ nữa.

“Chà, mẹ ơi,” ngón tay tôi thúc mạnh qua lại trong lồn mẹ, “Lồn dâm của mẹ bên trong ẩm ướt quá rồi đấy nhé, có phải đang muốn cặc lớn của con trai không?”

Mẹ tuy một lòng phản kháng sự xâm phạm của con trai, nhưng bản năng phụ nữ lại phản bội mẹ. Dần dần mẹ cũng nhận ra nước dâm trong âm đạo đã ngày càng nhiều, mẹ vừa tức giận lại vừa xấu hổ, nhưng lại hoàn toàn bất lực.

Nhưng tốc độ cào cấu của ngón tay tôi đột nhiên nhanh hơn, làm mẹ ngửa cổ ra sau rên rỉ thành tiếng, quên mất sự thật mình đang bị con trai xâm phạm.

“Điểm G của mẹ bị con phát hiện rồi, mẹ nhận mệnh đi, mẹ không thể phản kháng được đâu, ngoan ngoãn là được rồi, hê hê… Thành thịt bên trong co rút dữ dội quá, ngón tay bị kẹp chặt rồi…” Tôi hưng phấn nói, lại vùi đầu tăng thêm sức mạnh dùng lưỡi liếm láp lồn hồng non nhớp nháp, cộng thêm ngón tay mỗi lần đều chuẩn xác cào cấu vào điểm G, thân thể nóng bỏng của mẹ đã gần như co giật.

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, quyến rũ trăm bề. Nhưng mau rên rỉ thành tiếng đi, con đã sớm không thể chờ đợi được nữa để nghe tiếng rên yêu của mẹ rồi.” Tôi một mặt mân mê thân thể mẹ, một mặt độc địa thổi hơi vào tai mẹ, làm chân tóc mẹ từng cơn tê dại.

Khốn kiếp!

Mẹ càng thêm cắn chặt môi hồng, tuyệt đối không để mình kêu thành tiếng. Như vậy lòng tự trọng của mẹ sẽ hoàn toàn tan vỡ. Mẹ thầm tự động viên mình, tuyệt đối không thể trở thành người đàn bà dưới háng con trai.

“Mẹ ơi, mẹ làm vậy không tốt đâu, nếu cắn rách đôi môi đỏ mọng, con hôn cái gì nữa? Cẩn thận thân thể đấy.” Tôi hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng vô thức của mẹ, tiếp tục tấn công từ trên ngực khổng lồ và dưới lồn.

Mẹ chỉ có thể dựa vào chút kiêu hãnh cuối cùng mà cố gắng khép chặt môi răng. Nhưng mẹ cũng biết chiến thuật đà điểu này không thể kéo dài được bao lâu nữa, những cơn sóng tình xa lạ ấy đã bắt đầu hội tụ, sớm muộn gì chúng cũng sẽ phá vỡ phòng tuyến cuối cùng của mẹ.

“Ư ư~ Ừm!!!” lồn trống rỗng của mẹ bị con trai mân mê. Mặc dù chỉ là ngón tay nhưng nhiệt độ mang theo trên đó, thuốc kích dục con trai lén lút rót vào và cảm giác nhục nhã khi bị cưỡng hiếp vẫn làm mẹ động tình.

“A… Đừng… Buông ra…” Ngay lúc mẹ cảm thấy sắp không chịu nổi nữa, tôi đột nhiên đồng thời khẽ véo lấy hai đầu vú đỏ hồng đang cương cứng của mẹ và hạt ngọc châu nhỏ vừa mới nhú lên ở hạ bộ. Mẹ lập tức cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân trên dưới duỗi thẳng căng cứng, một dòng nước nóng từ hang động sâu thẳm chảy ra, mẹ bị tôi mân mê đến chảy nước dâm rồi!

Nhìn thấy biểu hiện động tình của mẹ, tôi vô cùng vui sướng, ngón tay mạnh mẽ thúc mạnh, kích thích nước dâm bắn tung tóe.

“Cầm thú… Ư… Con dừng tay lại đi… Đừng… Ư ư… A… Ư ư…” Hai bàn chân đẹp mang tất của mẹ không ngừng móc vào nhau. Giữa khu rừng đen rậm rạp, lồn đáng xấu hổ bị ngón tay tôi thúc mạnh. Lồn non hồng hào nhỏ giọt ra mấy giọt nước dâm. Nước dâm dính trên ngón tay tôi, tiếng nước dâm bắn tung tóe và khoái cảm khi ngón tay tôi khuấy đảo lồn mẹ. Biết được âm hộ mình đã bị nước dâm làm ướt, mẹ xấu hổ đến sắp sụp đổ.

“Hê hê… Mẹ thật lẳng lơ dâm đãng…” Tôi mân mê âm vật hồng non nhạy cảm của mẹ, cười dâm đãng, “Mới bị con trai mân mê mấy cái đã chảy nhiều nước như vậy rồi, làm ướt cả ga giường rồi, có phải mẹ rất muốn bị con trai địt không hả?”

“Ư… không phải… Đồ cầm thú… nói bậy… ư ư!” Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, khóc lóc bi thương.

“Hê hê… Mẹ ơi, cứng miệng cũng vô ích thôi, nước dâm từ lồn non lẳng lơ của mẹ chảy ra không lừa được người đâu… Hê hê… Cảnh đẹp như vậy, con trai tha hồ no mắt rồi, dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cứ để con trai chụp ảnh làm kỷ niệm cho mẹ nhé…” Tôi nhìn không chớp mắt vào người mẹ khỏa thân trên giường, một mặt cười dâm đãng tán thưởng, một mặt lấy chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn ra, rồi nhẹ nhàng véo lấy âm vật mẹ, dùng ngón tay tách môi lồn mẹ ra, để lộ âm đạo nơi mình từng được sinh ra, rồi không ngừng bấm máy, ánh đèn flash liên tục lóe lên.

“Ư… Đừng… Con trai… Mẹ xin con… Đừng chụp chỗ đó của mẹ… Ư ư…” Mẹ mắt lưng tròng lệ, một mặt cố gắng khép hai chân đang bị tách ra lại, một mặt cầu xin tôi. Nhưng thân thể bị trói chặt sao có thể giãy giụa được chứ.

“Hê hê… Mẹ ơi, đó là không thể nào đâu, lồn dâm nhỏ của mẹ đẹp như vậy, không chụp lại thì thật quá đáng tiếc!” Tôi một mặt mân mê thân thể tuyết trắng của mẹ, một mặt cười dâm đãng nói với mẹ.

Tiếp đó tôi tách hai chân mẹ ra, vùi đầu vào giữa khu rừng đen rậm rạp.

Dùng lưỡi tách hai cánh môi lồn lớn đang che trên lồn ra, bắt đầu mạnh mẽ mút lấy nước nhờn trong lồn.

Lưỡi linh hoạt qua lại khuấy đảo trong lồn, răng cứng rắn từng hồi từng hồi khẽ cắn xé âm vật sung huyết.

Sự tấn công bất ngờ khiến mẹ tay chân luống cuống. Hai chân mẹ bị tôi cố định lại, mẹ chỉ có thể dùng hai tay yếu ớt đẩy đầu tôi đang vùi vào lồn mẹ ra.

Miệng không ngừng kêu la: “Đừng… đừng… buông tay… buông tay…”

Sự giãy giụa vô ích không những không ngăn cản được tôi, ngược lại càng kích thích thêm thú tính của tôi. Tôi càng tăng thêm lực đạo và tần suất mút liếm.

Âm vật nhỏ chính là điểm yếu và điểm G của mẹ. Mỗi khi tôi khẽ cắn nó, giọng mẹ luôn trở nên yếu ớt hơn, quyến rũ hơn. Thế là tôi bắt đầu tập trung tấn công nó.

“Đừng… đừng… buông tay… buông tay… xin… anh… đừng cắn… nữa, a…”

Tiếng tức giận ngày càng ít đi, thay vào đó là tiếng rên rỉ. Tiếng rên rỉ đầy quyến rũ, làm cặc tôi sung huyết đến nổ tung.

Đột nhiên hai chân đang bị tôi siết chặt của mẹ, phát ra một sức mạnh khổng lồ, thoát khỏi hai tay tôi, kẹp chặt lấy đầu tôi vào giữa.

“Đừng… đừng… dừng… đừng… dừng… a…”

Theo một tiếng kêu cao vút, tôi nhìn thấy lồn trước mắt mình phun ra từng dòng từng dòng dịch nhờn, phun đầy cả đầu cả mặt tôi.

Tôi lúc đó hơi sững sờ, phun nước, là phun nước trong truyền thuyết.

Không ngờ, mẹ tôi là một nữ hoàng phun nước, thể chất thật tốt.

Theo cơn cao trào qua đi, hai chân mẹ đang kẹp chặt đầu tôi cũng thả lỏng ra.

Cả người mẹ cũng mềm nhũn nằm trên giường, dư vị của cơn cao trào.

“Oa, mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá! Mẹ thật lẳng lơ.” Tôi cười dâm đãng dùng ngón tay móc lấy thứ chất lỏng dâm đãng trong lồn mẹ, đặt dưới ống kính máy ảnh mà quay chụp. Nước dâm dưới góc nhìn của ống kính lấp lánh ánh bạc.

“Đừng… đừng chụp nữa… đừng mà… ư ư ư!” Phát hiện của tôi làm mẹ xấu hổ đến chết đi được. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu, khóc lóc bi thương. Mẹ không muốn bộ dạng xấu xí của mình bị con trai chụp lại, nhưng bản năng cơ thể lại không thể kiểm soát được.

“Nhưng lồn lẳng lơ của mẹ không nghĩ như vậy đâu, xem nó kìa đang nóng lòng ‘khóc’ rồi đấy. Đừng có giả vờ nữa, cái lồn đang động đực này mới là bản chất của mẹ. Muốn ở trước ống kính phơi bày cái lồn khao khát được cắm vào của mẹ phải không? Mẹ trong xương cốt chính là một người mẹ dâm đãng đang động đực, muốn quyến rũ con trai địt mẹ, để con trai giải phóng bản chất của mẹ đi, mẹ dâm đãng!” Trong ánh mắt tuyệt vọng của người mẹ xinh đẹp, tôi hai ngón tay mạnh mẽ tách môi lồn ra. Âm vật hồng non thẳng đứng, đường hầm khít khao sâu trong lồn nhỏ, dịch nhờn trong suốt đặc sệt từ từ chảy ra, theo trọng lực kéo thành một sợi tơ bạc nhỏ giọt xuống đất. Trước ống kính bị ép phải phơi bày cơ quan sinh dục của mình một cách tỉ mỉ, khiến mẹ cảm thấy tuyệt vọng và khó xử.

“Không phải… Ừm… Đừng sờ… Ừm… Không được… A… Cầm thú… Con mau buông… mẹ… ra…” Gương mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, cố gắng nén sự xấu hổ khi lồn non trinh tiết yêu kiều bị con trai mân mê ngày càng dâm đãng, điên cuồng giãy giụa.

“Thân thể mẹ thật dâm đãng, lồn chỉ bị ống kính máy ảnh quay thôi đã chảy nhiều nước dâm như vậy rồi. Cơ quan sinh dục phơi bày cho con trai chắc hưng phấn lắm phải không? Mẹ ơi, cứ để con trai làm mẹ lên đỉnh nhé!” Tôi một tay véo lấy âm vật sung huyết của mẹ mà mân mê. Chưa từng bị ai tùy tiện xâm phạm, âm vật hồng non đột nhiên bị kích thích, khoái cảm tột đỉnh xộc lên não. Mẹ như thiên nga ngẩng cao đầu, kêu lên một tiếng không lời, đồng tử hơi co lại, mắt đẹp lim dim. Hàm răng trắng như tuyết cắn chặt môi dưới, ngón chân co rúm. Tứ chi bị trói buộc dùng sức kéo mạnh, giằng co hồi lâu mới ngã lại giường. Mẹ miệng nhỏ thở hổn hển gấp gáp, cửa lồn không ngừng hé mở rồi lại khép lại “phụt phụt” phun ra từng đợt từng đợt nước yêu mãnh liệt.

“Mẹ ơi, lồn dâm ẩm ướt quá, bị con trai mân mê rất thoải mái phải không… Còn có thứ thoải mái hơn nữa…” Tôi đứng dậy, cây hàng dưới háng thẳng đứng, đầu cặc to như nắm đấm, quấn lấy thân cặc to lớn thô kệch, đầy những đường gân xanh nổi lên, hiện ra màu đen sẫm, mạnh mẽ hướng về phía mẹ đưa ra thư chiến tình!

Mẹ chứng kiến cặc lớn cương cứng của con trai, vô cùng sợ hãi. con cặc này vừa hùng dũng lại vừa xấu xí, mà lại còn mạnh mẽ cương cứng, áp sát vào bụng dưới, từ trong đám lông mu rậm rạp mà thẳng đứng ưỡn lên, xem ra vô cùng hưng phấn!

Mẹ nhìn thấy mà vô cùng sợ hãi, nghĩ đến việc sắp bị thứ đồ xấu xí này giày vò, nội tâm không khỏi run lên, hét lớn: “Đừng… Xin con… đừng… đừng qua đây… đừng xâm phạm mẹ… ư ư…”

Tôi nhìn thấy dáng vẻ cầu xin của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, tất nhiên là không nghe không thấy, lập tức trần truồng đè lên thân thể tuyết trắng của mẹ, tách rộng đôi chân dài trắng nõn của mẹ ra. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào âm hộ trần trụi của mẹ, đám lông mu rậm rạp phủ trên mu lồn, dưới khe hở là hai cánh môi lồn khép chặt bảo vệ hang thịt đỏ au.

Tôi dùng ngón tay lại một lần nữa cắm vào hang động của mẹ, rồi mạnh mẽ xoa nắn môi lồn mẹ.

Đối với cú đột kích này, mẹ dường như phản ứng rất lớn, đầu ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ trắng ngần. Miệng nhỏ đáng yêu một mặt phát ra những tiếng rên yêu kiều làm rung động lòng người, một mặt lại thở hổn hển phản đối: “A… Không… Ư… Đừng… Ừm… Dừng tay… Ô… Đừng… Ư…”

“Mẹ ơi, giọng mẹ bây giờ dâm đãng quá… Hê hê… Có phải đang muốn con trai đừng dừng lại mân mê mẹ không… Chảy nhiều nước dâm như vậy… một chút sức thuyết phục cũng không có…” Tôi nghe người tình quyến rũ xinh đẹp tuyệt trần, giọng mẹ xen lẫn những tiếng rên yêu kiều ngọt ngào phản đối. Nhìn người mẹ đáng yêu một mặt cố gắng duy trì vẻ đoan trang cao quý của mẹ, một mặt lại chống lại sự xâm phạm của con trai vào lồn non trinh tiết đang chảy nước dâm liên tục, từng cơn từng cơn khoái cảm. Dáng vẻ dâm đãng xấu hổ bất lực mặc cho con trai xâm phạm của mẹ khiến dục vọng tôi dâng cao. Tôi không để ý đến sự phản kháng xấu hổ của mẹ, mặc sức thưởng thức, vuốt ve mu lồn mẹ.

Tôi thô bạo đưa tay ra, ấn lên mu lồn béo mập của mẹ. Dưới sự xoa nắn mạnh mẽ, chỉ cảm thấy vô cùng béo ngậy. Từng cơn từng cơn nước dâm dưới sự xoa nắn theo đó mà từ từ chảy ra, làm ướt cả lòng bàn tay tôi.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng tách hai môi lồn mềm mại của mẹ ra. Ngón giữa vô tình chạm đến một hạt thịt cứng rắn, bất giác xoa nắn một chút, không ngờ mẹ phản ứng vô cùng lớn, cả người ưỡn về phía trước, như muốn thoát khỏi ngón tay đang làm bậy ấy, lại càng phát ra một tiếng rên dài.

Tôi nhìn thấy phản ứng của mẹ, cũng hiểu ra mình đã chạm đến nơi nhạy cảm nhất của mẹ. Tôi, kẻ đã hoàn toàn mất hết lý trí, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua cho mẹ như vậy. Ngón giữa không ngừng trêu chọc, ngón cái thẳng tắp cắm vào lồn nhỏ ẩm ướt của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy ngón cái mình bị từng lớp từng lớp vòng thịt khít khao bao bọc lấy. Những nếp gấp ẩm ướt ấm áp mềm mại trong âm đạo không ngừng co bóp như muốn đẩy ngón tay mình ra ngoài. Âm vật sung huyết tương phản với sự mềm mại trong âm đạo lại càng thêm vẻ cứng rắn. Cảm giác một mềm một cứng như băng lửa hai tầng trời kích thích ngón tay tôi.

Dưới sự mân mê của tôi, thân thể mẹ run rẩy dữ dội. Vòng eo thon thả ưỡn cao rồi lại nặng nề cong xuống. Theo một tiếng rên lẳng lơ đến tận xương tủy của mẹ, lại bị ngón tay tôi xâm phạm đến lên đỉnh một cách sống sượng.

Chính mẹ cũng không ngờ thân thể mình lại nhạy cảm đến vậy, lại dưới ngón tay của con trai mà không chịu nổi một đòn. Nhưng theo từng cơn khoái cảm ập tới, không cho mẹ nhiều thời gian suy nghĩ đã thất thân. Dưới sự kích thích của cao trào, mẹ chỉ cảm thấy thân thể mình vô cùng yếu ớt, một chút sức lực cũng không còn, yên lặng nằm liệt trên giường thở hổn hển từng hơi lớn, thân thể thỉnh thoảng lại bất giác run lên một cái…

“Mẹ ơi, thoải mái không?” Tôi nhìn người mẹ thường ngày đoan trang xinh đẹp dưới ngón tay mình đã đạt đến cao trào. Lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu. Tôi dùng ánh mắt của kẻ đi săn mà lướt qua thân thể vẫn còn đang run rẩy của mẹ, đắc ý nói: “Mẹ vừa rồi kêu la thật uyển chuyển dễ nghe, mẹ dâm đãng của con ơi, con trai mân mê thêm nữa được không?”

Mặc dù đang hỏi ý kiến mẹ, nhưng ngón tay tôi đã bắt đầu hành động. Nhân lúc mẹ vẫn còn trong dư vị của cơn cao trào, mười ngón tay thon dài của tôi toàn diện tấn công lên cửa hang, đường hoa, âm vật mẹ. Người mẹ vừa mới lên đỉnh đã không còn sức lực để phản kháng sự mạnh mẽ của tôi nữa.

“Ự ự ự… Con dừng tay… A… Cầm thú! A… Đừng… Ư ư…”

Thân thể mẹ lại một lần nữa có phản ứng thích đáng. Dưới sự trêu chọc và giày vò kéo dài, thân thể mẹ đi trước từ bỏ mọi sự chống cự, không để ý đến đạo đức và lý trí của mẹ, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng.

“Mẹ ơi, miệng trên của mẹ thật không thành thật, rõ ràng là rất muốn mà?” Tôi như thị uy mà lắc lư ngón tay dính đầy nước yêu trước mặt mẹ, “Nhưng miệng nhỏ bên dưới lại thành thật hơn nhiều. Mẹ có nhìn thấy phản ứng của mẹ không?”

“A… Ư… Xin con… tha cho mẹ… A…” Mẹ đã không còn quan tâm đến chút tự trọng nào nữa, chỉ cầu xin tôi dừng lại. Mẹ sắp bị cơn sóng dục vọng này nhấn chìm rồi. Mẹ thật sự sợ lát nữa sẽ làm ra chuyện gì đó khiến mình phải xấu hổ cả đời.

“Tha cho mẹ thế nào đây? Mẹ con chúng ta đã ra nông nỗi này rồi, lồn của mẹ cũng đã bị con trai địt nát, tử cung cũng đã bị đổ đầy tinh dịch. Con trai tha cho mẹ, mẹ có tha cho con không?”

“Được… được… Chỉ cần con tha cho mẹ… Mẹ đảm bảo không truy cứu con… Mẹ sẽ quên hết tất cả những chuyện này… Chúng ta trở lại làm mẹ con được không… Được không? Gia Luân… Mẹ xin con…”

“Mẹ đã bị con cưỡng hiếp lăng nhục đến mức này rồi? Còn có thể quên hết tất cả sao? Con không tin!”

“Được… mẹ thật sự có thể, Gia Luân, mẹ xin con, mẹ thật sự có thể… À, đúng rồi, trong tay con có video của mẹ và con, mẹ làm sao dám không tha cho con chứ. Gia Luân, con tin mẹ đi…”

“Chưa đủ, trừ phi mẹ để con gieo giống! Địt cho bụng to lên! Như vậy con trai mới tin! Chỉ cần mẹ mang thai, dù mẹ có lén lút sinh ra, hay là lén lút phá thai cũng được. Đây mới là sự ràng buộc vĩnh viễn của mẹ con chúng ta! Ha ha!”

“Không… Chuyện… chuyện này sao có thể… Chúng ta là mẹ con ruột mà! Không được! Chỉ có chuyện này… tuyệt đối không thể!”

“Mẹ ơi, vậy thì mẹ đừng có mơ nữa, cứ để con trai hảo hảo yêu mẹ đi!” Tôi dùng hai tay trèo lên đỉnh núi ngọc nữ của mẹ, từ chân núi từ từ leo lên, đến lưng chừng núi thì quanh quẩn hồi lâu, cuối cùng mới leo lên đến đỉnh.

Xoa nắn cặp vú săn chắc non mềm, chỉ cảm thấy trơn tuột, căng tròn đầy đặn đàn hồi vô cùng. Lòng không khỏi thầm khen đúng là một cặp vú quý giá!

Mẹ tuy trong lòng muốn cố gắng hết sức chống cự, nhưng nụ hoa không nghe lời, từ từ cứng rắn lên, mà chỗ kín bí ẩn của mình cũng ẩm ướt.

Tôi dùng đôi tay khéo léo, mân mê trên hai đỉnh núi của mẹ suốt nửa canh giờ, mới chuyển trận địa, tấn công về phía lồn mẹ. Một tay không ngừng vuốt ve nhẹ nhàng môi lồn mẹ, tay kia, lại ở trên âm vật mẹ, vẽ vòng tròn quanh âm vật mẹ, một lần, hai lần, ba lần, khoái cảm mãnh liệt xộc lên não mẹ.

Sự gợi cảm từ từ tràn ngập thân thể mẹ. Người mẹ bị thuốc kích dục hành hạ, theo bản năng ưỡn eo lên, bất giác khao khát chỗ kín được vuốt ve.

Tôi nhìn thấy phản ứng của mẹ, liền đưa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên lồn, men theo khe hở mà vuốt ve lên xuống, đưa ngón cái ấn mạnh xoa nắn âm vật nhạy cảm của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa ở cửa hang lồn mẹ mà cào cấu: “Mẹ ơi, ngón tay con trai có phải thoải mái hơn ngón tay mẹ nhiều không? Kỹ thuật của con trai rất tuyệt phải không?”

“A… Đừng… Mẹ xin con… Đừng… A…” Mẹ bi thương cầu xin con trai, miệng nhỏ bất giác ra những tiếng rên yêu kiều mơ hồ không rõ.

Tôi vô cùng có kỹ thuật, chỉ vào được một đốt ngón tay, rồi ở bên trong xoay tròn, lại nhẹ nhàng rút ra, rồi lặp lại một lần, hai lần, ba lần… Dưới sự điều khiển kỹ thuật cao siêu của tôi, mẹ hoàn toàn không sức lực chống cự, chỉ có thể từng bước một leo lên đến đỉnh cao.

Mẹ lúc này hoàn toàn không còn tâm trí để nghĩ xem tiếp theo con trai sẽ làm gì. Mẹ đã bị cơn cao trào mãnh liệt nhất trong mười năm qua này đánh cho mất hết thần trí. Mặc dù thường ngày mẹ cũng thỉnh thoảng vào những lúc đêm khuya thanh vắng nhẹ nhàng tự an ủi mình, giải tỏa dục vọng tích tụ, nhưng tự sướng làm sao có thể so sánh được với khoái cảm này chứ?

Mẹ chỉ cảm thấy lúc này mình như đang bay lượn trên chín tầng mây, không nhớ nổi mình bây giờ đang ở đâu, cũng quên mất người đang mân mê thân thể mình là con trai.

Ngay lúc tôi lặp lại hơn năm mươi lần, người mẹ cuối cùng cũng phối hợp với sự ra vào của ngón tay, chủ động ưỡn eo lên, rồi chủ động dang rộng hai chân, uốn éo cặp mông.

Tôi đắc ý nhìn phản ứng của mẹ, tay không nhanh không chậm vuốt ve thân hình mỹ miều quyến rũ đang sống động trước mắt. Thấy mẹ dưới sự trêu chọc của mình, miệng thở hổn hển yêu kiều, làn da ửng hồng phủ đầy những giọt mồ hôi nhỏ li ti, càng thêm vẻ long lanh như ngọc. Vòng eo thon thả như rắn uốn éo không ngừng, đang phối hợp với sự vuốt ve của tôi. Đôi chân dài tròn trịa thẳng tắp của mẹ không ngừng run rẩy. Môi lồn thì hé mở rồi lại khép lại từ từ kẹp lấy ngón tay tôi, như thể đang khó chịu đựng nổi sự giày vò của dục vọng.

==================== Chương 45 ====================

Chương 45: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ 5

Cuối cùng, mẹ căng cứng thân thể yêu kiều, ngón chân co rúm lại, bắp đùi thon dài co giật một hồi, một lượng lớn nước dâm từ trong lồn lại một lần nữa phun mạnh ra.

Thấy mẹ vì lên đỉnh mà đôi chân dài đẹp thỉnh thoảng lại co giật, tôi làm sao có thể bỏ qua người mẹ xinh đẹp đang trong cơn thất thần này chứ?

Tôi hoàn toàn không cho mẹ một chút cơ hội thở dốc nào, “chùn chụt” hôn lên hai má ửng hồng của mẹ hai cái, sau đó há miệng liền hướng về phía đôi môi anh đào căng mọng của mẹ mà hôn tới.

Mẹ né tránh, tuyệt vọng ra hơi thở bị dồn nén. Lưỡi tôi lướt qua lại trên má mẹ, mẹ sau mấy lần yếu ớt từ chối, đôi môi hồng non mềm cuối cùng cũng bị tóm được.

con trai mạnh mẽ áp môi lên và thở hổn hển từng hơi nặng nề, đầu lưỡi men theo lợi không ngừng dò xét vào khoang miệng.

Cảm giác ghê tởm vô cùng khiến mẹ cắn chặt răng.

Tôi dùng sức nắm lấy cằm mẹ, đầu ngón tay ấn mạnh, khiến cằm mẹ thả lỏng, còn lưỡi tôi thì nhân cơ hội luồn vào khe hở giữa hai hàm răng.

Sự chống cự của mẹ từ từ yếu đi, lưỡi bị cuốn hút mãnh liệt, quấn quýt lấy nhau, từ từ biến thành một nụ hôn sâu như của những người tình thực sự. Tôi vì quá hưng phấn không khỏi phát ra tiếng rên trầm trầm, tùy tiện thưởng thức sự phản kháng yêu kiều xấu hổ của mẹ ruột khi bị tôi ép hôn, tham lam liếm láp niêm mạc trong miệng mẹ, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại, ngay cả nước bọt ngọt ngào cũng hút cạn.

Lưỡi tôi và lưỡi thơm của mẹ siết chặt lấy nhau, chỉ cảm thấy hương thơm mềm mại trơn tuột, một mùi hương như hoa lan xạ hương xộc vào mũi, càng kích thích tôi lửa dục thiêu đốt. Tôi vừa điên cuồng hôn lên miệng thơm lưỡi ngọt của mẹ, vừa xoa nắn cặp vú ngọc săn chắc mềm mại. Tay trái nắm lấy đỉnh núi ngọc bất giác tăng thêm lực đạo, hung hăng xoa nắn đầu vú cao vút của mẹ. Mẹ đau đến nỗi cắn vào lưỡi tôi một cái.

“A! Mẹ dám cắn con! Xem con không hung hăng mân mê mẹ!” Tôi tức giận bừng bừng nói, tức giận dùng tay “bốp” một tiếng tát mạnh lên cặp mông tuyết trắng của mẹ, rồi nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ mà nói nhỏ. Thực ra mẹ sợ tôi trả thù, cũng không dám cắn mạnh.

“A… Gia Luân… Con tha cho mẹ đi… Mẹ là mẹ ruột của con mà!… Ư ư…” Mẹ đau đến kêu lên một tiếng, nước mắt nhục nhã trào ra khỏi khóe mắt, nhưng sau đó vẫn khổ sở cầu xin con trai tha cho mình.

“Vậy thì không được đâu, mẹ ơi, con phải trừng phạt mẹ!” Tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ, tôi hôn lên đôi chân tuyết trắng của mẹ, cắn xé đầu vú non mềm của mẹ.

Đau… A… Đừng… Gia Luân… Con tha cho mẹ đi… Ư ư…” Mẹ đau đến khóc nấc lên.

Tôi tiếp đó quỳ gối giữa hai chân mẹ, đầu lưỡi bắt đầu liếm láp mặt trong cặp đùi ngọc trắng như tuyết thon dài của mẹ.

“Ư… Đừng liếm…” Cặp đùi ngọc trắng như tuyết thon dài của mẹ lại một lần nữa căng cứng. Khoái cảm nóng bỏng không ngừng xâm chiếm dây thần kinh mẹ. Mẹ xấu hổ phát hiện thân thể yêu kiều của mình đã lén lút tiếp nhận sự mân mê dâm đãng của con trai.

Tôi phát hiện toàn thân mẹ nóng ran, làn da tuyết trắng cũng ửng hồng, đầu vú ưỡn cao thẳng đứng. Tôi lập tức nhấc hai chân dài đẹp của mẹ lên trên, khiến nửa người dưới mẹ lơ lửng trên không.

“Đừng… Con làm gì thế… Ư… Đừng nhìn… A…” Mẹ xấu hổ tức giận uốn éo thân thể, chỗ kín đáng xấu hổ sắp bị con trai phát hiện rồi.

“Phản đối vô hiệu, mẹ ơi, mẹ ướt sũng cả rồi, hê hê…” Tôi cởi một vòng dây trói trên hai chân mẹ ra rồi thả dài xuống, sau đó vác hai chân dài trắng như tuyết thon thả của mẹ lên vai, một mặt vịn lấy eo mẹ, một mặt cúi đầu luồn vào trong váy cảnh sát mẹ. Chỗ kín đầy nước dâm hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi. Chỉ thấy khe thịt quyến rũ của mẹ bắt đầu lấp lánh ánh nước, xem ra lồn non của mẹ bắt đầu rỉ ra nước nhờn, đã bắt đầu khao khát cặc của con trai rồi. Tôi nở một nụ cười không có ý tốt, một mặt tiếp tục dùng ngón tay xoa nắn khe thịt mềm mại của mẹ: “Nước dâm của mẹ nhiều thật đấy… Hê hê…”

“Cầm thú… Con… không được nhìn mẹ… chỗ đó… ư…” Mẹ nghe vậy kinh hãi, nhìn đứa con trai đang vùi đầu vào váy cảnh sát mình, lòng mẹ dâng lên một cảm giác bất an vô cùng lớn.

“Hù…” Nghe tiếng mắng chửi xấu hổ của mẹ, ngửi mùi hương nước dâm khác lạ của mẹ, tôi mang tính trả thù mà hướng về phía lồn non đang chảy nước dâm của mẹ khẽ thổi một hơi.

“Đừng… Con muốn làm gì… Ừm… Đừng… Ngứa quá… Ừm…” Mẹ lại một trận run rẩy, một dòng nước dâm nhỏ từ lồn non trinh tiết chảy ra.

Tôi cúi đầu hôn lên âm hộ mẹ, hai tay thì đặt lên ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn, đầu ngón tay khẽ véo lấy đầu vú mẹ qua lại xoay tròn. Tôi hôn khắp môi lồn lớn nhỏ của mẹ xong, liền hướng về phía cửa âm đạo đang khép chặt của mẹ không ngừng thổi hơi.

Trái ngược với sự giãy giụa không ngừng của cơ thể, mẹ phát hiện sâu trong người mình đang dâng lên một khoái cảm khó tả. Mẹ phát hiện ngực mình từ từ căng phồng, đầu vú lại càng cứng rắn hơn, lồn mẹ lại càng từ từ rỉ ra nước yêu.

Tôi cũng đồng thời phát hiện ra điều này, cúi đầu không ngừng mút lấy nước yêu của mẹ, cẩn thận thưởng thức.

“Thơm quá à… Mẹ chảy nhiều nước dâm rồi… Muốn con trai rồi phải không… Cứ để con trai hảo hảo hầu hạ mẹ nhé…” Ngửi mùi hương dâm đãng nồng đậm tỏa ra từ lồn non mẹ, tôi đắc ý trêu chọc mẹ.

“Ư… Không… phải… Cái đó… không phải…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, lung tung phủ nhận.

Tôi đưa tay về phía lồn non mẹ, bên trong đã ngập lụt rồi. Tôi chỉ sờ một cái ở cửa hang, tay tôi đã ướt sũng. Tôi khoe khoang đưa bàn tay ướt sũng đến trước mặt mẹ đang hơi mơ màng: “Hê hê, mẹ mau xem trên tay con là gì này? Còn dám cứng miệng nữa không?”

“Con… Con không biết… Ư ư…” Mặt mẹ càng thêm đỏ, lòng một trận đau khổ, căm hận phản ứng của cơ thể mình, quay đầu sang một bên, nước mắt tủi hờn tức giận không ngừng lăn dài.

“Không thừa nhận à? Vậy để con xem kỹ nhé… Hê hê…” Tôi cúi người xuống, cúi đầu, áp mặt vào gốc đùi trắng như tuyết mang tất của mẹ. Tôi cẩn thận quan sát cửa lồn non hồng hào yêu kiều của mẹ. Lồn non hồng hào long lanh ánh nước, lấp lánh ánh sáng dâm đãng, không ngừng hé mở rồi lại khép lại, môi lồn co bóp như đang trung thành ghi lại cơn cao trào vừa rồi mãnh liệt đến nhường nào.

Cuối lồn, một hạt đậu đỏ vượt ra khỏi sự bao bọc của lớp thịt non, kiêu hãnh thẳng đứng trong không khí, như đang mời gọi con trai phía sau khẽ vuốt ve cho bằng phẳng.

Không… đừng nhìn mà… ư ư… mẹ là mẹ ruột của con… ư ư…” Mẹ khóc lóc giãy giụa. Bị con trai nhìn chằm chằm vào chỗ kín như vậy, thật sự khiến mẹ xấu hổ đến chết đi được. Mẹ lòng rất rõ, chỗ kín của mình chắc chắn đang chảy nước dâm, một dáng vẻ lẳng lơ khao khát được cắm vào.

Nhiều nước quá mẹ ơi, để con trai nếm thử xem có phải là nước dâm không!” Dáng vẻ ướt át chảy nước dâm ấy, dục vọng muốn hôn lồn mẹ khó mà kìm nén. Tôi đắc ý đưa môi tới gần, đưa lưỡi ra liếm lên môi lồn hồng non của mẹ một cái, rồi hung hăng hôn lên hang mật ngọt của mẹ.

“Con muốn làm gì… A… Đừng… Ư… Đồ biến thái… Ư ư…” Mẹ cảm nhận cánh hoa sung huyết đỏ bừng bị lưỡi mềm ẩm ướt của con trai khuấy đảo mà hé nở. Xấu hổ đến tột cùng, mẹ cố gắng hết sức kẹp chặt đôi chân dài tuyết trắng mang tất. Nhưng dưới sự áp chế mạnh mẽ của tôi, hành động của mẹ hoàn toàn vô ích. Khoái cảm từ cơ quan sinh dục khiến lòng mẹ rối bời, cũng không biết là may mắn, hay là thất vọng.

“Rõ ràng là nước dâm mà… Hê hê…” Tôi đưa lưỡi ra bắt đầu liếm láp cái lồn non trơn tuột nhớp nháp của mẹ. Mùi hương dâm đãng quyến rũ tỏa ra từ lồn non mẹ cùng với tiếng rên yêu kiều của mẹ kích thích tôi. Tôi vô cùng hưng phấn vừa liếm vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ có cái lồn non dâm đãng như vậy, bố lại không chịu hảo hảo sử dụng, thật đáng tiếc quá. Cứ để con trai phục vụ mẹ một chút trước đã, để con trai cũng được nếm thử mùi vị dâm đãng của mẹ.”

“Dừng tay… A… Đồ biến thái… Đừng chạm vào mẹ… Ư ư…” Chỗ kín được chăm sóc cẩn thận bị con trai dùng miệng tùy tiện thưởng thức bình phẩm, điều này khiến mẹ gần như xấu hổ đến chết đi được.

“Mẹ dâm đãng tốt của con… Mẹ đừng có giả vờ nữa… Bên trong ướt sũng cả rồi… Hê hê… Con trai muốn hảo hảo nếm thử hương vị lồn non của mẹ ruột…” Nói xong, tôi dùng hai tay ấn lên môi lồn mẹ, mạnh mẽ tách ra. Hai khối thịt non vốn nhỏ nhắn tinh xảo của mẹ bị tôi kéo ra, để lộ lớp thịt màu đỏ tươi bên trong.

Đưa môi lồn non mềm mại của mẹ vào miệng, rồi cắn xé. Mẹ lập tức hoảng hốt.

Thất thanh kêu lên, lưỡi con trai ngang ngược xâm nhập, liếm láp tâm hoa của chính mẹ mình. Lồn non yêu kiều bị chạm vào lập tức, tâm hoa mẹ theo bản năng co rút lại, kẹp lấy lưỡi con trai đang luồn vào, muốn ngăn cản sự xâm phạm của con trai. Không ngờ lại càng kích thích con trai tham lam hung hăng liếm láp hơn nữa. Môi lồn non mềm của mình bị thô bạo tách ra, chỗ kín trinh tiết bị ép phải hé mở, để lộ nhụy hoa non mềm bên trong, mặc cho con trai xâm phạm liếm mút.

Sự xâm phạm của tôi không một chút dừng lại. Tôi nắm lấy hai chân mẹ mạnh mẽ tách rộng gốc đùi ra, tham lam nằm sấp giữa hai chân mẹ, hôn lên chỗ kín thiêng liêng nhất của mẹ. Nước bọt tôi làm ướt đám lông mu đen nhánh của mẹ. Tôi há miệng to bao bọc lấy mu lồn căng tròn của mẹ. Lưỡi tôi tách mở khe thịt đang khép lại của mẹ, đầu lưỡi linh hoạt liếm láp thịt non của mẹ. Âm vật non mềm, môi lồn bị tôi mút liếm. Tôi dịu dàng tách mở lồn mẹ. Tôi từ đây mà sinh ra đến thế gian này, bây giờ tôi lại dùng ánh mắt dâm đãng nhất mẹ, dùng tư thế tục tĩu nhất liếm láp mẹ. Đưa chiếc lưỡi dài ra lật tung âm vật mẹ khỏi lớp da bao quy đầu, men theo môi lồn sưng phồng của mẹ từ trong ra ngoài mà liếm đến tận vùng kín đáo gần đó. Tiếp đó lưỡi trực tiếp luồn vào hang thịt chính giữa lồn non mẹ, bắt đầu tiến sâu vào bên trong lồn non mẹ mà liếm láp. Cửa lồn non mẹ đầy nước bọt liếm qua và dịch nhờn từ trong môi lồn ra, vô cùng dâm đãng.

“Không… Ừm… Đừng liếm… A… Chỗ đó của mẹ… A…” Mẹ lúc này xen lẫn những tiếng rên yêu kiều khẽ khàng là lời cầu xin xấu hổ. Khoái cảm từ sự mân mê của lưỡi con trai đối với lồn non yêu kiều khiến mẹ. Lưỡi mềm mại ẩm ướt của con trai, bắt đầu tùy tiện tung hoành trong lồn non mẹ. Đầu lưỡi khéo léo trêu chọc nhục dục của lồn non. Đầu lưỡi như con rắn độc từng chút từng chút một địt mạnh vào tâm hoa. Người mẹ đã có chồng đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, còn mãnh liệt hơn cả gái trinh chưa từng trải sự đời, càng dễ động tình hơn. Nước dâm tùy tiện chảy ra, làm ướt đẫm khe thịt trơn tuột. Lửa dục dâng trào mãnh liệt, lồn non trưởng thành vô cùng đói khát.

“lồn của mẹ thật dâm đãng quá!” Tôi trực tiếp tách hai đùi mẹ ra, hôn lên môi lồn mẹ, mút lấy âm vật mẹ. Chỗ kín của mẹ lập tức hoàn toàn thất thủ. Sự phản kháng của mẹ hoàn toàn không có tác dụng. Bị trói chặt, mẹ chỉ có thể bị động mặc cho tôi xâm phạm chỗ kín và xoa nắn bộ ngực khổng lồ.

“Đừng… Ư… Ừm…” Mặc dù mẹ vô cùng không muốn, nhưng dưới sự xâm phạm mân mê chỗ kín và mu lồn của tôi, mẹ vẫn phát ra những tiếng rên khe khẽ. Mẹ đau khổ nhận ra, bị con trai cưỡng hiếp chỉ là vấn đề thời gian.

“lồn tuyệt vời quá… Mẹ thật dâm đãng quá…” Tôi không ngừng liếm cắm mút hôn lồn non mẹ. Cảm giác từ lồn căng đầy của mẹ là sự kích thích tôi chưa từng trải qua. Mỗi khi lưỡi tôi lướt qua môi lồn non mềm mịn màng của mẹ, thân thể mẹ lại khẽ run lên. Mỗi khi tôi day day âm vật đỏ au của mẹ, mẹ lại bất giác phát ra những tiếng yêu kiều. Còn khi tôi mút lấy lồn non mẹ, hai chân mẹ lại không nhịn được muốn kẹp chặt lại. Cặc tôi đã căng phồng đến run rẩy.

“Đừng… Ừm… không phải… như vậy… xin con… ừm…” Người mẹ xấu hổ khó chịu không chịu nổi sự xâm phạm, khóc nức nở cầu xin yêu kiều. Mẹ tuyệt vọng cảm nhận lưỡi ấm áp ẩm ướt của con trai liếm láp vùng đất riêng tư nhất, trong trắng nhất của mình. Lòng mẹ tràn ngập sự nhục nhã, đồng thời lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Thân thể yêu kiều cũng bất giác theo sự trêu chọc của tôi mà bắt đầu uốn éo dữ dội.

Đầu tôi lúc này đang liên tục nhấp nhổm lên xuống giữa háng mẹ.

Không ngừng đưa lưỡi ra lướt qua môi mật và thịt non xung quanh lồn non mẹ. Lồng ngực mẹ cũng theo từng cử động của tôi mà không ngừng nhấp nhổm. Lưỡi tôi liếm mút khe lồn hồng non của mẹ, theo bản năng há miệng to bao bọc lấy khối thịt sò béo mập của mẹ. Lưỡi tôi tách mở khe lồn trắng nõn đang khép lại của mẹ, địt vào lồn non mẹ khuấy đảo thịt non ẩm nóng thơm ngon. Miệng lớn hung hăng mút mạnh thịt non thơm ngon mọng nước của mẹ. Lồn mẹ dưới sự giày vò của tôi chảy ra càng nhiều nước yêu hơn.

“Không, đừng… Mau dừng lại…” Mẹ chu môi, lim dim mắt đẹp, vẻ mặt đau khổ hét lên. Mẹ khó mà chịu đựng nổi sự xâm phạm của tôi, không ngừng rên rỉ cầu xin. Chân phải, ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn vì hưng phấn mà không ngừng ưỡn lên trên. Thân hình ngọc ngà cân đối không ngừng giãy giụa uốn éo run rẩy. Nhưng thân thể yêu kiều khỏa thân bị trói chặt làm sao có thể động đậy được, chỉ có thể bất lực mặc cho tôi tùy tiện làm càn trong lồn non mẹ.

“Nước dâm của mẹ uống ngon thật đấy…” Tôi thô bạo liếm mút chỗ kín trinh tiết của mẹ. Đôi chân dài tuyết trắng của mẹ bị tôi nâng lên. Hơi thở nóng bỏng từ miệng tôi phả lên âm hộ căng phồng yêu kiều của mẹ. Môi lồn béo mập, đám cỏ thơm đen nhánh dưới hơi nóng run rẩy. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được rên lên. Tôi càng thêm phấn khích, càng thêm ra sức mân mê lồn non mẹ, làm cho nước dâm mẹ như suối nguồn tuôn ra từ nơi sâu nhất của thế giới, men theo khóe miệng tôi chảy xuống.

“Ư! Đừng…” Hạ bộ chỗ kín bị con trai dùng tư thế đáng xấu hổ này liếm láp xâm phạm, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được kêu thành tiếng. Cảm giác ngứa ngáy chết người ấy từng cơn từng cơn từ hạ bộ truyền đến, làm mẹ gần như muốn rên rỉ thành tiếng.

” không muốn sao lại chảy nhiều nước dâm như vậy, con mẹ dâm đãng chỉ biết nói lời trái lòng này.” Tôi lần lượt ngậm hai cánh môi lồn nhiều nước của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, rồi lại nhiều lần đưa lưỡi vào khe lồn non mẹ, một đường liếm lên đến tận âm vật phía trên, rồi ngậm lấy âm vật sưng phồng ấy vào miệng mà khẽ liếm cắn.

“Ừm… không… a… đừng… a… con… ư… là mẹ của con… á…” Bị con trai khẽ cắn liếm mút âm vật đáng xấu hổ, khoái cảm xấu hổ khiến mẹ đau đớn uốn éo thân thể. Đầu mẹ không ngừng lắc lư, ư ư rên rỉ, nước dâm ngày càng chảy nhiều hơn…

“Hê hê… Mẹ ơi, nước dâm của mẹ mùi vị tuyệt vời quá… Đúng là một người mẹ dâm đãng…” Nghe mẹ rên rỉ cầu xin, đầu tôi đang vùi vào giữa hai bắp đùi dài thon thả săn chắc của mẹ bắt đầu nhịp nhàng nhấp nhổm lên xuống. Lưỡi không ngừng liếm láp trong lồn dâm đang chảy nước dâm của mẹ, càng thêm ra sức dùng lưỡi giày vò chỗ kín mẹ.

“Ừm… không phải… ô… mau dừng tay…” Đùi mẹ bất giác run rẩy. Lưỡi tôi không ngừng mân mê lồn non nhạy cảm đáng xấu hổ của mẹ. Mẹ xấu hổ tức giận giãy giụa, mặt mày đỏ bừng, mắt đẹp gấp gáp chảy nước mắt tủi hổ.

Tôi dùng lưỡi không ngừng luồn vào khe thịt mà liếm láp môi lồn mẹ, đồng thời dùng lưỡi nhanh chóng qua lại trêu chọc âm vật mẹ, thỉnh thoảng lại dùng môi ngậm lấy, mút lấy mật hoa ngọt ngào từ hang mật ngọt mẹ chảy ra. Dưới sự tấn công khéo léo của lưỡi, âm hộ mẹ bị tôi xoa nắn liếm láp đến sưng đỏ, thịt non không ngừng co giật, nước dâm như suối nguồn, theo khóe miệng tôi chảy xuống.

“Ồ… con trai… đừng… ô… liếm mẹ… á… ừm… đừng… a…” Mẹ ửng hồng một lớp, thân thể yêu kiều rịn ra mồ hôi nóng, làm nổi bật làn da trắng nõn long lanh trong suốt. Đôi chân dài mang tất cố gắng hết sức muốn kẹp chặt lồn nhỏ nhạy cảm đang ngập nước xuân, nhưng sự mân mê của con trai ngược lại càng khiến mẹ thêm hưng phấn và vui sướng.

Nước dâm của mẹ cũng làm tôi lửa dục dâng cao, cặc căng phồng càng thêm khó chịu. Tôi bắt đầu dùng cả tay lẫn miệng, tay vuốt ve lồn non mẹ, miệng thì không ngừng khẽ cắn xé môi lồn mẹ.

“Đừng mà… ừm… đừng… á… ngón tay… ừm… lấy ra đi… ư ư…” Do ngón tay tôi cũng tham gia xâm phạm lồn non mẹ, điều này khiến hơi thở mẹ trở nên càng thêm nặng nề. Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, không ngừng muốn kẹp chặt hai bắp đùi dài đẹp đang bị tách rộng ra, cố gắng hết sức lắc đầu phát ra những tiếng rên yêu kiều phản đối.

” không thích tại sao lại chảy nhiều nước dâm như vậy, mẹ đúng là một con thú mẹ dâm đãng nói lời trái lòng mà…” Tôi siết chặt lấy mẹ, hung hăng mút lấy lượng lớn nước dâm mẹ chảy ra.

“Hừ… đừng… đừng mút… a… dừng tay… ừm… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Người mẹ không thể thoát ra đành phải nhắm nghiền mắt đẹp, dùng răng cắn chặt môi dưới, giãy giụa chống lại sự mân mê dâm ô của tôi. Nhưng thân thể yêu kiều đã trống trải từ lâu của mẹ sớm đã bị mân mê đến toàn thân nóng bỏng, từng cơn khoái cảm từ hạ bộ truyền đi khắp toàn thân, lồn non dưới sự xâm phạm của tôi đã sớm ngập nước dâm.

“Ừm… ô… ô…” Thân thể trưởng thành gợi cảm bị dục vọng kích thích, lồn non truyền đến từng cơn cảm giác trống rỗng. Mẹ bất giác yêu kiều rên rỉ, chân phải, ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn vì hưng phấn mà không ngừng ưỡn lên trên.

(Ư… ngứa quá… bên dưới… ô… muốn được cắm vào quá… không được… cặc… của con trai… to quá… ô… không thể…) Mẹ khổ sở tuyệt vọng giãy giụa trong lòng.

“Mẹ ơi… nước dâm của mẹ ngày càng nhiều rồi… hê hê…” Hai ngón tay tôi thuận thế vuốt ve môi mật mẹ. Theo sự xâm nhập ngày càng sâu của miệng, ngón trỏ và ngón giữa tách hai cánh môi mật mẹ ra một chút, để lộ lớp thịt non đã hơi ẩm ướt bên trong. Màu hồng non đủ để cho thấy, thân thể gợi cảm này của mẹ chưa được bố khai phá tốt.

“Ừm… đừng… ô… ngứa… ư ư…” Người mẹ gợi cảm quyến rũ hai chân bất giác hơi run rẩy, bị ép phải yêu kiều rên rỉ. Tôi từ từ liếm láp đến sâu trong gốc đùi ngọc mẹ, cuối cùng lại đến đào nguyên. Quanh môi mật từ từ liếm láp, môi lồn hồng non đáng yêu của mẹ không ngừng hé mở rồi lại khép lại, ra từng dòng nước yêu, đôi chân dài mang tất càng thêm nồng đậm mùi hương.

Lòng tôi lửa dục bùng cháy, hai tay nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn. Lưỡi ở khe thịt nhẹ nhàng liếm một cái, mẹ liền run lên, cổ họng cuối cùng cũng rên lên.

“A… chỗ đó… không được… ư… đừng… ư ư…” Mẹ kích động từng cơn run rẩy. Chiếc cổ dài xinh đẹp bất giác hơi ưỡn lên trên. Lông mày thanh tú hơi nhíu chặt. Vòng eo duyên dáng vì kích thích mà mạnh mẽ ngửa ra sau, cong thành một đường cong tuyệt mỹ, tiếng rên yêu kiều ngày càng nhiều.

“Chỗ nào không được? Là môi anh đào đây hay là âm vật đây? Hay là nói sâu hơn nữa? Hê hê… Mẹ không nói rõ con làm sao biết được?” Tôi một mặt liếm cắn chỗ kín non mềm nhạy cảm của mẹ, một mặt đắc ý trêu chọc người mẹ đang thở hổn hển không ngừng.

“Con trai… mẹ xin… a… xin con… đừng… a… đừng… ừm…” Mẹ bị tôi dùng miệng làm tình một cách bá đạo đến nói năng lộn xộn. Bàn chân nhỏ lẳng lơ trong tất lụa lúc thì co duỗi, lúc lại duỗi thẳng, lúc thì móc vào nhau, lúc lại duỗi thẳng căng cứng.

“Vậy thì không được, mẹ không nói rõ con sẽ liếm mãi đấy, mẹ mau nói, muốn con trai đừng liếm chỗ nào của mẹ?” Đầu tôi lúc này đang liên tục nhấp nhổm lên xuống giữa háng mẹ, không ngừng đưa lưỡi ra lướt qua môi mật và thịt non xung quanh lồn non mẹ.

“Không… ừm… mẹ không nói ra được… ư ư… đừng… mau dừng lại…” Mẹ chu môi, mắt đẹp một trận mơ hồ, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ xấu hổ ửng hồng, bộ ngực căng đầy cũng theo sự liếm láp của con trai ở lồn non mà không ngừng nhấp nhổm.

“Mẹ không nói phải không! Xem con không làm mẹ lên đỉnh luôn!” Thấy mẹ vẫn còn cứng miệng, tôi tăng tốc độ liếm láp lồn mẹ. Chiêu này quả nhiên làm mẹ run rẩy càng thêm lợi hại. Tôi không để ý đến những lời phản đối từ miệng nhỏ mẹ, hung hăng tấn công lồn mẹ.

“Đồ biến thái… ư… ừm… a… ư ư…” Toàn thân mẹ run lên bần bật, người căng cứng duỗi thẳng. Từ trong giọng mũi mẹ phát ra từng tràng tiếng khóc như sắp vỡ tung. Cùng lúc đó, cửa hang lồn non mẹ tuôn ra một lượng lớn nước nhờn thơm ngát. Một dòng nước dâm trong veo cuối cùng cũng từ lồn căng đầy của mẹ phun mạnh ra, trên chiếc ga giường đã ướt sũng lại để thêm một vết tích mới.

“Ừm… ư ư…” Tiếp đó người mẹ mềm nhũn ra. Sau cơn cao trào, mẹ như mất hết sức lực nằm liệt trên giường. Miệng nhỏ gợi cảm hồng hào hơi hé mở thở dốc, ra chiếc lưỡi hồng non. Gương mặt trưởng thành xinh đẹp mỹ miều phủ đầy vẻ ửng hồng quyến rũ. Một đôi mắt đào hoa mơ màng nhìn lên trần nhà. Bộ ngực cao vút nhấp nhô lên xuống, cảnh tượng trông vô cùng lạ thường, khóe mắt chảy xuống dòng nước mắt tủi hổ trong veo.

“Ha ha mẹ lại xuất tinh rồi, không ngờ người mẹ xinh đẹp cao quý lại bị con trai liếm mấy cái lồn, liền chảy nhiều nước dâm như vậy, vừa rồi chẳng lẽ là lên đỉnh rồi sao? Mẹ thật dâm đãng quá, ha ha…” Nhìn lồn đẹp của mẹ trong cơn cao trào không ngừng phun ra nước nhờn, tôi cười dâm đãng dùng giọng điệu khinh miệt chế nhạo mẹ.

“Y a… ưm ư ư…” Người mẹ lên đỉnh không khỏi phát ra vài tiếng rên yêu kiều. Dòng nước nhờn chảy xuống ấy tự nhiên bị tôi há miệng uống lấy: “Mẹ ơi, mẹ xem bộ dạng bây giờ của mẹ đi, đâu còn là người mẹ cảnh sát hoa khôi cao ngạo nữa, bây giờ thích hợp làm nô lệ tình dục mẹ, bồn chứa thịt riêng của con trai rồi?”

“Cầm thú… ư ư ư…” Mẹ cũng không ngờ chỗ kín của mình lại bị con trai dùng những lời lẽ sỉ nhục như vậy mà liếm láp kích thích đến lên đỉnh. Sự kích thích mãnh liệt khiến thân thể mẹ vô cùng hưng phấn, đến nỗi bây giờ không còn một chút sức lực nào. Toàn thân mềm nhũn nằm trên giường càng không còn hơi sức để ý đến những lời sỉ nhục của tôi. Mẹ thê thảm nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt chảy xuống…

==================== Chương 46 ====================

Chương 46: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ 6

“Hù… mẹ dâm đãng nhỏ bé này của con, vừa rồi con trai liếm có sướng không? Hê hê…” Sau một hồi vất vả cày cấy giữa hai đùi mẹ, tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển một hơi, cười dâm đãng: “Quả nhiên là một người mẹ dâm đãng hạ tiện, ngay cả bị con trai liếm láp cũng có thể nhanh chóng lên đỉnh như vậy. Thì ra dáng vẻ cao cao tại thượng, dịu dàng hiền thục thường ngày của mẹ đều là giả tạo à? Là giả tạo cho người ngoài xem phải không? Mẹ ơi? Chỉ ở trước mặt con trai mới thể hiện con người thật nhất của mẹ phải không? Mẹ yêu dấu của con?”

“Không… không phải đâu… Mẹ… một chút… cũng không thoải mái… Mẹ khó chịu chết đi được… ư…” Mẹ cũng không ngờ lồn mình lại bị con trai liếm láp đến lên đỉnh. Lòng tự trọng mãnh liệt khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ, tức giận đỏ bừng mặt xinh đẹp phủ nhận.

(Bị con trai dùng miệng lưỡi cưỡng hiếp, đưa lên đỉnh, chuyện này… sao có thể nói ra được chứ…)

“Mùi vị của mẹ thật tuyệt vời, xem mặt mẹ đỏ đến vậy có phải cũng rất đã không hả, xem bên dưới mẹ ướt kìa, lên đỉnh rồi phải không? Đúng là một người mẹ dâm đãng, ha ha!” Tôi vô liêm sỉ nói.

Dáng vẻ xấu hổ khó chịu của mẹ, khiến cặc tôi càng thêm cứng rắn như sắt. Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, có phải rất thoải mái không? Bao lâu rồi chưa lên đỉnh hả? Hử?”

“Không hề… Anh… cút đi…” Mẹ quay đầu sang một bên, mắt đẹp nhắm nghiền, khẽ cắn môi hồng, hoàn toàn không để ý đến tôi. Nhưng thân thể hơi run rẩy, chảy nước dâm lại đã bán đứng mẹ.

“Hê hê, con mẹ dâm đãng, còn giả vờ nữa!” Thấy mẹ không để ý đến mình, tôi cũng không bận tâm. Tôi đẩy hai chân dài trần trụi đang cố gắng khép lại của mẹ ra, cách lớp vải lụa mỏng manh mân mê lồn non mềm mại của mẹ. Tiếp đó đưa tay phải vuốt ve đám lông mu mềm mại của mẹ, ngón tay tách hai cánh môi lồn non mềm của mẹ ra, cắm vào lồn non đang ngập nước dâm của mẹ mà cào cấu.

“A… đừng… Anh tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ không còn kiểm soát được nữa, không khỏi khóc thành tiếng. Đôi tay dài trắng như tuyết siết chặt lấy ga giường, xấu hổ uốn éo thân thể yêu kiều. Đôi chân đẹp mang tất đen cũng theo sự uốn éo của thân thể mà cọ xát vào mặt đất, cố gắng thoát khỏi bàn tay đang xâm phạm lồn non của con trai. Sự phản kháng của mẹ không những vô ích, mà còn khơi dậy dục vọng cưỡng hiếp mẹ của tôi.

Tôi đưa ngón tay vào sâu trong khe thịt mẹ mà khuấy đảo. Lúc này cặc tôi đã cứng như sắt. Mùi hương từ người mẹ tỏa ra kích thích dục vọng bị dồn nén của tôi. Sự giãy giụa yếu ớt lại càng khiến thú tính tôi trỗi dậy.

Tôi mân mê lồn hồng hào của mẹ, một mặt nắm lấy cặp vú to lớn tựa như quả đào mật chín mọng vì khóc nức nở mà không ngừng nhấp nhổm của mẹ mà xoa nắn.

“Ư……… Buông mẹ ra…… Ừm…… Dừng tay lại đi…… Ừm…… Ư ư……” Chỗ kín truyền đến cơn đau khiến mẹ uốn éo tứ chi muốn giãy giụa đứng dậy. Cặp vú tuyết trắng không ngừng lắc lư tung bay. Hai cánh môi lồn khép chặt theo những cử động dữ dội mà tách ra một khe hở sâu hút. Nhưng bị trói chặt tứ chi khiến mọi sự giãy giụa của mẹ đều là vô ích, chỉ càng làm tăng thêm cảm giác thành tựu của việc lăng nhục đối với tôi mà thôi. Mẹ thở hổn hển yêu kiều, tiếng nức nở nghẹn ngào bắt đầu xuất hiện những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt tim đập.

Thấy mẹ đã dục vọng dâng cao, tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa. Tôi hướng về phía nhụy hoa nhạy cảm ẩn sâu trong người mẹ mà mạnh mẽ dò xét, bắt đầu nhịp nhàng ra vào sâu trong lồn non mẹ. Mỗi lần đều để ngón tay hoàn toàn cắm vào lồn non mẹ, đồng thời không ngừng xoa nắn thành thịt non mềm bên trong lồn non. Hòa quyện với nước nhờn không ngừng tiết ra, phát ra những tiếng “cộp, cộp” dâm đãng.

“Ừm a… không… được… a… con trai… ư… như vậy… ừm… không được… ô…” Ngón tay dâm tà của con trai không ngừng ra vào trong lồn hồng non mềm mại của mình. Bộ ngực trinh tiết cũng rơi vào móng vuốt của con trai mà bị nhẹ nhàng xoa nắn. Âm vật đáng xấu hổ lại càng bị con trai ngậm lấy tùy tiện mân mê. Mẹ đỏ mặt xinh đẹp đáng yêu, lộ vẻ xấu hổ mơ hồ. Mẹ cảm thấy đầu óc tê dại, đồng thời toàn thân nóng bỏng, như đang trong mơ. Mặc dù xấu hổ, nhưng lại cảm nhận được toàn thân dâng lên một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt. Mà từ hạ bộ lại càng truyền đến từng cơn khoái cảm và nhục dục không ngừng khiến mẹ vô cùng xấu hổ.

(Ư… không, không được nữa rồi… nóng quá… ngứa quá… Chồng ơi mau cứu em đi!) Mẹ uốn éo eo thon, không ngừng thở hổn hển yêu kiều. Cảm giác như điện giật từ hạt nhân lan tỏa ra, mãi đến toàn thân. Từ từ quên đi cảm giác xấu hổ, đầu óc mơ mơ màng màng, không còn phân biệt được gì nữa. Mẹ cảm thấy, mình sắp không chịu nổi nữa rồi. Nhưng, vừa nghĩ đến việc để con trai nhìn thấy mình lên đỉnh, mẹ liền cố gắng hết sức kìm nén, răng ngọc cắn chặt môi hồng, cố gắng hết sức không để mình đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng hành động này, lại khiến thân thể càng thêm có cảm giác. Giữa sự hưng phấn và cao trào không ngừng qua lại, thân thể ngày càng nóng bỏng, khoái cảm từ hạ bộ từng cơn từng cơn lý trí của não bộ.

“Ha ha, mẹ dâm đãng này của con, ra vẻ trong trắng lắm, không phải cũng bị con trai mân mê ra nhiều nước dâm như vậy sao! Mẹ ơi, có phải bố không ở bên cạnh, không được an ủi không, ha ha!” Theo ngón tay tôi cắm vào lồn non mẹ, càng nhiều nước nhờn theo môi lồn và ngón tay tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống chiếc quần tất liền thân và mặt trong bộ cảnh phục trang nghiêm.

Tiếng “cộp, cộp” dâm đãng ngày càng lớn hơn, như thể ngón tay tôi đang khuấy đảo trong một cái bình chứa đầy chất lỏng vậy. Thân thể mẹ cũng từ từ căng cứng, lưng ưỡn cong lên trên, hai bắp đùi dài thon thả hai bên tôi run rẩy, như muốn khép lại. Tiếng hét ban đầu cũng biến thành những tiếng rên rỉ như có như không khiến người ta tim đập nhanh: “A… Ừm… Ừm…”

“Sắp đến rồi phải không? Mẹ ơi… Hê hê hê… Để con trai giúp mẹ một tay, để mẹ sướng đến lên đỉnh nhé!” Tôi nhận ra mẹ đang cố ý đè nén dục vọng của mình, tăng tốc độ cọ xát giữa ngón tay và lồn dâm mẹ.

“A! Không… đừng!” Mẹ lập tức không chịu nổi nữa, sợ hãi hét lên. Vốn dĩ bộ ngực khổng lồ và hạ bộ bị bàn tay con trai vuốt ve, đã khiến mẹ không thể kìm nén được cơn kích động của dục vọng. Bây giờ con trai lại tăng tốc độ xâm phạm thân thể trinh tiết của mình, khoái cảm truyền đến gần như nhấn chìm mẹ. Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, hy vọng thoát khỏi sự xâm phạm của con trai.

“Đừng có cố gắng vô ích nữa, mẹ ơi, con trai lập tức sẽ để mẹ lộ rõ bản chất của một người mẹ dâm đãng dễ dãi với mọi người!” Tôi thu hết dáng vẻ dâm đãng của mẹ vào mắt, cười lạnh. Ngón trỏ và ngón giữa tay phải hợp lại, hung hăng thúc mạnh vào lồn mẹ. Ngón cái thì ấn lên âm vật non mềm phía trên lồn mẹ, không ngừng xoa nắn. Miệng ghé sát vào cặp vú tuyết trắng thẳng đứng yêu kiều của mẹ, mạnh mẽ mút lấy đầu vú.

“Ự… A… con trai… Xin con… tha cho mẹ đi… Ư ư…” Lời nói của tôi khiến mẹ lại một lần nữa tủi nhục giãy giụa. Nhìn đầu vú đang bị tôi cắn mút, mẹ đáng thương phát ra một tiếng kêu bi thảm, nước mắt lưng tròng cầu xin đứa con trai cầm thú trước mắt, không ngừng uốn éo eo, đầu lắc lư qua lại. Vẻ mặt mẹ tuy vô cùng đau đớn, nhưng trong tiếng rên đứt quãng, lại lờ mờ một chút xuân tình không thể kìm nén.

Cảm giác khó nói mập mờ dâm ô ấy, khiến tôi vô cùng hưng phấn.

“Hê hê… Vú mẹ cũng là hạng nhất đấy nhé! Vừa trắng lại vừa trơn, đầu vú lại có màu đỏ sẫm xinh đẹp, mà lại rất đầy đặn! Lại mềm mại… Ư… Hạnh phúc quá, có thể mân mê cặp vú khổng lồ này… Mân mê người mẹ xinh đẹp cao quý của con, con trai thật quá may mắn…” Tôi không ngừng xoa nắn cặp vú khổng lồ của mẹ, lại dùng ngón cái và ngón trỏ xoa nắn đầu vú, mân mê thân thể yêu kiều mỹ miều của mẹ. Tôi tăng thêm lực đạo mút lấy, thỉnh thoảng lại dùng răng cắn kéo đầu vú nhạy cảm. Như đang khoe khoang vậy, đưa cả hai đầu vú vào miệng, rồi cắn kéo đầu vú đến trước mặt mẹ, đắc ý nháy mắt với mẹ, làm mẹ xấu hổ đến đau đớn không chịu nổi.

“Ừm… không… ưm ô… ư… ô ô… ư ư…” Mẹ đối với sự trêu chọc của tôi tuy cố gắng hết sức kìm nén, nhưng thân thể gợi cảm quyến rũ trắng như tuyết lại không chịu nổi sự xâm phạm của con trai, thành thật truyền đi khoái cảm của dục vọng đến người mẹ xấu hổ. Mẹ chỉ cảm thấy lồn non vừa tê lại vừa ngứa, vừa chua lại vừa tê dại, trống rỗng khó chịu. Vẻ mặt xinh đẹp đỏ bừng vì lửa dục của mẹ, tiếng rên yêu kiều thở hổn hển, đã nói rõ sự khao khát trong lòng mẹ.

“Ư ư… ưm ô ô…” Khoái cảm mãnh liệt ập đến, khiến thân thể mẹ đã được chăm sóc từ lâu, rèn luyện thường xuyên lại càng thêm gợi cảm, không ngừng run rẩy, như bị điện giật mà co giật.

Mẹ cắn môi yêu kiều rên khe khẽ. Trong lòng tuy tràn ngập xấu hổ căm hận, nhưng thân thể lại rơi vào vòng xoáy vui sướng của nhục dục. Mẹ cảm thấy mình sắp bị dục vọng dâng cao hành hạ đến phát điên rồi.

“Hê hê… Mẹ ơi… Cứ để con chụp lại khoảnh khắc mẹ lên đến đỉnh điểm nhé!” Thấy mẹ có dấu hiệu sắp lên đỉnh, tôi vội vàng lấy máy ảnh chĩa thẳng vào đôi môi mật ngọt yêu kiều đang xấu hổ của mẹ, chuẩn bị dùng máy ảnh chụp lại cảnh tượng người mẹ yêu kiều trinh tiết bị con trai giày vò mân mê, xấu hổ bất lực đạt đến cao trào tình dục vô cùng dâm ô!

Tiếp đó tôi đưa ngón tay cắm vào nơi sâu nhất trong lồn mẹ, mạnh mẽ thúc mạnh trong lồn, phát ra những tiếng “phụt phụt” dâm đãng.

“Ư ư… Đừng chụp mà… A!… Chỗ đó… không được… đừng chạm vào chỗ đó… ư ư… đừng… ừm… mẹ… ừm… không được nữa rồi… ừm a a a…” Cuối cùng, mẹ hét lên thất thanh, đầu ngửa ra sau, eo ưỡn thẳng, ngay cả hai chân cũng duỗi thẳng căng cứng. Thân thể run lên một hồi, lồn non không ngừng co giật.

Tôi cũng cảm thấy ngón tay trong lồn mẹ, bị lồn mẹ từng chút từng chút một kẹp chặt. Tôi biết, người mẹ cao quý trinh tiết trước mắt đã bị con trai làm cho xuất tinh rồi…

“Nhanh như vậy đã xuất tinh rồi à? Mẹ ơi, bây giờ đến lượt con rồi, hê hê…” Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng xấu hổ của mẹ sau khi lên đỉnh, nuốt nước bọt ừng ực. Cặc dưới háng hưng phấn đến căng tức phát đau. Mà người mẹ vừa mới nếm trải hương vị cao trào vẫn còn đang không ngừng thở dốc. Nghe lời tôi nói, cũng không có phản ứng gì, ánh mắt một mảng mơ hồ, như thể không có tiêu cự, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Lồn nhỏ đã lâu không được tưới tắm hôm nay đã được thỏa mãn hoàn toàn. Mà sự trêu chọc toàn diện đa chiều của tôi lại càng khiến mẹ có được sự thỏa mãn chưa từng có.

Dù sao khoái cảm này hoàn toàn không thể so sánh được với lúc làm tình cùng bố.

Bất tri bất giác, mẹ đột nhiên đỏ mặt, mình có chút hưởng thụ cảm giác này, mặc dù là đang bị con trai ép buộc giày vò.

(Sao có thể chứ, tại sao mình dưới sự hành hạ của tên con trai cầm thú này lại say đắm đến vậy, lại lẳng lơ đến vậy, chẳng lẽ… chẳng lẽ mình thật sự giống như ngài Tâm Ma nói… mình trời sinh đã là một người đàn bà dâm đãng sao? Chẳng lẽ đây mới là bản chất của mình?… Không, không phải. Là… thuốc của tên con trai cầm thú này, mình nhất định phải khắc phục được khoái cảm méo mó về mặt sinh lý này, mình không thể để tên con trai cầm thú được như ý…)

Theo hơi thở của mẹ từ từ đều đặn trở lại, sức lực cũng hồi phục một chút, dục vọng như thủy triều rút đi, mẹ hồi phục lại một chút lý trí.

“Hoa khôi cảnh sát mẹ dâm đãng ơi, bị con trai địt có sướng không. Vừa rồi nhìn dáng vẻ lẳng lơ của mẹ, cười chết người, con đĩ hạ tiện nhất cũng không bằng!” Hai tay tôi lại hướng về phía thân hình mỹ miều của mẹ mà sờ tới.

Mẹ hiện lên vẻ mặt ghê tởm, né tránh sự tấn công của tôi. Tôi áp sát người vào thân thể yêu kiều của mẹ, ôm lấy gáy mẹ dùng lưỡi liếm láp má mẹ. Mẹ không thể né tránh, dái tai mềm mại dưới sự mút liếm của tôi đau rát, tê dại.

“Dùng thuốc hạ tiện như vậy, tao không để mày được như ý đâu, đồ cầm thú!” Mẹ cố gắng hết sức thoát khỏi cơn ngạt thở, thở hổn hển từng hơi, lạnh lùng buông ra câu này. Ánh mắt mẹ đã lấy lại được sự tự tin, không chút sợ hãi mà đối mặt với đứa con trai cầm thú.

“Ha ha ha ha, con ngày càng yêu người mẹ cảnh sát hoa khôi kiên cường rồi đấy!” Tôi cười nói, “Nhưng mà, con trai lại thích nhất là độc thủ tồi hoa. Con đây có khối cách để mân mê mẹ, khoảng thời gian này những tư thế địt mẹ chỉ là món khai vị thôi, những ngày tháng sau này còn dài lắm, xem ý chí của mẹ ngoan cường, hay là sự huấn luyện của con trai lợi hại hơn.” Rõ ràng, tôi đang chơi trò mèo vờn chuột, trong lòng tôi, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ trở thành đồ chơi của tôi.

Tôi đứng dậy, tách hai chân ngọc đang khép chặt của mẹ ra. Âm hộ đầy đặn quyến rũ của mẹ hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi: lông mu đen nhánh mềm mại phủ phục trên mu lồn, đôi môi lồn hồng hào trắng nõn vốn nên khép chặt, bây giờ lại vì sự cưỡng hiếp mân mê của tôi mà hơi hé mở.

Da mẹ trắng nõn, nửa người dưới khỏa thân, chỉ mang tất da và giày cao gót, vốn đã vô cùng gợi cảm. Lại thêm vùng tam giác cấm địa trên gốc đùi mẹ, lông mu đen nhánh rậm rạp, bị nước dâm từ lồn non làm ướt át thành từng lọn từng lọn. Cả người trông lại càng thêm vẻ dâm đãng quyến rũ không chịu nổi.

Còn gương mặt xinh đẹp mỹ miều của mẹ, cũng vì sự trêu chọc của tôi mà trở nên đỏ như đào.

Tôi lấy một chai thuốc mỡ ra, mở nắp chai, rồi dùng ngón giữa và ngón trỏ múc một ít lên đầu ngón tay, tách hai môi lồn hồng hào e lệ bất an của mẹ ra, hung hăng căng mở môi lồn, vòng qua âm vật đáng yêu ưỡn cao của mẹ, cắm vào lồn non mẹ, bôi lên thành lồn non mẹ. Rồi tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Hê hê… Mẹ ơi, hôm nay con trai sẽ hảo hảo cho mẹ ăn no, đây là thuốc kích dục, thứ này có thể phơi bày bản chất dâm đãng của mẹ. Không cần đến năm phút, mẹ sẽ cầu xin con trai hung hăng địt lồn lẳng lơ của mẹ đấy.”

“Không, đừng mà! con trai, sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy… Ư… Ừm…” Mẹ nghe lời tôi nói, sắc mặt trở nên tái nhợt, thân thể không ngừng run rẩy, cố gắng hết sức kẹp chặt chân giãy giụa, không cho tôi bôi thuốc mỡ lên lồn mẹ. Nhưng hai tay mẹ bị trói, hoàn toàn không thể giãy thoát, cuối cùng lồn non nhỏ bé của mẹ bị tôi bôi đầy thuốc mỡ kích dục.

“Cầm thú… Ư… Ừm… Ư ư…” Vài giây sau mẹ bắt đầu bị ép phải động tình. Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần ngày càng đỏ, hơi thở ngày càng gấp gáp. Mẹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng, môi lồn và âm vật đã sớm bất tri bất giác sung huyết cương cứng. Môi lồn non mềm bị con trai lật ra dính đầy thuốc mỡ kích dục, không ngừng kích thích lồn non trinh tiết không chịu nổi sự trêu chọc. Mẹ rõ ràng cảm nhận được từ lồn non trinh tiết có dịch nhờn sền sệt chảy ra…

Đối với phản ứng của mẹ, tôi đã sớm liệu trước. Bây giờ tự nhiên sẽ không đi giải cứu mẹ, ngược lại còn đứng một bên hưng phấn thưởng thức sự giãy giụa uốn éo của mẹ. Rồi dưới ánh mắt vô cùng sợ hãi của mẹ, lại một lần nữa cầm chiếc bàn chải nhỏ này dính một ít thuốc nước, từ từ đưa về phía cặp vú khổng lồ thẳng đứng yêu kiều của mẹ.

“Đừng… đừng mà! Cầm thú! Sao mày lại có thể tàn nhẫn đối xử với mẹ ruột của mày như vậy! Ư ư…” Lúc này, mẹ cuối cùng cũng bắt đầu giãy giụa cầu xin tôi. Trước đây dù tôi có dùng thủ đoạn gì đối xử với mẹ, mẹ cũng không bao giờ mở miệng cầu xin.

Nhưng loại thuốc nước này vừa dùng, tính cách cao ngạo của mẹ lập tức biến mất không còn tăm hơi. Lúc này đã không còn để ý đến chút tự trọng nào nữa, không ngừng giãy giụa, khóc lóc kêu la cầu xin.

Nhưng tôi không một chút thương hại nào, chiếc bàn chải vẫn vô tình chấm mấy cái lên hai đầu vú non mềm yêu kiều của mẹ, bôi thứ thuốc nước đáng sợ ấy lên đó.

Rất nhanh, một cặp vú yêu kiều của mẹ cũng rơi vào địa ngục giống như âm vật.

“Đừng… Mau… buông mẹ ra… Cứu mạng…” Mẹ không ngừng khóc lóc kêu la, tứ chi bị cố định cũng đang kịch liệt giãy giụa, nhưng không một chút tác dụng nào.

Thứ duy nhất có thể cử động chính là đầu đang kịch liệt lắc lư. Nhưng kiểu lắc lư này lại hoàn toàn khác với sự điên cuồng sau khi uống thuốc lắc.

Người uống thuốc lắc lúc lắc đầu là không ngừng lắc lư sang hai bên. Còn mẹ lúc này lắc lư lại là trước tiên dùng sức nghiêng đầu sang một bên, gân xanh nổi lên đồng thời gần như muốn làm gãy cả cổ, như thể như vậy có thể giảm bớt đau đớn của mình vậy. Ở vị trí này dừng lại hai giây, như thể tìm được một vị trí thoải mái khác vậy, lại kịch liệt lắc sang một bên khác, cũng dừng lại như vậy.

Trong lúc đầu lắc lư như vậy, vòng eo thon thả mềm mại của mẹ cũng bắt đầu kịch liệt nhấp nhổm. Nhìn mẹ không ngừng giãy giụa khóc lóc, lòng tôi chỉ có sự hưng phấn khi mân mê mẹ.

Vòng eo mẹ sờ vào tay sao mà mềm mại không xương đến thế. Bắp chân thon dài cân đối, như thể khẽ véo một cái cũng có thể làm gãy vậy. Tôi làm sao cũng không thể tưởng tượng nổi, mẹ làm sao lại có thể bằng một thân hình như vậy, phát ra sức chiến đấu đáng sợ đến thế.

“Ư ư… Đừng… Ừm… Hừ…” Sự phản kháng kịch liệt của mẹ từ từ biến thành những tiếng rên yêu kiều thở dốc. Lồn non yêu kiều nhạy cảm bị thuốc kích dục kích thích mãnh liệt, từng cơn từng cơn cảm giác tê dại ngứa ngáy lý trí của mẹ. Mẹ cắn chặt lấy một đôi chân dài đẹp mang tất, cố gắng che đi khe hở hồng non yêu kiều đang khép chặt bí mật.

“Hôm nay dù thế nào cũng phải địt con mẹ dâm đãng giả vờ đứng đắn này của mày cho đã.” Tôi một mặt thưởng thức thân hình nóng bỏng không một mảnh vải che thân của mẹ dưới tác dụng của thuốc kích dục từ từ động tình, một mặt sờ lên cặp vú đầy đặn của mẹ, dùng cách vẽ vòng tròn nhẹ nhàng xoa nắn. Người mẹ yêu kiều động lòng người sắp sửa hoàn toàn không chút giữ gìn mà phơi bày trước mặt tôi mặc cho tôi xâm phạm mân mê rồi. Tôi không ngại tiếp tục trêu chọc sự gợi cảm của mẹ.

“Hừm ưm… Không được… không thể như vậy… ư… chúng ta là mẹ con mà… ừm…” Mẹ thở hổn hển yêu kiều phát ra những tiếng phản đối. Dưới sự kích thích của con trai, mẹ cảm thấy đầu óc tê dại, đồng thời thân thể nóng bỏng, như đang trong mơ. Để chống lại cảm giác xấu hổ dâm dục từ lồn non truyền đến, mẹ đem hai bắp đùi dài thon thả siết chặt vào nhau mà uốn éo. Mồ hôi thơm nhễ nhại trên thân thể khỏa thân yêu kiều trên giường xấu hổ bất an uốn éo. Nước yêu trong veo long lanh, đặc sệt từ từ ngày càng nhiều, điều này khiến mẹ vô cùng xấu hổ…

Một phút sau, tác dụng của thuốc hoàn toàn phát huy. Sự giãy giụa của mẹ càng thêm kịch liệt: “Xin con… Mau buông ra… Tha cho mẹ… Mẹ… không được… rồi…” Lúc này mẹ đã hoàn toàn không còn chút tự trọng nào nữa. Chỉ cần có thể giảm bớt sự ngứa ngáy không thể chịu đựng nổi trên cơ thể, dù có để mẹ chủ động loạn luân với con trai, nói không chừng mẹ cũng đồng ý. Sức mạnh của thuốc kích dục hoàn toàn không phải là thứ mẹ có thể chịu đựng nổi.

Mẹ không ngừng giãy giụa, một cặp vú yêu kiều bắt đầu từ từ biến đổi. Vú vốn trắng nõn mịn màng, dưới sự kích thích của thuốc, từ hai đầu vú bị dính thuốc nước của mẹ bắt đầu, từ từ chuyển sang màu đỏ. Rất nhanh màu đỏ này liền lan xuống dưới, lan đến quầng vú, khiến quầng vú vốn có màu đỏ sẫm trở nên càng thêm tươi tắn. Mà hai đầu vú trên đỉnh quầng vú, lại càng thêm vẻ yêu kiều vô cùng, như thể sắp nhỏ nước vậy, nhìn mà tôi không khỏi nuốt nước bọt.

“Thân… thể… lại… trở nên… nóng quá… khó chịu quá… ha a…” Không bao lâu mẹ liền cảm thấy trong người như có vô số con kiến đang bò. Thân thể yêu kiều trắng như ngọc từ từ hiện lên một lớp hồng phai. Đầu vú bị kích thích đến thẳng đứng. Ý thức từ từ hỗn loạn mơ hồ không rõ. Miệng nhỏ hơi hé mở vô thức thở dốc gấp gáp. Đôi chân dài thon thả cọ xát vào nhau từ trên xuống dưới. Toàn thân ngứa ngáy, hai tay lại bị trói chặt không thể tự mình cào cấu. Chỉ có thể uốn éo thân thể yêu kiều lung tung cọ xát. Nhưng lại như gãi ngứa cách một lớp giày, không những vô ích mà còn càng thêm ngứa ngáy.

“Không… không được nữa rồi… a…” Mẹ phát ra tiếng kêu ai oán. Tôi hưng phấn nhìn sự thay đổi xinh đẹp trên cơ thể mẹ.

Rất nhanh, tôi lại phát hiện ra một chuyện vô cùng kinh ngạc. Trong lúc mẹ không ngừng giãy giụa khóc lóc, cặp vú đã trở nên đỏ tươi yêu kiều của mẹ, lại run lên một cái. Cẩn thận nhìn chằm chằm một lúc, chúng lại run lên một cái nữa.

Theo sự giãy giụa của mẹ, chỉ thấy cặp vú yêu kiều ấy của mẹ, trong tình trạng cơ thể mẹ hoàn toàn không thể uốn éo, vẫn bắt đầu run rẩy. Tôi đưa tay búng nhẹ một cái lên một đầu vú trên đỉnh của mẹ.

Trong tiếng khóc lóc của mẹ, theo sự búng nhẹ của tôi lên đầu vú mẹ, cổ họng mẹ không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn xen lẫn một chút khoan khoái.

Đầu vú nhạy cảm dưới sự búng nhẹ như vậy, hơi dịu đi một chút sự ngứa ngáy vốn đã không thể chịu đựng nổi, nhưng lập tức lại trở về như cũ.

“Đừng… dừng… còn muốn… làm nữa… làm thêm một chút nữa… a…” Mẹ lúc này đã bắt đầu không biết xấu hổ mà đòi hỏi tôi. Nhưng tôi đã sớm rụt tay lại. Lúc này tôi phát hiện ra một cảnh tượng kinh ngạc. Theo sự giãy giụa của mẹ, cặp vú yêu kiều vô cùng, đỏ au mềm mại của mẹ, như thể muốn theo đuổi ngón tay vừa mới búng nhẹ đầu vú mẹ vậy, bắt đầu cử động.

“Bây giờ mới đúng chứ, mẹ bề ngoài trông thanh thuần xinh đẹp, thường ngày ra vẻ cao nhã lắm, chỉ cần một liều thuốc vào là lộ rõ thân thể dâm ô, dù bị trói chặt cũng sẽ lắc lư vú lẳng lơ, mông đẹp lẳng lơ, lồn lẳng lơ khao khát bị địt mạnh, xem mẹ kìa giống như con chó cái động đực mà lắc lư thân thể, thường ngày giả vờ ngây thơ, lạnh lùng, cao ngạo đều là để quyến rũ con trai mà thôi, xé nát lớp ngụy trang mẹ chính là một người mẹ dâm đãng như vậy, cho nên con bỏ thuốc không có gì sai, đây là mẹ đáng đời!” Tôi hai mắt đỏ ngầu, “bốp” một tiếng đánh lên cặp vú to lớn của mẹ làm dấy lên một cơn sóng, rồi đưa ngón tay vào lớp thịt vú tuyết trắng của mẹ.

“A… Đừng mà… A… Đừng… Ha a~… Chỗ đó… Ừm…” Vú nhạy cảm đột nhiên bị tấn công làm mẹ phát ra một tiếng kêu kinh ngạc, uốn éo người muốn thoát khỏi móng vuốt của con trai. Nhưng theo lúc vú mình bị con trai không ngừng xoa nắn biến thành đủ mọi hình dạng, sự ngứa ngáy trên vú từ từ biến thành khoái cảm kỳ lạ. Sự phản kháng uốn éo cũng biến thành sự phối hợp ngầm. Eo khẽ dùng sức ưỡn ngực lên, để bàn tay xâm phạm có thể càng thêm vào lớp thịt vú. Hơi lắc lư điều chỉnh phần trên cơ thể là để mọi ngóc ngách của vú to đều cảm nhận được sự ấm áp của lòng bàn tay.

“Ư… Ừm… Đừng… A… Mẹ… Ừm… không phải… A… Mẹ dâm đãng… Ư… Mau buông ra… Hừ… Ô…” Đôi môi hồng đang khép chặt của mẹ hơi hé mở, đứt quãng phát ra những tiếng rên yêu kiều xấu hổ bất lực. Dưới sự kích thích của thuốc kích dục, mẹ cảm thấy một luồng hơi ấm từ từ tuôn ra làm ẩm ướt chỗ kín nhất của mình. Nếu không phải bị hai cánh môi lồn bao bọc lại chắc đã chảy ra ngoài rồi. Bắt đầu tạm thời gác lại lý trí kín đáo sang một bên, mẹ bắt đầu bất giác kẹp chặt gốc đùi, lắc lư gương mặt đỏ bừng, lồng ngực kích động nhấp nhô, hai đầu vú đáng xấu hổ cũng vì thế mà căng cứng.

(Cơ thể… hoàn toàn không… ha a… kiểm soát được nữa rồi, tại sao tại sao vú lại nhạy cảm đến vậy… bên dưới… ngứa quá… thật, thật muốn, muốn… không được không được… ư sao… có thể thoải mái đến vậy)

“Không… Ừm…” Phát hiện điều này càng làm tôi máu huyết sôi trào. Bàn tay to lớn của tôi càng thêm thô bạo xoa nắn thịt mềm mẹ. Hai tay mẹ nắm lấy sợi dây thừng đang trói chặt cổ tay mảnh khảnh, phát ra những tiếng rên yêu kiều đau khổ.

Tôi nhìn dáng vẻ mẹ hai má ửng hồng, mắt đẹp mơ màng nhưng vẫn cố tỏ ra cứng rắn, càng thêm hưng phấn. Chính là như vậy, chính là như vậy, rõ ràng chìm đắm trong khoái cảm nhưng lại không chịu từ bỏ lớp ngụy trang thường ngày. Tôi nhất định phải xé nát lớp ngụy trang của mẹ, để mẹ động tình, lộ rõ bản chất của một người mẹ dâm đãng phóng đãng, cầu xin con trai địt mẹ.

“Chậc chậc, vú vừa to lại vừa mềm mại trơn tuột, non đến mức như có thể véo ra nước vậy. Có một cặp vú dâm đãng như vậy có phải là chuyên để quyến rũ con trai không…” Tôi cúi đầu, dùng lưỡi móc lấy đầu vú đỏ sẫm cao vút trên đỉnh núi sữa mẹ, rồi hung hăng mút mạnh, phát ra từng tràng tiếng nước “chít chít” giòn giã.

“Hì… Không, ừm… không phải dùng… để quyến rũ… con… hừ… ô…” Toàn thân mẹ run lên bần bật, tim gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Miệng nhỏ bất giác khẽ kêu lên một tiếng, rồi phóng đãng rên rỉ yêu kiều. Do tác dụng mãnh liệt của thuốc kích dục, mẹ đã bắt đầu uốn éo thân thể yêu kiều khỏa thân. Hai bắp đùi mang tất đen gợi cảm quyến rũ cùng với giày cao gót lại càng mạnh mẽ cọ xát vào nhau làm chảy ra thứ chất lỏng đáng xấu hổ ở lồn non yêu kiều. Mà lồn non vì sự kích thích của việc kẹp chặt gốc đùi, cọ xát, nước dâm vốn đang từ từ chảy ra lại càng như thủy triều phun trào, làm ướt sũng cả tất da quyến rũ, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

Tôi biết thuốc kích dục bôi lên lồn nhỏ mẹ, đã phát huy tác dụng trong cơ thể mẹ. Nếu không với tác phong của mẹ, đã sớm mở miệng chửi lớn rồi, sao lại có thể dùng giọng điệu có chút làm nũng như vậy để nói chuyện với tôi. Tôi sờ thử nhiệt độ trên thân thể yêu kiều của mẹ quả thực rất cao, lửa dục đã xâm chiếm thần kinh mẹ. Vẻ mặt xấu hổ, đau khổ và khoan khoái đan xen trên gương mặt xinh đẹp của mẹ, tạo thành một cảm giác kỳ lạ, khiến mẹ không biết phải làm sao.

“Không phải à? Lồn lẳng lơ của mẹ đỏ hồng đến vậy rồi, còn chảy nhiều nước dâm như thế! Mẹ nói xem không phải là đang quyến rũ con trai địt mẹ sao? Còn ở đây giả vờ trong trắng! Mẹ thật sự rất thích hợp để làm nô lệ tình dục cho con trai đấy!” Nói xong, tôi cởi quần lót của mẹ ra, để lộ lồn của mẹ. Âm vật đã sớm sưng phồng, môi lồn nhỏ cũng như cánh hoa hé nở, cửa hang khép chặt, nước dâm không ngừng chảy ra, từng dòng từng dòng, như những sợi tơ bạc, làm ướt cả ga giường.

Lúc này mẹ đã không còn cách nào chống cự nữa.

Mẹ ơi, tôi đắc ý cười, lồn mẹ bị tôi xâm phạm như vậy, đã bắt đầu mềm nhũn. Đôi chân dài của mẹ cũng bắt đầu không tự chủ được mà run rẩy. Mà tôi, như một con thú hoang, đang tùy tiện xâm phạm nơi riêng tư nhất của mẹ. Mẹ là của tôi, thân thể mẹ là của tôi. Từ nay về sau, mẹ chỉ có thể bị tôi địt.

Mẹ là nô lệ tình dục của tôi!

“A… A… A…” Mẹ không ngừng rên rỉ, nước dâm cũng theo đó mà chảy ra càng nhiều hơn, quả thực là một người mẹ dâm đãng!

Mẹ bị tôi mân mê đến mê man, tôi lập tức không chút do dự mà tách rộng hai chân mẹ ra, dùng hai tay kéo căng môi lồn, dùng lưỡi mạnh mẽ liếm láp âm vật sung huyết và cửa âm đạo.

“Ư… Ư… A… Con… đừng…”

Mẹ kêu lên một tiếng, rồi tôi cảm thấy lồn mẹ đột nhiên co rút lại một trận, sau đó là một dòng nước dâm mạnh mẽ phun ra, bắn thẳng vào mặt tôi!

“Mẹ lại phun nước!” Tôi không thể tin nổi, tôi đã xem không ít phim người lớn, nhưng chưa từng thấy ai có thể phun nước như vậy!

Hơn nữa, lồn mẹ dưới sự liếm láp của tôi, lại phun ra nước dâm!

Mẹ thật sự là lồn tuyệt phẩm trời sinh!

Tôi không chút do dự mà liếm sạch nước dâm trên mặt mình, rồi lại một lần nữa vùi đầu vào, điên cuồng liếm láp lồn mẹ, làm mẹ lại một lần nữa lên đỉnh.

Chỉ một lát sau, mẹ đã không chịu nổi sự kích thích, không ngừng giãy giụa, thân thể yêu kiều run lên như cầy sấy, lồn lại một lần nữa phun ra nước dâm!

Lần này, tôi ngẩng đầu lên, không để nước dâm mẹ bắn lên mặt mình nữa, mà để chúng bắn lên ngực tôi. Từng dòng từng dòng nước dâm nóng bỏng bắn lên da thịt tôi, cảm giác thật sự quá tuyệt vời!

“Mẹ ơi, mẹ thật lẳng lơ, nước của mẹ nhiều quá, con trai cũng sắp không nhịn được nữa rồi!” Tôi nhắm mắt lại, mạnh mẽ quay cặc, cặc lớn dưới sự kích thích này, cũng không thể kìm nén được nữa, bắt đầu phun ra từng dòng từng dòng tinh dịch!

Tôi bắn hết tinh dịch lên ngực và bụng mẹ, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bị tinh dịch của chính con trai làm ô uế, lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Tôi một lần nữa hôn lên môi mẹ, rồi từ từ rút lui.

==================== Chương 47 ====================

Chương 47: Bắt Đầu Huấn Luyện Mẹ 7

Mẹ mềm mại nằm trên giường lắc đầu yêu kiều, một cặp vú khổng lồ theo hơi thở mà nhấp nhô lên xuống, một dáng vẻ lười biếng sau cơn cao trào tận hưởng dư vị, miệng nhỏ lại nói lời trái lòng: “Không… không thoải… mái… Con… không được… trên người… mẹ… làm… chuyện… đó… mẹ… đâu có… đói khát…”

Mặc dù mẹ đã bị thuốc kích dục và những hành động trêu chọc của tôi làm cho dục vọng dâng trào, nhưng sự nghiêm khắc từ nhỏ được dạy dỗ cùng với lòng tự trọng của người mẹ vẫn khiến mẹ nói ra những lời trái với lòng mình.

Nhưng tôi đâu thể lo nhiều như vậy, thấy mẹ bị mân mê đến lên đỉnh, cặc lớn của tôi đã sớm đói khát không chịu nổi mà chảy ra không ít dịch nhờn tuyến tiền liệt rồi!

Tôi nhìn người mẹ gần như trần trụi, cặc cứng đến phát đau, dục vọng không ngừng từ hạ bộ truyền lên não. Người mẹ vừa mới bị tôi mân mê đến lên đỉnh lại hoàn toàn không hay biết gì về điều này. Mẹ chỉ đỏ mặt xinh đẹp, nhắm nghiền mắt mềm nhũn nằm trên giường, một dáng vẻ tủi hổ mặc cho người ta hái lượm.

“Nước dâm cũng đã phun ra rồi, mẹ ơi, xem mẹ đã lẳng lơ đến mức nào rồi? Ha! Vậy thì cũng nên đến lượt con trai hưởng thụ một chút rồi!” Tôi nuốt nước bọt một cái, cười nói với mẹ: “Mẹ đúng là một hoa khôi cảnh sát dâm đãng lẳng lơ quá à, mẹ đoán xem con trai nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng này của mẹ bây giờ, muốn làm gì? Hê hê…”

“Gia Luân… Con… con còn muốn làm gì nữa…” Nghe những lời lẽ thô tục của tôi, mẹ mới thất thần mở mắt nhìn tôi, trong ánh mắt lại hiện lên vẻ mơ màng hoang mang không thể che giấu, hoàn toàn không để ý đến dục vọng ngày càng mãnh liệt trong mắt tôi.

“Làm gì à? Tất nhiên là địt người mẹ ruột xinh đẹp dâm đãng của con rồi… Hê hê… Mẹ ơi, nửa năm nay bố không ở nhà, lồn dâm nhỏ bé của mẹ đói lắm rồi phải không? Chat sex với người lạ là không được đâu nhé! Nửa đêm lén lút thủ dâm lại càng không được! Nhưng mẹ yên tâm, rất nhanh thôi mẹ sẽ trở thành người đàn bà của con trai, từ nay về sau cả đời này mẹ sẽ bị con trai chiếm hữu! Con trai nhất định sẽ dùng cặc hung hăng cưỡng hiếp lồn non yêu kiều của mẹ, rồi bắn tinh dịch vào lồn hồng của mẹ, để lồn dâm nhỏ bé của mẹ ăn cho no nê, ha ha…” Dáng vẻ mơ màng của mẹ lại càng khơi dậy dục vọng của tôi. cặc tôi hung hăng cương cứng, khao khát được giao hợp với mẹ. Tôi không còn kìm nén lửa dục nữa, đứng thẳng người dậy, nhìn người mẹ đang xấu hổ tức giận mà cười dâm đãng. Rồi tôi kéo khóa quần xuống, cởi thắt lưng, tuột quần ra. con cặc thô kệch nổi đầy gân xanh “vụt” một tiếng bật ra, như một khẩu pháo khổng lồ kiêu hãnh thẳng đứng. Đầu cặc lúc này vì cương cứng tột độ mà sung huyết, giận dữ nhìn chằm chằm vào lồn hồng non của mẹ; “Thế nào? Mẹ ơi, cặc của con trai có to không? Dùng con cặc này của con trai mà loạn luân giao phối, mẹ nhất định sẽ sướng chết…”

Người mẹ hoàn hồn lại đột nhiên phát hiện con trai đã cởi sạch quần áo, ưỡn con cặc cao ngất đứng bên cạnh giường, vẻ mặt cười dâm đãng cúi nhìn mình đang nằm trên giường uốn éo giãy giụa. “To quá…” Mẹ kinh hô một tiếng. Đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy cặc của người đàn ông nào khác ngoài chồng. Độ dài vượt xa người thường của con trai khiến tim mẹ đập ngày càng nhanh hơn, lòng không khỏi run lên một cái. Ngoài sự xấu hổ tức giận ra còn thêm một chút kinh hoàng, gương mặt xinh đẹp ửng lên một vệt hồng.

“Không! Đừng!! Gia Luân, mẹ xin con… đừng, mẹ là mẹ ruột của con mà, ư ư… chúng ta là mẹ con… đừng mà…” Mẹ nhìn con trai trước mặt mình để lộ hoàn toàn hạ bộ đáng xấu hổ. Giữa đám lông đen ở háng, có một con cặc to lớn dị thường màu tím đen ưỡn lên. Đầu cặc to lớn còn rỉ ra dịch nhờn trong suốt. Mẹ toàn thân run lên, mắt trợn tròn nhìn chằm chằm, rõ ràng bị kích thước của tôi làm choáng váng. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lộ vẻ kinh hãi, hoang mang rối loạn một mặt giãy giụa uốn éo thân thể, một mặt lớn tiếng quát mắng kêu la.

(25cm! lại to như vậy… to hơn của chồng nhiều quá… cắm vào chắc đến tận tử cung mất… sẽ chết mất… đừng… mình đang nghĩ gì vậy… đây là của con trai mà… sao có thể để nó cắm vào… tuyệt đối không được…)

Sau khi nhìn thấy con cặc khổng lồ dưới háng tôi, mẹ không khỏi sợ đến ngây người. Mẹ hít một hơi lạnh, quả thực không dám tin vào mắt mình.

Bởi vì kích thước của cây con cặc to lớn khoa trương trước mắt này, gấp hơn 3 lần con cặc của chồng mình. Nó vừa to khỏe, lại đen nhánh, trên thân thịt nổi đầy những đường gân xanh cuồn cuộn, đầu cặc màu nâu đỏ to như quả trứng vịt, trông như một con trăn khổng lồ hung tợn!

“Hê hê… Mẹ ơi… Con đã sớm muốn loạn luân với mẹ rồi… Con trai muốn đem con cặc yêu quý nhất của mình cho cái lồn non dâm đãng đáng yêu của mẹ ăn đấy…” Tôi quỳ gối giữa hai chân mẹ đang dang rộng, nâng hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ lên, không để ý đến sự giãy giụa của mẹ, mạnh mẽ đặt một chân ngọc của mẹ lên vai mình. Một mặt vuốt ve cặp đùi đầy đặn trơn tuột còn mang tất trắng của mẹ, một mặt đưa con cặc dài thô chĩa thẳng vào cái lồn nhỏ dâm đãng ướt át, non mềm, trơn tuột của mẹ mà đến gần.

“Đừng… ư ư… mẹ xin con… Gia Luân… ư ư… mau lấy ra đi… con không được đối xử với mẹ như vậy… đây là loạn luân mà… ư ư…” con cặc dài thô của con trai tỏa ra hơi nóng từ từ đến gần cửa môi lồn mình. Hơi thở nam tính như thể xâm chiếm mẹ. Mẹ cảm nhận được sự cưỡng hiếp loạn luân sắp xảy ra, một mặt khóc lóc kêu la bi thương, đồng thời lại càng kịch liệt phản kháng hơn. Thân thể yêu kiều trần trụi kịch liệt uốn éo, chân đẹp không ngừng đá về phía sau, cố gắng hết sức muốn thoát khỏi sự trói buộc của tôi. Thế nhưng nỗ lực cuối cùng của mẹ chỉ làm cho cặp vú tuyết trắng đầy đặn không ngừng rung lắc một cách dâm đãng mà thôi.

“Con thật sự không nỡ để cái lồn non dâm đãng đáng yêu của mẹ dâm đãng cứ thế mà trống rỗng đâu… Ha ha… Chúng ta cùng chơi trò giao cấu cận huyết, mẹ con giao phối nhé… Chỉ cần chơi một lần mẹ chắc chắn sẽ nghiện đó, hê hê…” Tôi quỳ gối ngồi dậy, vịn lấy eo mẹ, đầu cặc đang căng phồng vì dục vọng chĩa thẳng vào âm hộ lộ ra của mẹ. Tôi kích động nắm lấy cặc dí vào đôi môi lồn non mềm mại đã bị tôi mân mê đến ướt sũng dâm đãng, sưng đỏ của mẹ.

“Ư… không… ừm… đừng… cắm vào… con trai… mẹ xin con… ư ư… đừng…” Đôi môi lồn non mềm mại vừa mới bị con cặc nóng bỏng của con trai chạm vào, thân thể yêu kiều của mẹ một trận run rẩy loạn xạ. con cặc cương cứng mãnh liệt của con trai đang chống lên chỗ kín của mình, nóng lòng muốn làm ô uế sự trinh tiết của mẹ. Mẹ thân thể yêu kiều run rẩy khổ sở cầu xin, nhưng cơ thể mẹ đã bị khống chế, bày ra một tư thế chờ đợi bị cắm vào vô cùng xấu hổ.

Mẹ tuyệt vọng uốn éo cặp mông cong, vòng eo nhấp nhổm lên xuống, sự giãy giụa yếu ớt ngược lại càng làm mẹ thêm vẻ gợi cảm quyến rũ.

Môi anh đào phát ra những tiếng rên yêu kiều bi thương.

“Tuyệt vời quá, lồn non của mẹ… chỉ mới áp sát vào thôi đã siêu sướng rồi… Mẹ ơi, lúc mẹ bị người lạ địt có phải cũng như vậy không? Con trai tức giận quá! Sao mẹ lại ngoại tình chứ…” Tôi ưỡn con cặc dài thô dí vào lồn non ẩm ướt của mẹ. Lồn non yêu kiều của mẹ chói mắt vô cùng. con cặc to lớn căng phồng của tôi nhấp nhổm không ngừng chĩa thẳng vào khe lồn quyến rũ mê người của mẹ.

“Ư… đừng… không được như vậy… Gia Luân… mẹ thật sự không có ngoại tình! Xin con tin mẹ! Mẹ xin con… mà… mà chúng ta là mẹ con ruột… con không được cắm vào… đây là loạn luân mà… ư ư… con ngoan… con bây giờ dừng tay vẫn còn kịp… mẹ đều có thể tha thứ cho con! Những chuyện con đã làm trước đây, mẹ đều có thể coi như chưa từng xảy ra… là thật đấy! Mẹ đảm bảo sẽ tha thứ cho con! Ư ư…” Mẹ khóc nức nở, lồn non bị dí chặt một cách hung hãn như vậy, cảnh tượng dâm đãng loạn luân sắp bị con trai cắm vào cưỡng hiếp khiến mẹ khóc lóc kêu la làm những nỗ lực và giãy giụa cuối cùng.

Tôi cố gắng thúc mạnh mấy lần, phát hiện vẫn không vào được. Thế là tôi bắt đầu thay đổi suy nghĩ, để mẹ thả lỏng, rồi lại tìm cơ hội địt mẹ.

“Mẹ nói thật sao? Mẹ thật sự không có ngoại tình à? Nhưng mẹ ơi… chúng ta đã ra nông nỗi này rồi… mẹ còn có thể tha thứ cho con sao?…” Tôi cố gắng kìm nén tâm trạng của mình, một mặt dí chặt vào âm hộ đang uốn éo của mẹ, dùng đầu cặc trơn láng áp sát vào môi lồn mềm mại của mẹ, cọ xát lên khe lồn hơi hé mở.

Một mặt xoa nắn đầu vú ưỡn cao trên cặp vú tuyết trắng đầy đặn của mẹ, giả vờ đứng đắn nói.

“Phải… là thật mà… Con xem… bên dưới mẹ khít như vậy… nếu ngoại tình rồi… có thể khít như vậy sao?… Con phải tin mẹ… chỉ… chỉ cần con dừng… dừng tay… mẹ… mẹ có thể tha thứ cho con… Gia Luân… nếu con thật sự… cưỡng hiếp mẹ… cả đời này mẹ sẽ không tha thứ cho con đâu… Gia Luân… con nghe lời mẹ… buông mẹ ra đi…” Mẹ thấy con trai dừng lại, tưởng rằng vẫn còn một chút hy vọng thoát khỏi việc bị con trai cưỡng hiếp, không khỏi vội vàng cố gắng ra vẻ mẹ hiền, gắng gượng tinh thần cầu xin tôi.

“Thì ra là vậy à… xem ra mẹ có lẽ thật sự không có ngoại tình… nhưng… nhưng vừa rồi con còn mân mê cái lồn non riêng tư nhất của mẹ nữa… không chỉ liếm mút lâu như vậy… mà còn đưa cả ngón tay vào hung hăng cắm mạnh… làm mẹ chảy không ít nước dâm nữa… con… con thật sự là ma xui quỷ khiến rồi… lại mân mê mẹ như vậy… mẹ thật sự có thể tha thứ cho con sao…” Tôi giả vờ sợ hãi lùi cặc ra, rồi rụt rè nói.

“Con… con… còn nói nữa…” Mẹ tưởng con trai sợ rồi, không khỏi thở phào một hơi. Dù sao cũng là đứa con trai mình yêu thương, chắc vẫn không dám dùng cặc mạnh mẽ cắm vào lồn non của mình, thực sự cưỡng hiếp mình đâu. Đợi thoát khỏi tình thế dâm đãng khó khăn này rồi, nhất định phải hảo hảo dạy dỗ đứa con trai hư hỏng này mới được. Mẹ nghiến răng, thầm hạ quyết tâm trong lòng, rồi ra vẻ một người vợ đẹp mẹ hiền cao quý đoan trang nói: “Con bây giờ buông mẹ ra… mẹ coi như là con ma xui quỷ khiến… mẹ biết con bây giờ đang tuổi dậy thì… nhận thức về tình dục chưa đủ… cho nên mới làm ra chuyện xấu xa như vậy… chỉ cần con chỉ cần con hứa với mẹ từ nay dừng tay… sau này ngoan ngoãn nghe lời mẹ… mẹ sẽ quên hết chuyện này…”

“Nhưng cặc của con vẫn còn căng tức khó chịu… Mẹ cứ giúp con giải tỏa một lần đi… mẹ có thể tha thứ cho con dù bị con mân mê dâm loạn như vậy, tại sao lại không thể để con làm xong bước cuối cùng chứ… Dù sao ngoài việc để cặc con cắm vào lồn non ra, mẹ cũng đã bị mân mê hết cả rồi… Cùng lắm chúng ta làm một lần rồi… quên hết chuyện này đi… được không mẹ…” Tôi giả nhân giả nghĩa hướng về phía người mẹ đang bị trói mà làm nũng, nhưng lại không ngừng dùng con cặc dài thô lướt qua đôi môi lồn dâm của mẹ, đầu cặc nóng bỏng không ngừng cọ xát vào cửa hang mật ngọt của mẹ.

“Dừng… mau dừng lại… cái này không được… chỉ có cái này là không được… những thứ khác mẹ đều có thể tha thứ cho con… nếu con cắm vào rồi cả đời này mẹ sẽ không tha thứ cho con đâu!” con cặc của con trai đang dí vào lồn non của mình bắt đầu cử động, mẹ không khỏi vừa xấu hổ lại vừa tức giận, vội vàng hét lớn, thân thể yêu kiều lại một trận giãy giụa.

“Mẹ đừng kích động… Con không cắm vào là được chứ gì… nhưng con thật sự căng tức khó chịu lắm… mẹ ngoan… mẹ cứ để con ở bên ngoài giải tỏa một chút đi… con hứa không cắm vào đâu…” Tôi dừng động tác dưới hạ bộ lại, làm ra vẻ đáng thương cầu xin mẹ.

“Không được! Tuyệt đối không thể!” Mẹ không chút suy nghĩ, thẳng thừng lớn tiếng từ chối tôi.

“Tại sao lại không được… Mẹ không phải nói chỉ cần không cắm vào mẹ đều có thể tha thứ cho con sao… Hay là mẹ đang lừa con… chỉ là để thoát thân thôi… Khốn kiếp… như vậy… không bằng cứ cưỡng hiếp mẹ cho hả giận… dù sao mẹ cũng không tha thứ cho con nữa rồi…” Tôi giả vờ tức giận ưỡn con cặc dài thô chĩa thẳng vào lồn non mẹ hung hăng thúc mạnh tới, đầu cặc trực tiếp đánh vào lồn non yêu kiều của mẹ.

“A… không phải… mẹ không có lừa con… Gia Luân… con là đứa con trai mẹ yêu thương nhất… mẹ… mẹ làm sao có thể lừa con chứ… con… con… dừng lại… ư… hay là thế này… con cởi trói tay mẹ ra… mẹ có thể dùng tay… giúp con… làm… làm ra là được rồi…” Thấy con trai chuẩn bị nhẫn tâm cưỡng hiếp mình, gương mặt xinh đẹp của mẹ một trận tái nhợt, đành phải đưa ra một vài điều kiện đáng xấu hổ để con trai tha cho mình.

“Không được… lỡ như mẹ lừa con… con cởi trói cho mẹ rồi thì con toi đời mất… mẹ là nữ đội trưởng đội cảnh sát hình sự đấy nhé… con đâu có đánh lại được mẹ…” Tôi chậm lại động tác dùng cặc cọ xát lồn non mẹ, giả nhân giả nghĩa cùng mẹ thương lượng.

“Vậy, vậy con rốt cuộc muốn thế nào mới chịu tin mẹ?” Mẹ cố nén sự xấu hổ thử thuyết phục tôi.

“Trừ phi mẹ đồng ý sau này cùng con giúp nhau an ủi cơ thể đối phương, con trai mới tin!” Tôi nhìn mẹ chăm chú, nói ra đáp án của mình.

“Vậy sao được! Mẹ là mẹ ruột của con! Sao có thể như vậy…” Mẹ xấu hổ hét lớn.

“Sao lại không được! Mẹ không phải cũng đã từng lén lút tự sướng sao! Để con trai sờ một chút thì sao chứ? Chẳng lẽ mẹ hy vọng bị con trai cưỡng hiếp à?” Tôi một mặt bất mãn nói, một mặt tách hai chân ra, để lộ con cặc lớn đang thẳng đứng, rồi đặt lên bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ, “Mẹ ngoan, chúng ta là mẹ con ruột, nếu chỉ là giúp nhau an ủi cơ thể đối phương, thực ra cũng không tính là loạn luân đâu.”

“Con… con… Chậc… vậy… vậy thì được rồi…” Mẹ xấu hổ đến tột cùng mà đồng ý, dù sao trước tiên cứ thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại rồi hãy tính đến chuyện khác.

“Mẹ ngoan, con trai biết ngay mẹ nhất định sẽ đồng ý mà. Mẹ ơi, bây giờ bắt đầu nhé, con trai vừa rồi đã an ủi cơ thể mẹ rồi, bây giờ đến lượt mẹ giúp con trai rồi, trước tiên cứ để con cặc lớn này bắn ra đã!” Tôi kích động ôm lấy mẹ.

“Mẹ… mẹ thật sự sợ con rồi… con… con… tuyệt đối đừng làm bậy… chỉ… chỉ lần này thôi… mẹ… mẹ giúp con…” Gương mặt mẹ đỏ bừng, bàn tay ngọc ngà mềm mại như không xương nắm lấy thân thịt của tôi mà quay lên quay xuống, bàn tay thon thả trắng nõn động tác nhẹ nhàng cẩn thận chăm sóc.

“Chậc! A! Sướng quá! Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá! Đúng là một đôi tay khéo léo!” Tôi cố ý phát ra những âm thanh hưng phấn để quyến rũ mẹ sa ngã.

“Con… con đừng có la hét lung tung… xấu hổ chết đi được…” Mẹ xấu hổ đến tột cùng. Trên đời này làm gì có người mẹ nào lại làm chuyện này cho con trai chứ. Nếu không phải vì tên Tâm Ma đáng ghét kia, chính mình cũng không đến nỗi rơi vào tình thế khó xử xấu hổ này.

Mẹ cắn môi căm phẫn quay cặc lớn của con trai. Vốn tưởng việc xuất tinh là chuyện rất đơn giản, không ngờ làm hì hục cả nửa ngày, con trai chết sống cũng không chịu bắn.

“Ủa? Sao con còn chưa giải tỏa ra thế!” Cổ tay mẹ mỏi đến đau nhức không chịu nổi, lòng bàn tay như đeo phải một chiếc găng tay trong suốt, dính đầy dịch nhờn tiết ra từ con cặc.

Mùi vị vừa chua lại vừa hôi nồng nặc, khiến người mẹ ưa sạch sẽ vô cùng muốn nôn ọe, thật sự quá ghê tởm.

“Hay là mẹ dùng ‘cái đó’ thử xem, thế nào?” Tôi vô cùng ‘quan tâm’ mẹ, ánh mắt từ trên xuống dưới, săm soi cơ thể mẹ, ý tứ trong đó không cần phải suy nghĩ nhiều.

“Ảo tưởng, đừng có mơ mộng nữa, đừng có mơ mẹ đồng ý làm tình với con!” Mẹ cảm nhận được ánh mắt như rắn độc của con trai, ý nghĩ bẩn thỉu trong lời nói khiến mẹ rùng mình. Người mẹ xinh đẹp lập tức lửa giận bùng lên, tức giận vô cùng quả quyết từ chối.

“Không, không, mẹ thật sự hiểu lầm rồi, ‘cái đó’ con nói là miệng, mẹ có từng dùng miệng phục vụ bố chưa?” Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ: “Chính là liếm con cặc đấy.”

Mẹ ngẩng gương mặt yêu kiều lên, ánh mắt lộ vẻ ngơ ngác và nghi hoặc.

“Không hiểu à?” Tôi kinh ngạc kêu lên: “Bố chẳng lẽ thật sự là một tên ngốc sao?”

Vừa mới nghe thấy tên người yêu, thân thể mẹ run lên một cái. Tôi cười một cách âm hiểm: “Vậy thì con đành phải thay bố hảo hảo huấn luyện mẹ một chút…”

Nói xong liền túm lấy mái tóc mai rũ xuống của mẹ, đem gương mặt trắng như ngọc ấy áp sát vào bụng mình: “Liếm cặc của con trai đi, chính là liembro con cặc đấy! Hiểu chưa?! Đây là hình phạt dành cho mẹ vì đã chat sex với người lạ! Chỉ cần mẹ làm cho con trai bắn ra! Con trai sẽ buông mẹ ra, hiểu chưa?”

“Biết… biết rồi… Con đừng có lừa mẹ đấy nhé…”

Mẹ xấu hổ nhìn xuống bụng dưới tôi, gương mặt đối diện với cây hàng khổng lồ độc nhãn hung tợn ấy. Mẹ lập tức hiểu ra ý nghĩa của việc liếm con cặc, gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng — đây là hành vi dâm đãng mà mẹ chưa từng làm qua. Vì thân phận nữ cảnh sát của mẹ, dù ở trên giường cũng luôn giữ gìn phép tắc, chưa từng thử những trò kỳ quái dâm đãng này, làm sao biết được những kỹ năng đáng xấu hổ này. Bây giờ lại bị ép phải học để lấy lòng con trai.

“Mẹ… đâu có làm… chuyện xấu hổ như vậy bao giờ…” Mẹ xấu hổ không chịu nổi mà né tránh ánh mắt tôi.

“Mẹ lại chưa từng làm à! Vậy thì không được! Lỡ như mẹ làm con đau thì sao? Quả nhiên vẫn nên dùng lồn của mẹ thì hơn nhỉ?” Tôi nhận ra sự xấu hổ của mẹ, làm ra vẻ rất khó xử, lại một lần nữa liếc nhìn về phía lồn mẹ.

“Vậy… vậy thì mẹ… mẹ có thể học… học cách dùng… dùng miệng… giúp con…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, mắt lóe lên những tia xấu hổ. Ai mà biết được mình phải dùng chân và miệng để giúp con trai liếm con cặc thế nào. Phải biết rằng mẹ chưa từng giúp bố giải tỏa dục vọng bằng cách này. Nhưng để dập tắt ý nghĩ cưỡng hiếp mình của con trai, mẹ đành phải bất chấp tất cả mà thỏa mãn yêu cầu của con trai.

Nghĩ đến việc mẹ chưa từng phục vụ bố, lần đầu tiên chơi trò tình dục dâm đãng như vậy là với mình, lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn vô cùng lớn.

==================== Chương 48 ====================

Chương 48: Ra lệnh

Tôi đưa ngón tay dính đầy nước dâm của mẹ, đặt trước môi hồng mẹ, khẽ lắc lư, nói: “Vậy mẹ trước tiên dùng ngón tay của con học một chút đi đã. Con cũng không muốn mọi chuyện trở nên không thể cứu vãn. Chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nghe lời con, con cũng sẽ không tàn nhẫn như vậy đâu. Dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con mà… Hê hê…”

“Anh thật ghê tởm!” Lòng mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận.

“Đều là nước dâm của chính mẹ đấy!” Tôi như có thể nhìn thấu mẹ đang nghĩ gì vậy: “Sao? Mẹ còn ghê tởm nước dâm của chính mình à?”

“Anh câm miệng… Nhớ kỹ những lời anh đã hứa với mẹ đấy!” Đồng ý với điều kiện của con trai, mẹ mặt mày đầy vẻ và cay đắng, chỉ có thể lặng lẽ rơi lệ, ngoan ngoãn dùng miệng nhỏ liếm láp nước yêu của chính mình trên ngón tay con trai.

“Mẹ ơi, đừng chỉ mút không, còn phải dùng lưỡi liếm nữa, vừa mút vừa liếm mới đúng!” Tôi lại ra lệnh mới.

Dưới sự chỉ dẫn của tôi, mẹ ngậm lấy sự đem dòng nước dâm trên ngón tay tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm tho cuốn đi. Mùi tanh nồng xộc lên mũi ấy như đang nhắc nhở mẹ vừa rồi mình đã dâm đãng đến nhường nào. Mẹ cố gắng nén cảm giác xấu hổ mà liếm sạch nước nhờn trên tay con trai.

“Nước dâm của mẹ có vị gì.” Tôi cười dâm đãng nói.

Mẹ xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, hoàn toàn không có ý định trả lời tôi, chỉ xấu hổ liếm mút.

“Nào, mẹ ơi, mau nếm thử xem, rồi nói cho con biết là vị gì.” Tôi một mặt ra lệnh cho mẹ làm những hành vi dâm đãng không thể chấp nhận, một mặt lại vuốt ve thân thể yêu kiều trần trụi dính đầy nước dâm bẩn thỉu của mẹ, đặc biệt là đôi môi lồn sưng đỏ ở gốc đùi.

“Ư… Anh đừng chạm vào mẹ…” Mẹ lưng tròng nước mắt, xấu hổ không chịu nổi mà mím chặt đôi môi yêu kiều đỏ mọng, đem dòng nước dâm trong miệng nhỏ nuốt xuống, rồi lắp bắp nhỏ giọng nói: “Có… hơi… mặn… còn… còn… hơi… chua…”

Thấy dáng vẻ xấu hổ chịu nhục của mẹ, cặc tôi trở nên càng thêm cứng như sắt. Người mẹ tủi hổ như vậy thật quá khêu gợi. Tôi nhất định phải để mẹ hoàn toàn sa ngã vào vực thẳm nhục dục loạn luân với con trai.

“Hê hê, kỹ năng lưỡi của mẹ dâm đãng quá, ăn cặc lớn chắc chắn rất sướng… Được rồi! Mẹ ơi, học xong rồi, đến lúc thực hành rồi. Đây chính là cặc lớn của con trai! Liếm nó đến khi bắn tinh là chúng ta về nhà.” Nói xong tôi liền cười dâm đãng ấn mẹ xuống háng mình. Tôi giơ con cặc to lớn đáng sợ, đưa nó đến bên miệng nhỏ mẹ.

con cặc to lớn của con trai như một cây cột chống trời hùng dũng đứng thẳng trước mắt mẹ. Mẹ suýt nữa thì kinh hô thành tiếng. con cặc khổng lồ uy vũ ấy thật sự quá lớn. Mẹ ở khoảng cách gần nhìn thấy con cặc lớn thô kệch hung tợn, dài những 25 phân, thân thịt to khỏe như cánh tay trẻ con. Gốc thịt khổng lồ nổi đầy những đường gân xanh đáng sợ như rễ cây, trên đó những đường vân hiện rõ mồn một, còn có một đầu cặc hình dùi cui vô cùng to lớn. Dịch nhờn từ đầu cặc tỏa ra mùi hương ngọt ngào quyến rũ thoang thoảng, trông vô cùng hung tợn, đặc biệt đáng sợ.

Mẹ nhìn mà gương mặt xinh đẹp đột nhiên tái mét, tim run lên, hai mắt ngây dại, như bị hóa đá. Mẹ căng thẳng đến nuốt nước bọt liên tục, toàn thân cứng đờ như không thể động đậy, đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của tôi làm cho kinh ngạc đến ngây người!

Nếu bị thứ to lớn thô kệch này cắm vào, không đau chết mới lạ.

(Nếu, nếu bị cắm vào lồn nhỏ chắc chắn sẽ hỏng mất… cũng to quá dài quá rồi… nếu cắm vào hết cả cây chắc sẽ thúc đến tận dạ dày mất)

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, tôi một tay đưa con cặc to lớn đến trước mặt mẹ, suýt nữa thì chạm vào sống mũi thanh tú của mẹ. Tôi cười khẽ một tiếng, đắc ý hỏi: “Cặc của con trai có to không? Có phải to hơn của bố nhiều không? Mẹ liếm sạch cho con đi! Nếu không con trai sẽ dùng nó để hầu hạ lồn lẳng lơ của mẹ đấy!”

“Anh! Anh ăn nói cho tôn trọng một chút! Tôi là mẹ ruột của anh… ư…” Mẹ lưng tròng nước mắt tủi hổ, nhìn con cặc cao vút của con trai. Mẹ tuy trong lòng một ngàn lần không muốn, nhưng bất đắc dĩ vẫn hé mở miệng nhỏ cố gắng ngậm lấy cặc của con trai. Nhưng đầu cặc quả thực quá lớn, mẹ hé miệng thử mấy lần, đều không tài nào ngậm vào được.

Tôi lại qua đó túm tóc mẹ kéo cặc vào miệng mẹ. Mẹ kịch liệt lắc đầu phản kháng. Tôi qua lại mấy lần đều vô ích, hung hăng tát mạnh vào mặt mẹ một cái, “bốp” một tiếng. Mẹ bị đánh đến ngẩn người. Tôi hung hăng nói: “Sao? Mẹ có thể chat sex với người lạ, tự sướng động tình, liếm con cặc cho con trai một chút thì sao chứ? Mẹ mà còn không phối hợp nữa, con trai chỉ có thể cưỡng hiếp mẹ thôi.”

“Đừng… Anh… ư ư… Mẹ thật sự không biết… Anh… hay là… anh dạy mẹ đi… Mẹ có thể học…” Mẹ lắc đầu cầu xin.

“Là xin tôi dạy cô sao? Mẹ hoàn toàn không thành khẩn chút nào! Gọi tôi một tiếng chồng ngoan!” Nói rồi tôi để lộ con cặc to lớn, một tay nắm lấy tóc mẹ ép mẹ ngẩng đầu lên, một tay cầm đầu cặc to lớn quất lên mặt mẹ, cuối cùng dừng lại bên miệng mẹ, “Mẹ ơi, mẹ cảm nhận được rồi phải không, cặc lớn của con trai bắt đầu chào mẹ rồi đấy! Ha ha!”

“Mẹ xin anh, chồng ngoan…” Mẹ xấu hổ nhìn sang một bên. Chính mình, một người mẹ, lại phải hạ mình trước mặt con trai, cầu xin nó dạy mình cách liếm con cặc cho nó, thật quá xấu hổ.

“Xin tôi làm gì?”

“Xin anh…” Mẹ đỏ bừng mặt, gắng gượng nói ra mấy chữ: “Dạy mẹ… ăn… cặc… của anh…”

“Được! Con trai sẽ dạy mẹ cách liếm con cặc! Mẹ trước tiên há miệng ra, ngậm lấy đầu cặc của con! Rồi dùng lưỡi liếm lên trên đó!” Thấy mẹ tủi nhục cúi đầu không nói, tôi ra hiệu cho mẹ ngậm lấy đầu cặc to lớn của mình.

“Anh… anh đều học những thứ này ở đâu vậy…” Bị sỉ nhục như vậy, gương mặt nhỏ nhắn của mẹ càng thêm đỏ, nhưng trong mắt tôi, sự xấu hổ và kín đáo của mẹ lúc này chỉ càng làm mẹ thêm quyến rũ mê người.

“Mẹ rốt cuộc có ăn không, không ăn thì con cưỡng hiếp mẹ đấy! Đừng có lề mề nữa!” Tôi đói khát không chịu nổi có chút mất kiên nhẫn ngắt lời mẹ, đầu cặc đỏ au lúc lắc trước mắt mẹ.

“Con… Mẹ… mẹ ăn… ư ư…” Mẹ xấu hổ không chịu nổi mà chảy hai hàng nước mắt trong veo. Nhưng mẹ biết đứa con trai dâm tính đại phát không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua. Lòng mẹ đấu tranh hồi lâu, cuối cùng vẫn phải nén sự xấu hổ tột độ mà nhắm mắt đẹp lại.

“Hê hê, mẹ sớm đồng ý giúp con trai ăn cặc không phải là xong rồi sao!” Tôi dùng đầu cặc to lớn nhẹ nhàng chống lên lưỡi thơm của mẹ. Người mẹ tủi nhục ngậm lấy xấu hổ ra chiếc lưỡi hồng non thơm tho, đầu lưỡi run rẩy nhẹ nhàng chạm lên lỗ sáo của con trai. Một mùi hương nam tính nồng đậm xộc thẳng vào mũi, làm mẹ không khỏi lòng một trận xao xuyến, mặt ửng hồng.

Mẹ nhìn con cặc trước mắt. Mẹ nào đã từng nhìn thấy con cặc to lớn đến vậy, càng đừng nói đến việc tự mình trải nghiệm. Mẹ theo bản năng có chút sợ hãi trước vật to lớn đến thế. Hơi thở mẹ trở nên nặng nề, hơi thở ra phả lên cặc tôi, làm nó trở nên càng thêm cương cứng. Đầu cặc đang ưỡn lên một cái liền chạm vào môi mẹ. Mẹ bất ngờ không kịp phòng bị, “nụ hôn đầu tiên” khi liếm con cặc cứ thế bị cướp đi. Lòng mẹ một trận buồn nôn, nhưng mẹ nào dám phản kháng, chỉ có thể lại từ từ đưa miệng đến gần đầu cặc tím đen đang căng phồng của con trai. Đầu cặc của con trai căng phồng đến mức gần bằng quả bóng bàn, lỗ sáo trên đầu cặc đã hưng phấn chảy ra một chút dịch nhờn. Mẹ vẫn là lần đầu tiên đưa miệng đến gần con cặc của một người đàn ông như vậy, huống chi người đàn ông này lại là con trai. Cảm giác xấu hổ khiến mẹ theo bản năng ngửa đầu ra sau.

“Sao? Mẹ muốn đổi ý à? Hay là, mẹ muốn làm tình với con?” Tôi bất mãn nói.

“Anh! Mẹ không có… Chậc…” Mẹ biết giãy giụa cũng vô ích, đành phải tiếp tục đưa chiếc lưỡi hồng non ra trước tiên thử thăm dò liếm nhẹ lên đỉnh đầu cặc. Một mùi vị mằn mặn của nước yêu xộc lên đầu lưỡi mẹ. Mùi vị kỳ lạ cộng thêm cảm giác khó chịu trong lòng khi liếm con cặc của con trai ập tới, khiến mẹ quay đầu đi không ngừng nôn khan.

Thê thảm, lúc này chỉ có thể dùng hai chữ này để miêu tả mẹ. Là một người vợ trinh tiết, một nữ cảnh sát trang nghiêm, bị ép phải liếm con cặc cho con trai, lòng mẹ cay đắng vô cùng.

“Thật… thật sướng! Mẹ tuyệt vời quá!” Mặc dù đầu cặc chỉ bị lưỡi thơm của mẹ nhẹ nhàng chạm vào, nhưng vẫn mang lại cảm giác kích thích mãnh liệt. Tôi không khỏi rên một tiếng. Nhưng cảm giác mềm mại ấm áp trên đầu cặc rất nhanh đã biến mất. Tôi không vui nhìn mẹ nói: “Con nói này, mẹ cứ không tình nguyện như vậy sao? Giống như thường ngày mẹ liếm con cặc cho bố vậy, nhưng bây giờ đổi sang phục vụ con trai thì lại không muốn như vậy sao?”

“Mẹ… mẹ chưa từng liếm con cặc… Anh… bố anh… đâu có… để mẹ làm chuyện… biến thái như vậy…” con trai lại tưởng tượng mình như vậy, gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, không nhịn được mở miệng phản bác.

“Hê hê… Nói vậy là mẹ lần đầu tiên liếm con cặc cho đàn ông à… Chẳng trách… Hê hê… Có được lần liếm con cặc đầu tiên của mẹ… Con trai thật quá vui vẻ… Nhưng kỹ thuật của mẹ tệ quá… Cứ để con trai hảo hảo dạy mẹ nhé…” Nghe mẹ lần đầu tiên liếm con cặc cho người khác, tôi vô cùng đắc ý cười dâm đãng. Theo tôi thấy, mẹ chính là một viên ngọc thô chưa được mài giũa, chỉ cần tôi hảo hảo huấn luyện khai phá, nhất định sẽ trở thành nô lệ tình dục mẹ tuyệt vời nhất.

“Đừng… Mẹ không muốn học… Xin anh… Mẹ không chịu nổi nữa rồi… Khó xử quá… Ư…” Mẹ xấu hổ khó chịu phản bác, nhưng làm sao có thể chống lại được dục vọng nóng bỏng của con trai. Mẹ tủi hổ nhìn cặc của con trai từ từ lại một lần nữa đến gần môi anh đào mình, lại vì đã bị quay lại rất nhiều ảnh dâm mà không dám phản kháng. Mẹ căng thẳng căng cứng thân thể, nhắm mắt cầu xin, rồi khó khăn hé mở khuôn miệng nhỏ anh đào, ngậm lấy đầu cặc nóng bỏng của con trai vào miệng. Vào khoảnh khắc chạm đến cặc tôi, sự xấu hổ khi liếm con cặc cho con trai cuối cùng cũng đánh gục mẹ. Mẹ lựa chọn nhắm chặt môi lại, không cử động nữa.

“Mẹ ơi, liếm con cặc hay là làm tình, mẹ muốn con trai giúp mẹ chọn sao?” Tôi bỏ qua sự tủi hổ của mẹ, mạnh mẽ đưa con cặc nóng bỏng dí vào môi anh đào mẹ mà cọ xát. Dịch nhờn còn sót lại trên cặc tôi theo đầu cặc dính đầy lên môi anh đào mẹ.

“Đừng! Liếm con cặc! Mẹ chọn liếm con cặc! Mẹ liếm, mẹ dùng miệng giúp con làm, chúng ta là mẹ con, không được làm chuyện đó… ư…” Mắt đẹp mẹ chảy hai hàng nước mắt trong veo, men theo cằm mẹ nhỏ giọt xuống cặc tôi, rồi khổ sở cầu xin con trai tha cho mẹ.

“Vậy mẹ còn không mau liếm đi?!” cặc bị nước mắt mẹ làm cho nóng bỏng, tôi không khỏi rùng mình một cái. Nhưng tôi làm sao có thể bỏ qua cho mẹ. Nhân lúc mẹ cầu xin, tôi đưa con cặc to lớn nóng bỏng ấn vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ.

“Ư… ư…” Hơi thở nam tính nồng đậm xộc vào mũi, lông mu rậm rạp cọ vào gương mặt xinh đẹp của mẹ. Trong miệng còn có mùi tinh dịch ghê tởm. Mẹ ghê tởm dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng non chống lại cặc tôi. Mẹ cố gắng hết sức quay đầu đi, lưỡi đẩy bật sự xâm nhập của đầu cặc, không ngừng dùng đầu lưỡi đẩy đầu cặc to lớn ra ngoài. Nhưng đầu cặc lại dùng sức mạnh hơn mà thúc vào. Mẹ lập tức bị con cặc to lớn của con trai làm cho miệng nhỏ căng phồng hết cỡ. Môi trên dưới bị ép phải căng ra đến cực hạn, áp sát vào con cặc to lớn. Chiếc lưỡi nhỏ thơm tho bất lực muốn đẩy bật con cặc ra lại bị con cặc không ngừng thúc vào rút ra đè nén, biến thành công cụ liếm khô nước dâm trên cặc. Mẹ không nhịn được muốn nôn khan, lại bị siết chặt lấy đầu.

“Ư…” Mùi cặc nồng đậm khiến mẹ sắp không thở nổi. Đôi môi gợi cảm của mẹ không thể khép lại, nước bọt trong khoang miệng đành phải men theo cặc tôi chảy ra. Mẹ tức giận khẽ nghiến hàm răng trắng như tuyết vào cặc tôi. Mặc dù rất muốn cứ thế mà cắn xuống, cắt đứt con cặc đã làm ô uế sự trinh tiết của con trai mình, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không nỡ. Mẹ tự thương tự oán mà thất thần.

Tôi rất có kinh nghiệm đưa tay nắm lấy cằm mẹ, véo một cái, mẹ đau quá há miệng, con cặc dài thô liền trực tiếp cắm vào miệng nhỏ mẹ. Miệng nhỏ mẹ lập tức bị căng đầy. Mẹ theo bản năng “ư ư” rên rỉ.

“Mau liếm đi, mẹ không phải không muốn liếm con cặc sao? lồn mẹ chảy nhiều nước dâm như vậy rồi, làm ướt cả sàn nhà rồi! Mẹ mà còn không há miệng nữa, cặc của con trai sẽ cắm vào lồn mẹ đấy!” Nói rồi tôi đưa cặc thúc mạnh vào miệng nhỏ mẹ, đầu cặc ra sức cọ xát, ép mạnh vào chiếc lưỡi mềm mại non mềm của mẹ.

(Của con trai… cây đó… cuối cùng vẫn là… bị mẹ ruột này của nó… dùng miệng ngậm vào rồi…)

Mẹ nghĩ đến đây mặt đều đỏ bừng nóng ran.

“Trước tiên ngậm lấy đầu cặc, dùng lưỡi liếm, đừng dùng răng nhé… Hôm nay con trai tiện thể cho mẹ cơ hội học tập, học xong rồi, mẹ sau này có thể hảo hảo phục vụ bố rồi, a ha ha ha…” Tôi nheo mắt, chỉ huy mẹ thực hiện hành vi liếm con cặc đáng xấu hổ.

Mẹ đành phải tủi hổ lưng tròng nước mắt, ngậm lấy đầu cặc tôi mà liếm láp. Dưới sự xâm phạm dâm đãng của con trai, người mẹ bị giày vò không còn giữ được vẻ thánh thiện không tì vết ngày thường nữa. Sự sa ngã tự buông thả ấy không chỉ gây ra sự thối nát về thể xác, mà ngay cả tâm hồn trinh tiết cũng bị ô nhiễm.

Nhưng, để giữ gìn chút tự trọng cuối cùng của một người mẹ, mẹ dù chết cũng phải kiên quyết giữ vững ranh giới cuối cùng với con trai.

Nhưng tôi không hề thỏa mãn, chỉ thấy hông tôi ưỡn về phía trước, đưa phần lớn con cặc cắm vào miệng nhỏ mẹ, thẳng đến cổ họng mẹ.

(Thật muốn cắn đứt thứ bẩn thỉu này… Nhưng… mặc dù con trai muốn làm chuyện sai trái với mình… cuối cùng dưới sự khuyên giải cũng đã dừng tay rồi… Hổ dữ còn không ăn thịt con mà… Mất đi thứ này… con trai còn có thể là con trai nữa không… Vả lại… về nhà rồi hảo hảo dạy dỗ nó sau cũng được?…)

Mẹ đau khổ suy nghĩ, mắt đẹp mang theo vẻ oán hận, nhìn tôi chằm chằm. Do dự nửa giây, mẹ cuối cùng vẫn từ bỏ. Người mẹ vợ hiền trinh tiết xinh đẹp mỹ miều lưng tròng nước mắt, đỏ mặt xinh đẹp, lại một lần nữa từ từ nuốt đầu cặc của con trai vào miệng nhỏ, đưa đầu lưỡi ra từ từ lướt qua đầu cặc tôi, từ từ uốn éo lưỡi liếm láp, lại dùng đầu lưỡi trêu chọc lỗ sáo, rồi há miệng ngậm trọn cả đầu cặc vào, nhẹ nhàng nuốt vào rồi lại nhả ra. Mẹ cuối cùng cũng bị ép phải bắt đầu liếm con cặc cho con trai.

Mẹ từ từ nuốt con cặc của con trai xuống, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt bao bọc lấy đầu cặc con trai. Mẹ dùng kỹ năng miệng không mấy thành thạo mà ra sức phục vụ con cặc đang căng tràn dục vọng. Đầu lưỡi tập trung xoay tròn ở lỗ sáo, dịch nhờn vừa đắng lại vừa tanh không ngừng ra.

“Chậc~~ Miệng mẹ mềm quá, thoải mái quá…” Theo lúc cặc dưới háng bị mẹ ngậm lấy, cảm giác đầu cặc bị khoang miệng mềm mại ẩm ướt bao bọc mang lại, khiến tôi cũng không khỏi rùng mình một cái.

Mẹ cẩn thận mút lấy cặc tôi, chiếc lưỡi nhỏ hồng non bị ép phải lướt qua lỗ sáo trên đỉnh đầu cặc của con trai, làm tôi một trận khoan khoái. Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, cặc của con trai có ngon không?!”

Tiếng cười nhạo của con trai, mùi tanh trong miệng, cảm giác buồn nôn khi đầu cặc thúc vào cổ họng, lại đều đang tiếp thêm lửa cho dục vọng trong lòng mẹ. Mẹ như đang mút thạch rau câu mà mút lấy con cặc của con trai trước mắt.

Nhìn vẻ mặt khó chịu tủi nhục, nhưng lại ngày càng thành thạo mút liếm cặc tôi của mẹ, tôi càng thêm hưng phấn, vui vẻ chỉ điểm mẹ cách mút liếm cặc của chính mình: “Đúng, cứ như vậy, chậc, thoải mái, tốt, không nhìn ra, mẹ rất có thiên phú liếm con cặc đấy nhé. Ha ha…”

Mẹ xấu hổ tức giận nhìn tôi, tôi lại coi như không thấy, tiếp tục ép buộc dạy dỗ mẹ cách “thổi, mút, liếm, ngậm”. Chỉ hơn mười phút mẹ đã nắm được yếu lĩnh.

“Ồ… đúng rồi… lưỡi mẹ dùng sức thêm chút nữa… đúng. Dùng sức liếm tinh hoàn của con rồi ngậm trọn vào… ư… mút… dùng sức mút… thật sự mút làm con sướng chết mất… a! Lưỡi nhỏ thật sướng! Mẹ ơi, tiếp tục xuống dưới, liếm hết cả cây đi!” Tôi đâu có nhiều e dè như vậy. Người mẹ cảnh sát đoan trang ngậm lấy xấu hổ chịu nhục mà liếm con cặc, cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi máu huyết sôi trào.

Tôi một mặt tiếp tục xoa nắn cặp vú đầy đặn của mẹ, một mặt tận hưởng sự ấm áp trong khoang miệng mẹ, một mặt gắng sức thúc vào trong. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ không ngừng liếm láp trên đầu cặc to lớn của tôi, làm tôi thoải mái đến muốn kêu thành tiếng.

“Ư… ư ư… ư…” Thấy con trai lại bắt đầu xâm phạm thân thể mình, để giữ gìn chút tự trọng cuối cùng của một người mẹ, mẹ dùng chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt chống lại đầu cặc tôi, muốn thoát khỏi sự xấu hổ đáng sợ này.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ ngoan cường chống lại đầu cặc to lớn của tôi. Nào đâu biết, chiếc lưỡi thơm non mềm của mẹ vừa vặn chống ngay vào lỗ sáo trên đỉnh đầu cặc to lớn của tôi, như thể mẹ chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình để liếm láp lỗ sáo cho tôi vậy. Chiếc lưỡi đang uốn éo của mẹ xoay tròn, khiến khoái cảm mãnh liệt của tôi lập tức phát, kích thích đến nỗi tôi suýt nữa thì một phát bắn tung tóe.

“Hê hê… Mẹ ơi, chỉ cần mẹ nghiêm túc liếm cặc của con trai, con sẽ nhẹ nhàng cắm vào miệng nhỏ trên người mẹ.” Tôi quyến rũ người mẹ đáng yêu xinh đẹp. Mẹ bị ép đến bất đắc dĩ, đành phải đỏ bừng mặt xinh đẹp, dưới sự chỉ dẫn của tôi, lúc thì nuốt vào rồi lại nhả ra con cặc dài thô của tôi, lúc lại chuyên tâm liếm mút thân gậy, lúc lại nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm tho, lướt trên đầu cặc, nghiêm túc liếm láp đầu cặc tôi.

Tôi ép buộc mẹ dùng đầu lưỡi liếm láp từ đầu cặc và mặt sau thân cặc xuống đến tận gốc, rồi lại để cặc cắm vào miệng mẹ mà thúc mạnh. Mẹ để không bị tôi cưỡng hiếp, đành phải bị ép liếm con cặc cho tôi. Nhưng mẹ nào đâu biết bộ dạng ngậm lấy xấu hổ chịu nhục liếm con cặc cho con trai của mình, đều bị tôi lén lút quay lại. Chỉ xem đoạn video này, đâu có nhìn ra là người mẹ trinh tiết đang bị ép buộc liếm con cặc cho con trai của mình, hoàn toàn giống như một người mẹ dâm đãng ép buộc nuốt con cặc của con trai vào miệng.

Mặc dù vừa mới qua sự huấn luyện đột xuất của tôi, kỹ năng liếm con cặc của mẹ vẫn còn rất non nớt. Đưa chiếc lưỡi hồng non ra, nhẹ nhàng cào một cái, rồi cuốn lấy dịch nhờn phía trên lỗ sáo mà co rút lại vào trong môi anh đào. Nhưng nhìn thấy người mẹ cao quý trưởng thành chủ động ăn cặc của con trai, tôi dâng lên một cảm giác chinh phục, thật sự sướng đến nổ tung.

Cặc tôi được mẹ thưởng thức, khoái cảm tê dại từ đầu cặc ấy, lan tỏa khắp toàn thân tứ chi. cặc bị liếm mút mân mê đến cứng rắn như sắt, gân xanh cũng sung huyết nổi lên to lớn vô cùng. Đôi môi gợi cảm của mẹ khẽ mút lấy cặc tôi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vành quy đầu của tôi, rồi bắt đầu ngượng ngùng nuốt vào rồi lại nhả ra cặc tôi. Nhìn mẹ ngoan ngoãn nghe lời ngậm mân mê cặc của con trai dưới người mình, tôi hài lòng chậm lại động tác, vẻ mặt đau khổ của mẹ có chút dịu đi.

“Chậc, miệng nhỏ của mẹ thật biết cách mút quá.” Tôi nói rồi, một tay ấn lên gáy mẹ, ép mẹ liếm láp cặc lớn của mình: “Ngậm sâu hơn chút nữa.”

Mẹ dưới sự ép buộc của con trai chủ động liếm con cặc, cổ họng trắng nõn đau đớn co giật, đầu lưỡi chống cự đẩy bật chiếc đầu cặc to lớn đáng ghét đang xoay tròn, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

“Ồ! Sướng quá! Kỹ năng lưỡi của mẹ tuyệt vời quá! Ồ!! Ồ!! Sướng quá!!” Tôi ấn đầu mẹ hưng phấn rên rỉ, vén mái tóc xõa tung trên má mẹ, xem con cặc to lớn thô kệch của mình đang thúc mạnh trong miệng nhỏ của người mẹ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng.

Hình ảnh người mẹ cao quý động lòng người liếm con cặc cho con trai khiến tôi hưng phấn vô cùng, kích thích lỗ sáo trên đầu cặc tôi hé mở rồi lại khép lại, chảy ra từng sợi tinh dịch, chảy vào chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ.

“Ư… Ừm! Ừm—!” Mẹ bị sặc đến mặt mày đỏ bừng, chỉ có thể phát ra những âm thanh mơ hồ không rõ. Mẹ chỉ cảm thấy dịch nhờn vừa đắng lại vừa tanh không ngừng từ lỗ sáo của con trai ra chảy vào miệng nhỏ mình, quả thực khiến mẹ xấu hổ đến muốn nôn ọe. Cảm giác buồn nôn không thể chống cự khiến mẹ không thể không hé mở khuôn miệng nhỏ anh đào, còn tôi thì nhân cơ hội chĩa thẳng, hung hăng cắm vào cổ họng mẹ.

“Ư… ư ư…” Mẹ lưng tròng nước mắt đau đớn rên một tiếng, từng cơn từng cơn co thắt trong cổ họng mẹ vang vọng. Miệng nhỏ bị con cặc to lớn nhét căng của mẹ nào đâu cử động được. Lưỡi cũng bị tôi đè đến xiêu vẹo. Mẹ cố gắng hết sức muốn giãy thoát, nhưng lại không địch lại được sức mạnh của tôi.

“Nuốt hết vào!” Nhìn mẹ bị ép phải ngậm trọn con cặc của mình, tôi cảm thấy cặc lại càng to hơn nữa. Tôi đưa tay ấn giữ gáy mẹ, đem con cặc đang căng phồng thuận thế đâm thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. Túi tinh hoàn của tôi vỗ mạnh vào má mẹ. con cặc to lớn thúc ra thúc vào trong miệng nhỏ ẩm ướt của mẹ ngày càng nhanh hơn. Tôi cúi đầu thưởng thức vẻ mặt đau khổ của mẹ, điên cuồng miệng nhỏ mẹ. Tôi như thể coi miệng nhỏ mẹ như lồn vậy, ngay từ đầu đã ra sức cắm vào nơi sâu nhất, trực tiếp thúc đầu cặc đến tận cổ họng mẹ mà vẫn còn cắm sâu vào trong.

Miệng mẹ quá nhỏ, hoàn toàn không thể chứa nổi con cặc to lớn của tôi. Mẹ bị thúc đến trợn trắng mắt, nước mắt lưng tròng, miệng nhỏ há to, rất nhiều nước bọt không kiểm soát được mà từ khóe miệng chảy ra.

“Ư… ư… ô…” Mẹ phát ra những tiếng ư ử yêu kiều xấu hổ. Mở mắt đẹp ra, trước tiên lưng tròng nước mắt ai oán nhìn đứa con trai đang cưỡng hiếp môi hồng mình. Thấy con trai không chút động lòng, đành phải bất lực mà xấu hổ nhắm mắt lại, bị ép phải há miệng nhỏ đến mức tối đa, hình chữ “O”, dùng khoang miệng non mềm ngậm lấy con cặc to lớn của tôi. Nước mắt long lanh trong veo rơi xuống cặc tôi, trông vô cùng dâm đãng.

Sau khi thích nghi vài phút, tôi để mẹ cố gắng nuốt sâu hơn một chút. Nhưng dù có cố gắng thế nào dường như vẫn còn thiếu một đoạn.

Nhìn mà tôi không khỏi bật cười: “Mẹ dâm đãng, cặc của con trai dài như vậy, lồn lẳng lơ của mẹ có phúc rồi phải không? Ha ha ha!”

Mẹ cố gắng thử các góc độ khác nhau để nuốt, mặc dù có cảm giác ngạt thở và buồn nôn không thể kìm nén, nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức thay đổi tư thế dưới háng con trai mà tận tâm phục vụ con trai.

(Chồng ơi… Để không bị con trai xâm phạm… Để giữ gìn gia đình này của chúng ta… chỉ có thể làm như vậy thôi… Chồng ơi… Đừng trách em… Sau này em sẽ dạy dỗ đứa con trai cầm thú này…)

Mắt đẹp mẹ lưng tròng những giọt nước mắt long lanh, ngậm lấy xấu hổ dùng miệng nhỏ của mình ngậm lấy con cặc dài thô đen đỏ của con trai, rồi dưới sự ấn mạnh của bàn tay to lớn sau gáy mà cố gắng nuốt vào trong.

Đột nhiên mẹ nhìn thấy ống kính đang chĩa vào mình, mẹ giãy giụa, ngửa đầu ra sau, ra một đoạn lớn cặc, thở hổn hển từng hơi lớn. Miệng nhỏ tích tụ không ít nước bọt cũng theo đó mà ra, men theo khóe miệng mẹ chảy xuống, trông vô cùng dâm đãng: “Anh lại đang quay cái gì thế? Đừng quay nữa.”

“Sợ gì chứ, tôi đâu có cho người khác xem.” Tôi nói rồi, lại ưỡn cặc vào miệng nhỏ mẹ. Mẹ nghiêng đầu né tránh.

“Không được! Video này không được quay! Lỡ như bị người khác nhìn thấy thì làm sao!” Mẹ tức giận giãy giụa. Vốn dĩ liếm con cặc cho con trai đã đủ xấu hổ rồi, lại còn bị quay lại, sau này con trai lấy video uy hiếp mình thì xong đời.

“Con trai chỉ một mình xem thôi, dùng để giải tỏa dục vọng, tuyệt đối sẽ giữ gìn cẩn thận, được chưa? Con trai đã nhượng bộ đủ rồi, mẹ mà còn không đồng ý nữa, con sẽ cưỡng hiếp mẹ để giải tỏa dục vọng đấy!” Tôi nói giọng từ tốn: “Được rồi mẹ ngoan ngoãn nghe lời, mau mút đi, mút được một nửa thì dừng lại cho con, cặc con sắp cứng đến nổ tung rồi, còn không mút nữa con sẽ cưỡng hiếp lồn dưới của mẹ đấy.”

“Đừng… mẹ mút… ư…” Mẹ nghe thấy câu này, vội vàng cúi đầu lại một lần nữa ngậm lấy cặc của con trai. Hai má mẹ thỉnh thoảng lại phồng lên rồi lại xẹp xuống, lưỡi không ngừng khuấy đảo đầu cặc con trai.

Thấy mẹ lại một lần nữa nhẫn nhịn, tôi càng thêm quá đáng mà nắm lấy một bên vú mẹ xoa nắn, rồi lại ngậm lấy đầu vú kia của mẹ, ngón tay thì luồn vào lồn non đang khép chặt của mẹ mà bắt đầu cào cấu. Còn đầu vú và lồn mẹ bị mân mê như vậy, miệng nhỏ cũng bị cặc lớn cắm vào, lập tức rên rỉ không ngớt: “Ư… ư… ưm…”

“Vú mẹ vừa to lại vừa đàn hồi, lồn lẳng lơ lại non mềm đến vậy, hai ngón tay con trai mới miễn cưỡng chen vào được, thật khít không chịu nổi!” Tôi miệng nói những lời lẽ dâm ô kích động mẹ.

Mẹ nghe vào tai, sự xấu hổ vô cùng lớn ùa về trong lòng, giãy giụa muốn nhổ ra cặc tôi.

Tôi làm sao có thể để mẹ làm bậy. Tôi một tay vòng ra sau gáy mẹ, nắm lấy tóc đẹp mẹ một phát dùng sức, cặc dưới người đâm thẳng vào nơi sâu nhất trong khoang miệng.

“Ư!! Ư ư ư!!” Mẹ bị cắm vào bất ngờ không kịp phòng bị, chỉ cảm thấy đầu cặc trong miệng đã sắp thúc đến tận cổ họng, thậm chí muốn tiến vào cả thực quản, làm một trận buồn nôn, luôn miệng vỗ mạnh vào đùi tôi.

Mà cảm giác ghê tởm ấy truyền đến lồn dưới hạ bộ mẹ lại biến thành khoái cảm, làm lồn non không ngừng co rút, kẹp lấy ngón tay đang cắm trong thành thịt.

“Mẹ kiếp, mẹ dùng miệng nhỏ liếm con cặc cho con mà lồn lẳng lơ bên dưới lại càng ngày càng siết chặt hơn! Lồn lẳng lơ của mẹ đúng là lồn cực phẩm!” Tôi sau khi thúc đến cổ họng mẹ, từ từ rút ra, để lại mẹ lưng tròng nước mắt quỳ gối ở đó, cúi đầu nôn khan dữ dội: “Hù… ọe… Anh đừng có quá đáng… Mẹ đã liếm con cặc cho anh rồi… Anh không được chạm vào mẹ nữa…”

“Miệng mẹ nhiều lời quá! Còn lề mề nữa bây giờ con địt lồn của mẹ luôn! Liếm cặc cho con tiếp đi!” Còn chưa kịp để mẹ nói xong, tôi đã mất kiên nhẫn túm lấy tóc đẹp mẹ, ngửa đầu cắm vào.

“Ư! Ừm—!” Người mẹ nghiêng nước nghiêng thành đau đến chảy nước mắt. Mẹ bị hành động bất ngờ này làm cho khó thở, khuôn miệng nhỏ anh đào bị cặc căng phồng, dạ dày mẹ một trận cuộn trào, nhưng lại rất khó nuốt xuống thứ to lớn như vậy.

con cặc cắm thẳng vào cổ họng khiến mẹ có cảm giác buồn nôn mãnh liệt. Nhưng tôi dùng tay ấn giữ đầu mẹ, mẹ hoàn toàn không thể né tránh.

Kỹ năng liếm con cặc hoàn toàn không có, mẹ chỉ mới ngậm lấy đầu cặc, đã có chút không chịu nổi rồi, miệng nhỏ đã bị nhét căng cứng.

Tôi thô bạo thúc mạnh vào khoang miệng ẩm ướt của mẹ. Mà sau khi đã thăm dò xong, mẹ cũng đã có sự chuẩn bị tâm lý. Cảm giác buồn nôn giảm đi rất nhiều, chỉ có sự xấu hổ ấy lại thêm vài phần.

“Phụt… phụt…” Đây đâu phải là liếm con cặc, đứa con trai trước mắt như thể coi miệng mẹ như lồn mà thúc mạnh!

“Ư ư… Đừng… miệng… ư… sắp rách ra rồi… ư ư…” Theo sự thúc mạnh không ngừng trong miệng nhỏ, dịch nhờn trên cặc từ từ bị nước bọt của người mẹ xinh đẹp thay thế. Miệng nhỏ bị căng ra đến cực hạn của mẹ theo sự thúc mạnh của cặc to lớn không thể kiểm soát mà chảy ra nước bọt, không ngừng nôn khan lại bị cặc hung hăng thúc ngược vào. Hơi thở bị làm cho rối loạn, cảm giác ngạt thở xuất hiện. Lý trí của người mẹ xinh đẹp không ngừng biến mất, khoái cảm trong cơn ngạt thở, cái miệng dùng để ăn uống giao tiếp bị ép phải biến thành công cụ rửa sạch cặc của con trai. Miệng nhỏ mẹ bị sử dụng một cách không chút thương tiếc.

Tôi hưng phấn khẽ nắm lấy tóc mẹ, kéo đầu mẹ áp sát vào gốc cặc làm một cú thúc sâu vào cổ họng. Tránh cho lúc thúc mạnh mẹ lại bất giác né tránh sự tấn công của tôi. Tôi đưa cặc từng tấc từng tấc một tiến sâu vào miệng nhỏ mẹ, cho đến khi môi hồng mẹ chạm đến gốc cặc tôi. Tôi từ từ thúc mạnh cặc trước sau. Tôi có thể cảm nhận được khi mình tiến sâu vào, đầu cặc có thể chạm đến thành trong cổ họng mẹ. Rồi bắt đầu ép mẹ đầu và cặc tôi làm những chuyển động tương đối. Mỗi cú đều có thể tiến sâu vào cổ họng mẹ. Đầu cặc nhạy cảm của tôi dưới sự bao bọc và kích thích của chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ vô cùng thoải mái. Miệng mẹ đối với cặc tôi mà nói quả thực quá nhỏ, quá khít. Huống chi mẹ từ từ còn biết dùng lưỡi liếm đầu cặc tôi, mút lấy cặc tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra, trên cặc đều dính đầy nước bọt long lanh. Một ít dịch nhờn sền sệt hòa quyện lại bị kéo thành sợi vương bên khóe miệng mẹ.

Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp đến lúc bắn ra, liền ra sức uốn éo eo đưa cặc vào sâu trong cổ họng mẹ. Mẹ khó chịu muốn ra con cặc để thở một hơi, nhưng vừa mới có hành động, tôi đứng trước người liền “ực” một tiếng, hai tay ấn giữ gáy mẹ, bắt đầu càng thêm kịch liệt mà địt vào đôi môi gợi cảm đáng yêu của mẹ.

Miệng dâm của mẹ phát ra những tiếng “phụt phụt”. Cặc tôi thoải mái như đang ngâm trong nước nóng ấm áp. Khoái cảm mãnh liệt như núi kêu biển gầm ập tới, trong phút chốc tinh dịch đặc sệt đã cuồn cuộn dâng lên, không thể không bắn.

Eo hơi ưỡn về phía trước, con cặc to lớn nóng bỏng hung hăng run lên mấy cái trong miệng mẹ. Mẹ ý thức được điều gì đó, vô cùng hoảng hốt.

“Ư… Đừng… Ừm—!” Khi mẹ cảm thấy cặc trong miệng có chút không ổn thì đã muộn rồi. Theo một cú thúc mạnh của eo tôi, cặc hung hăng cắm vào cổ họng mẹ. Lỗ sáo trên đầu cặc điên cuồng phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, mùi tanh nồng của tinh dịch hung hăng bắn vào miệng nhỏ mẹ.

“Phụt~ phụt” Cuối cùng, một lượng lớn dòng nước nóng như mưa phát. Tinh dịch nóng bỏng đặc sệt trong phút chốc từ sâu trong cổ họng mẹ trào ngược ra ngoài, lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm đáng yêu của mẹ.

“Ư… ư…” Dòng nước nóng bỏng trực tiếp đánh vào khoang miệng mẹ. Mùi tanh nồng của tinh dịch con trai tỏa ra mùi vị mãnh liệt khiến mẹ muốn ra. Mùi tanh nồng đậm gần như khiến mẹ không thể thở nổi. Cảm giác ngạt thở mãnh liệt khiến mẹ càng thêm ra sức giãy giụa. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu giãy giụa, hai bàn chân mang tất trắng dùng sức đá loạn xạ trên sàn nhà. Tôi siết chặt lấy đầu mẹ không cho mẹ động đậy.

Mẹ nhíu mày, miệng nhỏ ngậm đầy tinh dịch. Nhưng con cặc trong miệng vẫn không ngừng bắn ra. Tinh dịch vừa tanh lại vừa đặc sệt lấp đầy miệng nhỏ mẹ, rồi tinh dịch trắng xóa tiếp tục tiến vào sâu trong cổ họng mẹ. Người mẹ bị bịt miệng không thể thở nổi bị ép phải nuốt xuống một phần tinh dịch, cho đến khi miệng nhỏ có thể chứa hết được mới thôi.

Đợi đến khi bắn tinh xong, tôi dùng cặc tiếp tục bịt miệng nhỏ mẹ, không cho mẹ cơ hội ra. Rồi tôi nâng gương mặt xinh đẹp của mẹ lên, nhìn gương mặt xinh đẹp tủi hổ đầy nước mắt của mẹ, cười dâm đãng nói: “Không được! Mẹ ơi, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn ăn sạch tinh dịch của con trai, con trai sẽ không địt lồn lẳng lơ của mẹ nữa.”

Mẹ đỏ mặt xinh đẹp, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm một mặt ngậm lấy một lượng lớn tinh dịch trắng đục tanh nồng và con cặc to lớn của tôi, một mặt lắp bắp nói: “Đừng… Mẹ… dùng miệng ăn… ăn sạch là được rồi… Con phải giữ lời đấy nhé…”

“Tất nhiên, mẹ phải ngoan ngoãn nghe lời, nếu không con sẽ địt lồn dâm đãng của mẹ, hê hê…” Tôi liếc nhìn thân thể yêu kiều trần trụi dính đầy tinh dịch của mẹ, cười dâm đãng.

“Ư… ư… ư ư…!” Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, phồng miệng đầy tinh dịch, một đôi mắt đẹp ai oán nhìn tôi chằm chằm.

“Mẹ mau ăn đi nào, tinh dịch quý giá như vậy của con trai, mẹ muốn dùng miệng lẳng lơ ăn, hay là muốn dùng lồn lẳng lơ ăn?” Tôi một mặt ép buộc mẹ, một mặt ánh mắt lại nhìn xuống dưới, chĩa thẳng vào lồn mẹ.

Mẹ bị nhìn đến một trận nóng ran. Nghĩ đến đôi môi trong trắng của mình, lại bị con trai yêu quý sỉ nhục như vậy. Không chỉ ép mình liếm con cặc, mà còn ép mình nuốt tinh nữa. Vậy mà mình lại không có cách nào chống lại sự huấn luyện của con trai yêu quý. Mẹ xấu hổ bất lực buông bỏ dáng vẻ cao quý đoan trang của người mẹ, lưng tròng nước mắt nhắm mắt đẹp lại. Chiếc cổ trắng ngần, yết hầu nhỏ nhắn bắt đầu co bóp, xấu hổ mà cố gắng nuốt xuống tinh dịch của tôi: “Ự… ực… ư…”

“Mẹ ơi, có phải cảm thấy mùi vị có chút quen thuộc không? Hê hê… Đúng vậy… Sữa con pha cho mẹ mỗi ngày đều có cho thêm tinh dịch của con đấy. Tinh dịch của con trai có phải đặc biệt ngon không?” Thấy mẹ bắt đầu nuốt tinh dịch của mình, tôi cười dâm đãng nói cho mẹ biết sự thật tàn nhẫn này.

“Anh… đồ khốn… khụ… khụ khụ…” Mẹ không khỏi rơi nước mắt đau khổ. Bao nhiêu ngày nay, trong lúc không hay biết đã ăn không biết bao nhiêu tinh dịch của con trai. Mẹ xấu hổ đến muốn nôn ọe. Nhưng để tránh bị cưỡng hiếp, mẹ vẫn xấu hổ nuốt xuống chỗ tinh dịch đã bắn vào miệng. Nhưng quả thực bắn ra quá nhiều, mặc dù mẹ đã nuốt xuống phần lớn tinh hoa sinh mệnh của tôi, vẫn không ngừng ho khan ra phần nhỏ còn lại, nhỏ giọt xuống bộ ngực trần trụi của mẹ, vô cùng dâm đãng. Mẹ đỏ mặt xinh đẹp nghiêm túc cẩn thận nuốt xuống lượng lớn tinh dịch trong miệng, lại không hề để ý máy quay phim vẫn đang hoạt động, hoàn toàn quay lại dáng vẻ yêu kiều đáng yêu xấu hổ nuốt tinh dịch của con trai của mẹ.

“Mẹ tuyệt vời quá.” Tôi rút con cặc đã bắn tinh ra khỏi miệng thơm của mẹ. Tinh dịch dính nước bọt vẽ thành một đường cong như cầu vồng bắn lên gương mặt xinh đẹp và bộ ngực của mẹ. Môi hồng và má trên của mẹ đều phủ đầy những vết bẩn trắng xóa đáng xấu hổ. Mùi tanh nồng của tinh trùng gần như khiến mẹ ngạt thở. Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ trông vô cùng quyến rũ.

“Gia Luân, bây giờ con hài lòng rồi chứ? Chuyện mẹ đã hứa với con đã làm được rồi, mau buông mẹ ra!” Mẹ không ngừng thở hổn hển, bộ ngực tuyết trắng theo từng nhịp thở của mẹ mà run rẩy. Miệng nhỏ mẹ trong lúc nói chuyện hé mở rồi lại khép lại, hỗn hợp tinh dịch và nước bọt chưa nuốt hết theo khóe miệng mẹ ra, trông vô cùng dâm đãng.

“Mẹ ơi, con trai nghe nói tinh dịch là thuốc bổ dưỡng nhan tốt nhất đấy, để mẹ mãi mãi trẻ trung, con lại giúp mẹ làm đẹp một chút nhé.” Thấy mẹ muốn kết thúc, tôi đưa lỗ sáo chĩa thẳng vào mặt mẹ, thúc mạnh bắn vô số tinh dịch lên gương mặt xinh đẹp của mẹ. Lập tức một lượng lớn tinh dịch phun ra, làm bẩn gương mặt non mềm mọng nước của mẹ. Cả gương mặt xinh đẹp phủ đầy tinh dịch tôi phun ra. Mẹ bị tinh dịch bất ngờ bắn đầy mặt, đầu óc vốn đã vô cùng xấu hổ lập tức trống rỗng.

“Đây còn một chút, đừng lãng phí, mẹ ơi con giúp mẹ bôi hết nhé.” Tôi cười lớn áp đầu cặc lên gương mặt xinh đẹp tủi hổ đầy nước mắt của mẹ, rồi đem dịch nhờn còn sót lại trên đầu cặc lau lên gương mặt xinh đẹp tủi hổ của mẹ,

“Con, sao con lại có thể làm vậy… ư ư… Con… con quá đáng lắm rồi! Mẹ vừa rồi còn không nỡ cắn con… Con lại bắt nạt mẹ như vậy… ư ư… Sớm biết vậy mẹ vừa rồi đã cắn đứt nó rồi… ư ư… ư ư ư…” Mẹ tức giận phát ra một tràng tiếng khóc ai oán bi thương, khóc như mưa như gió.

“Làm đẹp mà, mẹ ơi, đừng để ý những chi tiết này. Mẹ mà thật sự cảm thấy khó chịu, con giúp mẹ cùng nuốt nhé!” Nhân lúc mẹ há miệng nói chuyện, tôi cúi đầu, miệng lớn mút lấy môi anh đào mẹ, liếm mút.

“Không… ư…” Mẹ cố gắng hết sức khép chặt môi, răng bạc cắn chặt, lắc đầu né tránh và chống lại nụ hôn ẩm ướt của tôi. Mẹ kiên quyết giữ vững cửa ải quan trọng này. Tôi mấy lần muốn đưa lưỡi vào miệng nhỏ anh đào mẹ đều không thành công. Tức giận, tôi véo mạnh lên đầu vú mẹ một cái. Sự kích thích và đau đớn dữ dội khiến mẹ rên khe khẽ một tiếng, miệng nhỏ bất giác hé mở. Tôi nhân cơ hội này, hung hăng mút lấy miệng nhỏ mẹ, lưỡi cũng xâm chiếm vào khoang miệng mẹ, cùng với chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ quấn quýt lấy nhau.

“Ư… ư ư…” Mẹ bị lưỡi tôi luồn vào miệng, làm mẹ vô cùng nhục nhã. Mẹ cố gắng hết sức uốn éo thân hình yêu kiều mà giãy giụa.

(Tên khốn này… không sợ mình cắn đứt lưỡi sao?… Nhưng… đây là con trai mà… Nó… nó thật sự đang giúp mình hút những thứ bẩn thỉu đó… Mình phải làm sao đây… Hì… ngứa quá…)

Trong lúc mẹ xấu hổ vô cùng mà suy nghĩ lung tung, môi tôi hung hăng giữ chặt lấy cánh hoa hồng mềm mại của mẹ. Lưỡi rắn chắc trượt vào trong miệng thơm mẹ mà linh hoạt lướt qua, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, cùng mẹ quấn quýt không ngừng. Lòng bàn tay to lớn cố định lấy chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ, ép mẹ há miệng rộng hơn nữa, để mặc cho sự xâm phạm của tôi. Lưỡi kiếm tùy tiện khuấy đảo trong miệng thơm, mặc sức mút lấy nước nhờn trong miệng mẹ.

Mẹ bị nụ hôn nồng cháy làm cho hai má ửng hồng, tim đập nhanh, đầu óc choáng váng, cuồng nhiệt trong người nhanh chóng dâng trào, mẹ cả người mềm nhũn.

Sự xấu hổ dâm đãng tột độ này lại mang đến cho mẹ khoái cảm khác thường. Một luồng khoái cảm như điện giật hòa quyện với mùi tanh nồng khiến mẹ yêu kiều run rẩy, lay động lý trí của người mẹ xinh đẹp. Mẹ bất an co rúm đôi chân dài mang tất, gốc hai bắp đùi đẹp mang tất siết chặt lấy lồn non hơi ngứa ngáy, muốn che giấu bí mật dâm đãng không thể để con trai phát hiện.

==================== Chương 49 ====================

Chương 49

Khó khăn lắm, tôi mới rời khỏi môi mẹ, nhìn đôi môi mẹ ẩm ướt trơn láng, yêu kiều mọng nước, hai má ửng hồng, khẽ thở hổn hển. Tôi cười khẽ: “Miệng nhỏ của mẹ ngọt quá, con trai còn một yêu cầu nữa, hy vọng mẹ có thể giúp con.”

“Ư… Cái… cái gì… Mẹ như vậy… giúp con… còn chưa đủ sao…” Mẹ hai mắt đầy vẻ mơ màng, trong lòng đang thầm thương xót. Nhân lúc mẹ mơ màng thất thần, lòng tôi khẽ động, tôi lặng lẽ đưa tay về phía vùng mềm mại giữa hai chân mẹ, ngón tay tấn công vào lồn mẹ, rồi mạnh mẽ moi một cái, lập tức một dòng nước dâm bắn tung tóe trên sàn nhà.

“Bây giờ… Mẹ… mẹ hài lòng chưa… Ư… Đừng sờ… Ừm ừm!!!!…” Người mẹ mặt mày ửng hồng ngẩng đầu nhìn tôi. Mẹ vẫn luôn cố gắng kìm nén dục vọng, lại vào khoảnh khắc bị con trai bắn tinh lên mặt mà thất thần, ngay sau đó lồn liền bị con trai bất ngờ tấn công. Mẹ lập tức sụp đổ lên đỉnh, miệng nhỏ không nhịn được phát ra từng tràng rên yêu kiều. Âm thanh tựa như trời phú của người đẹp mềm mại quyến rũ khiến cặc tôi sau khi bắn tinh lập tức cương cứng trở lại, thậm chí còn hơn cả lúc trước, cứng đến sắp nổ tung.

“Mẹ dâm đãng, liếm cặc của con trai, liếm đến nỗi lồn của chính mình cũng ướt sũng? Còn nói không muốn cặc của con trai à?” Cú moi vừa rồi làm lồn non của mẹ nhớp nháp không chịu nổi. Cánh hoa vốn đang khép chặt ở giữa háng mẹ cũng đã hơi hé mở, như thể đang chờ đợi sự chiếu cố của con trai.

“Không… không phải… Ừm… Mẹ không có… đều tại con sờ lung tung… Con nói không giữ lời… Ư… Con mau buông mẹ ra… Ư ư…” Người mẹ vẫn còn chút lý trí, đỏ mặt xinh đẹp, thân thể kịch liệt giãy giụa.

“Mẹ đừng kích động, con chỉ có một yêu cầu thôi! Mẹ dùng háng của mẹ giúp con bắn thêm một lần nữa, con hứa không cắm vào đâu!” Tôi dùng cặc thúc mạnh vào đùi mang tất của mẹ, đột nhiên phát hiện hai bắp đùi đẹp được bao bọc bởi lớp tất màu da người này cũng thoải mái vô cùng. Đặc biệt là khe hở giữa hai đùi đang khép chặt, lại thêm sự trơn tuột của tất, quả thực như một cái lồn nhỏ quyến rũ. Thế là tôi theo bản năng đưa đầu cặc luồn vào khe đùi, từ từ thúc mạnh.

“Không được! Như vậy quá đáng lắm rồi! Tuyệt đối không thể… Ư…” Mẹ uốn éo thân thể yêu kiều tỏ ý phản đối.

“Hù… Mẹ ơi, đùi mẹ quả thực quá sướng! Mẹ đừng cử động lung tung! Con trai còn chưa thúc vào hết đâu! Nếu mẹ không muốn! Con trai sẽ đem chuyện mẹ chat sex với người lạ, tự sướng động tình nói cho bố nghe đấy!” Tôi bất mãn nói với mẹ, cặc lại một lần nữa chĩa thẳng vào lồn dâm ẩm ướt của mẹ, đầu cặc nóng bỏng lặng lẽ đến gần.

“Con vừa rồi rõ ràng không phải nói như vậy… Ư… Không được nói cho bố con biết… Mà… mà… mẹ không mặc quần lót… Hay là… con mặc quần lót cho mẹ… rồi… rồi mới được…” Mẹ đỏ bừng mặt xinh đẹp cò kè mặc cả với tôi, nhưng thân thể yêu kiều rốt cuộc vẫn bất giác thả lỏng.

“Không cần đâu! Như vậy rất tốt!” Tôi một mặt cười nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng, một mặt lại thúc mạnh hạ bộ mình. Mà con cặc đang kẹp giữa khe đùi mang tất ấy cũng càng thúc càng hăng, thúc mãi thúc mãi, đầu cặc dường như đã chạm đến môi lồn ngoài của mẹ, nhưng tôi lại không dám hoàn toàn chắc chắn, chủ yếu là háng mẹ vẫn còn mang tất.

Để xác nhận thêm một bước, tôi cúi đầu nhìn, kích động đến nỗi suýt nữa thì phun cả máu mũi!

Cảnh tượng giữa hai chân mẹ thật sự khiến người ta sung huyết. Lớp tất như trong suốt ấy bao bọc lấy một nhúm lông mu đen nhánh, mà dưới vùng tam giác trơn tuột giữa hai chân đang khép chặt, lại chính là đầu cặc cứng như sắt của tôi.

Mặc dù từ góc độ này không nhìn thấy môi lồn bí ẩn, nhưng cũng từ đó có thể phán đoán đầu cặc đang áp sát vào môi lồn ngoài của mẹ.

“Chạm… chạm tới rồi… Mau rút ra… Ư ư… Đừng… Con lừa mẹ…” Mẹ cũng cảm thấy chỗ kín một trận nóng bỏng. Bóng ma thất thân với con trai lập tức bao trùm lấy trái tim người mẹ xinh đẹp. Bị kinh hãi như vậy, mẹ sốt ruột uốn éo thân thể yêu kiều.

Tôi một tay vịn lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay vịn lấy cặc dí vào môi lồn hồng non nhạy cảm của mẹ, rồi giả vờ bất mãn nói: “Mẹ ơi, đều tại mẹ cử động lung tung! Con trai lại muốn bắn tinh rồi! Mẹ cứ giúp con trai thêm một lần nữa đi! Con hứa chỉ cọ xát bên ngoài thôi, tuyệt đối không cắm vào đâu!”

“Không được! Chỗ đó không được, Gia Luân, chỗ đó không được mà!” Ý thức được có khả năng bị con trai mạnh mẽ xâm phạm, mẹ giãy giụa càng thêm kịch liệt. Nhưng cơ thể mẹ bị tôi trói chặt, hai bàn chân đẹp mang tất đen của mẹ chỉ có thể bất lực động.

Tiếng kêu ai oán của mẹ ngược lại càng khơi dậy thú tính của tôi. “Bốp!” Tôi mạnh mẽ tát một cái lên cặp mông đẹp trắng nõn của mẹ, trên khối thịt lập tức hiện lên một vệt đỏ rực, tiếp đó tôi ưỡn con cặc đang cương cứng đến đau nhức chĩa thẳng vào lồn mẹ.

“Khốn kiếp… Mẹ cứ lần nữa lần nữa… Rõ ràng là đang trêu đùa con… Quả nhiên vẫn nên cưỡng hiếp mẹ thì hơn!” Tôi giả vờ tức giận đưa đầu cặc nóng bỏng mạnh mẽ thúc mở môi lồn dâm của mẹ, dí vào cửa lồn non của mẹ mà cọ xát.

“A… Không… đừng… Con… con… dừng tay lại…” Thấy tôi lại bắt đầu thúc mạnh cặc, mẹ không khỏi hoang mang rối loạn. Hơi thở của con trai phả bên tai, cảm giác vừa tê lại vừa ngứa. Mẹ giãy giụa cố gắng kìm nén khoái cảm tuyệt vời từ hạ bộ truyền đến. Mẹ biết cặc của con trai đã căng phồng đến cực hạn rồi. Đầu cặc nóng bỏng khẽ chạm vào lồn mẹ, cánh hoa non mềm như muốn tan chảy. Mẹ đã khốn khổ đến vậy rồi, con trai huyết khí hăng hái lại càng có thể tưởng tượng được. Nếu không có chút phản ứng nào, mặc cho cơ quan sinh dục điều khiển, kết quả chính là cảnh tượng mẹ con giao cấu dâm đãng trái với đạo đức.

(Không được, con tuyệt đối không thể giao cấu với Gia Luân!)

Mẹ có thể nghĩ đến những điều kiện xấu hổ nhất có thể chấp nhận được đều bị con trai từ chối. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nói không chừng giây tiếp theo con trai sẽ dùng cặc xuyên thủng lồn non trinh tiết của mình. Đến lúc đó có hối hận cũng đã muộn. Bất đắc dĩ, mẹ chỉ có thể yếu ớt đáng thương nói: “Mẹ đồng ý với con rồi… Nhưng… nhưng con phải hứa với mẹ… không được cắm vào… Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra nuôi nấng con mà… Con tuyệt đối không được lừa mẹ… Cắm vào là tuyệt đối không được…”

Mẹ tủi hổ nhìn tôi. Tôi đột ngột lao tới, một tay tách rộng hai chân mẹ đang khép chặt ra, rồi đầu cặc dí vào phía trên môi lồn hồng non của mẹ có một hạt đậu nhỏ, cửa hang mật ngọt ươn ướt, thậm chí có vài giọt đã nhỏ giọt xuống cặc lớn của tôi. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng.

Tôi mạnh mẽ đưa đầu cặc to lớn màu tím đỏ dí vào cửa lồn lẳng lơ nhớp nháp của mẹ: “Mẹ ơi, con hứa không lừa mẹ… Tuyệt đối không cắm vào… chỉ làm ở bên ngoài thôi… đợi giải tỏa xong con sẽ buông mẹ ra ngay…”

“A…” Ngay khoảnh khắc lồn tiếp xúc với con cặc nóng bỏng ấy, mẹ không nhịn được mà yêu kiều rên một tiếng. Mẹ không muốn lồn mình chạm vào đầu cặc to lớn của con trai, vội vàng kêu lên: “Gia Luân… Con… con chạm vào chỗ đó của mẹ rồi… Con đừng cử động!”

“Không cử động sao con trai giải tỏa ra được chứ? Yên tâm đi! Mẹ ơi! Con trai không cắm vào đâu!” Cây hàng của tôi dí vào lồn non mẹ, chỉ dừng lại trong giây lát, lập tức bắt đầu mạnh mẽ ưỡn bụng dưới, để cặc ở trên môi lồn dâm của mẹ thực hiện những động tác thúc mạnh có quy luật. Đầu cặc cứng rắn ấy hết lần này đến lần khác thúc vào đôi môi mật mềm mại của mẹ: “Mẹ cũng đã lâu lắm rồi không được bố chạm vào phải không? Hay là nhân cơ hội này, hảo hảo hưởng thụ một chút đi! Con hứa chỉ cọ xát thôi, không cắm vào đâu!”

“Ư… Con… Được rồi mẹ lại tin con một lần nữa…” Thấy con trai thật sự quy củ chỉ dùng con cặc dài thô cọ xát vào cửa lồn non và môi thịt của mình, không có dấu hiệu muốn cắm vào, mẹ cuối cùng cũng yên tâm lại, nhưng trong lòng lại một trận rối bời vô cùng xấu hổ.

(Thằng con khốn nạn này, đáng ghét quá,…… bắt mẹ mình dùng lồn non đáng xấu hổ để giúp nó giải tỏa dục vọng…)

“Ư~” Hạ bộ nhạy cảm bị con cặc nóng bỏng của con trai dí vào như vậy, cơ thể mẹ không nhịn được rùng mình một cái, theo bản năng kẹp chặt đùi.

Điều này lại đúng ý tôi, con cặc lớn thô kệch nổi đầy gân xanh bị lồn non mẹ kẹp chặt. Tôi từ từ thúc mạnh, đùi non mềm mịn màng của mẹ và lồn ấm áp ẩm ướt liền bị cặc lớn của tôi từ từ cọ xát, đầu cặc tím đen lại căng phồng thêm vài phần.

“Ừm~” cặc cọ xát hạ bộ mang lại sự và khoái cảm khiến mẹ theo bản năng kẹp chặt gốc đùi, mà đùi kẹp càng chặt cảm giác này lại càng thêm rõ ràng.

Người mẹ vừa mới không ngừng giãy giụa lúc này toàn thân căng cứng, cắn chặt môi dưới hy vọng thoát khỏi sự này. Nhưng mẹ càng muốn thoát ly, cảm giác ấy lại càng mãnh liệt. Hai đầu ngón chân mang tất đen của mẹ không khỏi xấu hổ mà co rúm lại.

Để giảm bớt sự kích thích của con cặc lớn đang kẹp giữa háng con trai đối với hạ bộ, mẹ không ngừng cắn chặt răng ngọc môi hồng. Mặc dù không cắm vào, nhưng con cặc lớn cứng rắn đen đủi của con trai lúc này như một cây gậy sắt nung đỏ, kích thích hành hạ âm hộ non mềm của mẹ, như một cây chày sắt thúc vào cửa lồn non của mình. Hơi nóng chạm vào truyền đến chỗ kín đáo xấu hổ, lập tức, thân thể mẹ như bị điện giật, rùng mình một cái, lập tức mềm nhũn ra. Quá đáng lắm rồi, dù không cắm vào, như vậy cũng quá xấu hổ. Làm ra chuyện này sao mà quên được, sau này làm sao đối mặt với con trai và chồng đây. Mẹ trong khoảnh khắc này thất thần, chỉ ngây người mặc cho cây hàng của tôi hết lần này đến lần khác có quy luật mà cọ xát lên môi mật mẹ.

“Lồn non của mẹ khép chặt quá… Môi lồn hoàn toàn không kẹp được cặc của con trai… Mẹ thả lỏng một chút đi mà…” Tôi một mặt dùng con cặc dài thô cọ xát vào môi mật mẹ, một mặt giả vờ phàn nàn với mẹ. Nghĩ đến người mẹ cảnh sát hoa khôi thường ngày lạnh lùng như băng giá lại bị mình cưỡng hiếp xâm phạm, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn hơn.

“Con… con không phải nói chỉ làm ở bên ngoài thôi sao…” Mẹ nghe lời con trai nói, không khỏi thân thể yêu kiều căng cứng, chẳng lẽ con trai lừa mình?

Mục đích của con trai vẫn là muốn cắm cặc vào cưỡng hiếp mình sao?

“Yên tâm… mẹ… con hứa không cắm vào… chỉ dùng môi mật của mẹ cọ xát một chút thôi, nếu không con trai không bắn ra được mà… mẹ ngoan… mẹ cứ thả lỏng gốc đùi ra đi mà…” Tôi nửa quyến rũ nửa uy hiếp dụ dỗ mẹ. Nắm được điểm yếu của mẹ, tôi tùy tiện làm những chuyện dâm tà bẩn thỉu.

“Anh câm miệng… Anh… anh rõ ràng là muốn mẹ cho anh… cho anh… cũng không biết anh học những thứ xấu xa này ở đâu ra…” Mẹ lập tức hiểu ra ý đồ của tôi. Gương mặt xinh đẹp vốn đã hơi ửng hồng lại càng thêm đỏ bừng. Mẹ đỏ mặt xinh đẹp yêu kiều trách mắng. con cặc lớn như ác mộng của con trai vẫn luôn áp sát vào háng mẹ, chĩa thẳng vào lồn non mẹ mà miệt mài không ngừng hết lần này đến lần khác cọ xát, không ngừng hành hạ cái hang mật ngọt đã trống trải từ lâu của mẹ. Mẹ lim dim đôi mắt mơ màng, hơi thở nặng nề lặng lẽ chịu đựng từng cú va chạm của con trai, nội tâm đã rối như tơ vò.

(Chậc… Cứ giúp con trai giải tỏa dục vọng như vậy… Dù không bị cắm vào… cũng đủ để mình xấu hổ cả đời rồi… Sau này làm sao mà dạy dỗ đứa con trai cầm thú muốn loạn luân với mẹ ruột này đây…)

Dần dần, mẹ phát hiện cánh hoa lồn của mình hoàn toàn tách ra. Theo hình dáng cặc của con trai, siết chặt lấy. Theo sự chuyển động của con trai, cánh hoa lướt lên lướt xuống trên đầu cặc. Mẹ có chút tê dại, lại có chút đau nhói.

“A! Mẹ ơi, con trai thoải mái quá… cặc nóng quá… Mẹ có nóng không?” Tôi say sưa rên rỉ.

Mẹ nghe thấy tiếng kêu say sưa của con trai, gương mặt xinh đẹp lập tức nóng ran vô cùng, ngay cả dái tai cũng trở nên nóng bỏng.

“Mẹ ơi… chúng ta như vậy cũng gần giống như giao cấu thật sự rồi…” Dựa vào sự ngầm đồng ý của mẹ, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ không chịu nổi của mẹ, tôi càng thêm tăng tốc độ động tác dưới hạ bộ. Đầu cặc to lớn tròn trịa ấy không biết mệt mỏi mà hết lần này đến lần khác cọ xát vào đôi môi mật non mềm yêu kiều của mẹ, chỉ thiếu điều xé rách hai cánh môi mật của mẹ, luồn vào lồn non bên trong.

“Nói bậy gì thế… Thằng nhóc thối tha…” Mẹ yêu kiều trách mắng, nhưng rất nhanh liền phát hiện sự phản đối của mình như đang làm nũng với con trai vậy. Mẹ lập tức mím môi, xấu hổ vô cùng nhắm mắt đẹp lại. Đầu cặc nóng bỏng của con trai như đang thiêu đốt đôi môi mật non mềm yêu kiều của mình. Mặc dù mình cũng là một người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã từng sinh con, nhưng lúc này dưới sự trêu chọc của con trai, lại cảm thấy như một thiếu nữ chưa từng trải sự đời vậy. Mẹ toàn thân một trận bất lực, cảm giác tê dại ấy từ đôi môi mật yêu kiều từng cơn từng cơn truyền đến bụng dưới, ngực, từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên, từng bước từng bước một xâm chiếm thân thể yêu kiều của mẹ, khiến cơ thể mẹ cũng bắt đầu không thể không có phản ứng. Nhiệt độ từ bụng dưới truyền đến, như những con kiến từ từ leo lên khắp người mẹ. Mẹ xấu hổ vô cùng cảm thấy lồn non của mình hình như đã trở nên ẩm ướt. Thân thể yêu kiều dưới sự mân mê của con trai lại yếu ớt không chịu nổi như vậy, mẹ không nhịn được thầm rên rỉ trong lòng.

Cũng… Chưa cắm vào thì không tính là loạn luân đâu… Nhưng… mẹ ơi… đầu vú mẹ ưỡn lên rồi…” Xem ra chỉ cần không cắm vào, sức chịu đựng của mẹ quả thực rất cao. Tôi trèo lên cặp vú tuyết trắng đầy đặn thẳng đứng của mẹ, mười ngón tay mạnh mẽ có lực bắt đầu xoa nắn cặp vú tuyết trắng đầy đặn ấy của mẹ. Đầu vú mẹ bất giác ưỡn cao cứng rắn lên. Tôi ngón trỏ, từ từ bắt đầu vẽ vòng tròn quanh đầu vú mẹ, từ từ kích thích phòng tuyến yếu ớt của mẹ.

“Con… con buông tay ra… Mẹ chỉ đồng ý cho con làm… cái đó… không đồng ý cho con làm nữa… ư… buông tay ra đi…” Gương mặt xinh đẹp vô cùng yêu kiều của mẹ có chút hơi đỏ bừng. Phản ứng của thân thể yêu kiều bị con trai phát hiện, điều này làm mẹ vô cùng xấu hổ. Mẹ không khỏi tức giận đến mức mở miệng phản đối.

“Mẹ ơi, sau này nếu con trai còn muốn nữa… mẹ có thể lại giúp con giải tỏa dục vọng một lần nữa được không?” Tôi cúi đầu xuống hôn lên vai thơm mẹ, khẽ kêu lên.

“Không được… một lần đã quá đáng lắm rồi… Mẹ là mẹ ruột của con! Con đừng quên! Mẹ lại còn là cảnh sát, cẩn thận mẹ tống con vào trại cải tạo đấy!” Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận. Nếu không phải bất đắc dĩ, mẹ mình làm sao có thể dùng bộ phận riêng tư nhất để giúp con trai giải tỏa dục vọng chứ. Chuyện này chỉ một lần đã khiến mẹ cảm thấy xấu hổ đến chết đi được, con trai còn muốn mình giúp con trai làm chuyện xấu hổ như vậy nữa.

“Vậy sao… thì ra mẹ chỉ muốn giúp con một lần này thôi à… chậc… mẹ cũng cảm nhận được rồi đấy… cặc của con không biết tại sao lại to dài hơn người thường nhiều… dục vọng cũng vô cùng mãnh liệt… nếu mẹ không chịu giúp con… con có thể sẽ đi cưỡng hiếp những cô gái khác… cứ thế nhìn con trai đi vào con đường phạm tội cũng không sao à?” Tôi không ngừng ưỡn người, đầu cặc nóng bỏng và con cặc dài thô không ngừng cọ xát vào lồn non mẹ. Môi lồn hồng non của mẹ đã bắt đầu ẩm ướt, âm vật nhỏ nhắn lặng lẽ nhô đầu ra.

“Ư… không phải… đợi… đợi về nhà mẹ… sẽ hảo hảo dạy dỗ con…” Người mẹ bị mân mê lồn non đến mức xấu hổ, thầm đau khổ gào thét trong lòng. Nhưng, thân thể yêu kiều lại không ngừng phản bội mình. Mẹ biết, lúc này mình đã như một đống bùn nhão, hoàn toàn không thể chống lại sự mân mê của con trai. Từ nhỏ tư tưởng bảo thủ nghiêm khắc, luôn giữ mình trong trắng. Bố lại là một đứa con trai quy củ. Thân thể yêu kiều nhạy cảm chưa từng được khai phá. Nào đâu ngờ được thân thể yêu kiều của mình lại rơi vào tay con trai, dưới sự ngầm đồng ý của mình mặc cho con trai mân mê. Cũng không biết con trai học được những kỹ năng mân mê phụ nữ cao siêu này ở đâu ra. Lồn non chưa bị cắm vào đang bị mân mê ấy, khoái cảm đã không ngừng truyền ra.

Tôi véo lấy ngón tay trắng như ngọc của mẹ đưa sang một bên, thô bạo hôn lên khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ. Lưỡi mạnh mẽ cạy mở răng ngọc mẹ, tham lam thưởng thức đôi môi hồng và lưỡi thơm của người mẹ đầy đặn xinh đẹp. Một cặp tay to lớn nắm lấy hai bầu vú trước ngực mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn. Quần áo vốn đã ngay ngắn bị giày vò đến xộc xệch tả tơi.

“Ư ư ư~ ư ư!” Nhìn ánh mắt sợ hãi và thân thể yêu kiều run rẩy của mẹ là biết, mẹ hoàn toàn không thể chống lại nụ hôn lưỡi thô bạo của con trai. Mẹ lúc này như một chiếc bánh kem được đặt lên bàn ăn, mặc cho con trai thưởng thức mỹ vị của mẹ. Ánh mắt sợ hãi của mẹ thỉnh thoảng lại nhìn con trai, nhưng mẹ bị trói chặt không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho con trai tùy tiện, lòng cầu xin con trai có thể giữ lời hứa.

Sự kích thích ba chiều từ miệng, vú và hạ bộ, khiến mẹ gần như rơi vào địa ngục. Hai đầu ngón chân mang tất đen siết chặt không ngừng run rẩy, trên thân thể ngọc ngà rất nhanh đã xuất hiện một lớp mồ hôi nhỏ li ti.

Hai tay tôi không ngừng lướt lên lướt xuống trên thân thể tuyết trắng của mẹ. Mười ngón tay linh hoạt thỉnh thoảng lại trêu chọc những vùng nhạy cảm như nách, hai vú, eo, đùi. Mỗi khi ngón tay tôi hạ xuống đều làm cho cơ thể mẹ run lên như bị điện giật.

“Thằng nhóc thối tha còn chưa đến à… Mỹ Tuyết… chút khoái cảm này đã đánh gục mày rồi sao… mày cố gắng lên chút nữa… kiên trì thêm một chút nữa… nếu bị thằng nhóc thối tha phát hiện… ư…” Mẹ gần như đã cảm thấy lồn non của mình ẩm ướt nhớp nháp không chịu nổi. Môi lồn bất cứ lúc nào cũng có thể bị nước dâm thấm ướt. Thân thể theo bản năng của dục vọng khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ khẽ mím môi, những ngón tay ngọc ngà thon thả siết chặt lấy ga giường. Đôi chân dài mang tất siết chặt lại, đầu ngón chân co rúm thành một cục, bất lực chống lại khoái cảm xấu hổ từ lồn non do bị con trai cọ xát mang lại.

(A… ngứa quá…)

Mẹ bắt đầu thất thần ưỡn cặp mông cong qua lại cọ xát, môi lồn hình lá liễu qua lại kẹp lấy vuốt ve cặc, làm cặc tôi không ngừng ưỡn lên.

Cảm nhận cặc lại cương cứng thêm vài phần, tần suất mẹ cọ xát ngày càng nhanh hơn.

“A… đến rồi… sắp ra rồi…”

Mẹ cảm nhận lồn mình từng cơn từng cơn co giật co bóp, không nhịn được mà mạnh mẽ uốn éo cặp mông cong, cũng quên mất ý nghĩ không chạm vào đầu cặc to lớn. lồn bất tri bất giác di chuyển đến đầu cặc to lớn của tôi.

Đầu cặc to lớn nóng bỏng kích thích cửa lồn mẹ. Sự co giật dữ dội khiến thân thể yêu kiều của mẹ cũng theo đó mà run lên. Theo sự run rẩy, đầu cặc to lớn lờ mờ trượt vào lồn mẹ một chút.

Mẹ lúc này biết mình sắp lên đỉnh, còn tâm trí đâu mà để ý đến việc đầu cặc to lớn tiến vào lồn. Cặp mông cong không ngừng co giật, lồn cực phẩm bắt đầu mút lấy đầu cặc to lớn. Sướng đến nỗi tôi nghiến chặt răng, không cho mình phát ra tiếng.

“A!”

Mẹ cảm thấy nước xuân trong người sắp phát, cặp mông cong đột ngột co giật một cái, làm cặp mông cong ưỡn lên cao tám chín tấc, ngay sau đó nước xuân phun trào.

“Sướng quá!” Mẹ lên đỉnh, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, suýt nữa thì tè ra.

Tôi nhìn ánh mắt mơ màng, gương mặt đỏ hồng yêu kiều của mẹ, mắt lóe lên một tia đắc ý, lại cố ý đứng thẳng người dậy, nhìn chằm chằm vào lồn non trinh tiết yêu kiều của mẹ nói: “Ủa… Mẹ ơi… Lồn non của mẹ hình như lại chảy nước dâm rồi… Để con trai xem… Hê hê…”

“Không có… không được nhìn… không được nhìn chỗ đó của mẹ…” Gương mặt yêu kiều của mẹ lập tức đỏ bừng. Bị con trai kích thích đến có khoái cảm, điều này khiến trái tim cao quý, kiêu hãnh của mẹ, từ từ bị xâm chiếm. Để che giấu sự hoang mang trong lòng, mẹ một mặt mắng chửi tôi, một mặt cố gắng hết sức muốn khép lại gốc đùi mang tất của mình, muốn ngăn dòng nước nhờn sắp nhỏ giọt ra. Nếu để con trai nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng đáng xấu hổ của lồn non yêu kiều của mình, sau này mình còn mặt mũi nào mà giữ gìn sự uy nghiêm của một người mẹ trước mặt con trai nữa.

Nghĩ đến bờ môi dưới vì đầu cặc con trai thúc ép mà hé mở bao bọc lấy thân gậy, một dáng vẻ đáng xấu hổ, còn có sự ẩm ướt nhớp nháp không thể che giấu giữa hai đùi. Mẹ dù có ngàn vạn lần phản kháng không muốn, gương mặt vẫn không nhịn được mà nóng ran.

Mẹ nào đâu biết, đôi môi lồn hồng non đã một mảng dâm đãng của mẹ đang siết chặt lấy đầu cặc tôi. Sự uốn éo kịch liệt chống cự này của thân thể yêu kiều chỉ càng làm cho lồn non và đầu cặc tôi cọ xát càng thêm dữ dội. Điều này lại đúng ý tôi. Tôi cố ý tăng tốc độ thúc mạnh, hét lớn: “Mẹ ơi… Đừng cử động lung tung như vậy… Ô… Con… con sắp bắn rồi… Mẹ ơi…”

“Không, không được… Con mau rút ra rồi… A…” Còn chưa kịp để mẹ rên xong, mẹ liền nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của con trai. Động tác cặc cọ xát lồn non mẹ trở nên thường xuyên nhanh chóng hơn. Rồi đột nhiên động tác kịch liệt dừng lại, con cặc hung hãn đang áp sát vào lồn non mẹ đột ngột thúc mạnh một cái, làm cho hai cánh môi mật của mẹ bị ép đến tách ra. Dừng lại ở cửa lồn non mẹ, ngay sau đó mẹ cảm thấy cửa lồn non truyền đến một cảm giác nóng bỏng, kích thích mẹ toàn thân một trận run rẩy. Còn chưa kịp để mẹ dừng lại, lại là làn sóng thứ hai, thứ ba, chất lỏng nóng bỏng hung hăng đánh vào cửa lồn non đang khép chặt của mẹ. Sự kích thích mãnh liệt này khiến lồn non mẹ đồng thời cũng bắt đầu co giật, tạo ra phản ứng mãnh liệt. Điều này khiến mẹ gần như rên thành tiếng. Bất đắc dĩ mẹ chỉ có thể cắn chặt môi hồng chống lại khoái cảm xấu hổ.

(con trai đang bắn tinh vào cửa chỗ kín của mình… Trời ơi…)

Do không cắm vào, mẹ không thể cảm nhận được một cách chân thực sự rung động khi cặc của con trai bắn tinh. Nhưng việc một lượng lớn tinh dịch của con trai đang gột rửa cửa lồn non đáng xấu hổ này của mình, sự thật này khiến mẹ xấu hổ khó chịu đến tột cùng. Mẹ xấu hổ đến muốn chạy trốn, nhưng thân thể bị trói chặt lại bị ép chặt, không thể động đậy. Mẹ chỉ có thể đỏ mặt xinh đẹp nhắm nghiền mắt đẹp cắn chặt môi hồng, ngay cả mắng chửi phản đối cũng không làm được, chỉ có thể lưng tròng nước mắt lặng lẽ chịu đựng sự gột rửa của tinh dịch con trai.

Thấy mẹ ngoan ngoãn đến vậy, tôi cúi đầu cắn lấy đầu vú mẹ mạnh mẽ mút một cái. Người mẹ bị tinh dịch gột rửa lập tức không chịu nổi mà kêu lên.

“A… A… A…”

Miệng nhỏ mẹ hé mở, liên tiếp phát ra vài tiếng rên ngắn ngủi. Một đôi mắt đẹp lập tức như mất hết tiêu cự. Đôi chân dài ngọc ngà theo phản xạ run lên mấy cái, thân thể yêu kiều căng cứng liền bắt đầu co giật dữ dội.

“Ồ~!”

Một dòng nước ấm nóng từ hạ bộ mẹ phun ra, vừa vặn đánh lên con rồng khổng lồ của tôi, làm cho con cặc nổi đầy gân xanh thêm một lớp ánh nước long lanh, như thể vừa tắm rửa cho nó vậy.

“Hù… hù… Thật nhạy cảm! Mới bị mút mấy cái vú, đã lên đỉnh rồi~!” Răng tôi buông lỏng, ra quả ngon trong miệng, từ giữa hai đỉnh núi đứng dậy. Cặp vú to lớn của mẹ ép đến nỗi tôi khó thở, suýt nữa thì làm tôi ngạt chết.

Thực ra điều này cũng không thể trách mẹ. Dục vọng bị khơi dậy trong cơ thể bị thuốc kích dục khuếch đại lên gấp mấy lần. Lại thêm đầu vú lõm vào vốn là điểm G của mẹ, bị tôi vừa cắn vừa mút mân mê thô bạo, dù là thánh nữ cũng không chịu nổi, huống chi mẹ lại là một người đàn bà có dục vọng.

Khoái cảm tình dục đã khao khát từ lâu rất nhanh liền thấm đẫm toàn thân mẹ, làn da tuyết trắng phủ lên một lớp ửng hồng không khỏe mạnh.

“Ự… ực…”

Như bị người ta véo lấy cổ, mỗi lần thân thể yêu kiều co giật đều theo đó mà phát ra một tiếng rên ngắn ngủi. Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ hoàn toàn mất đi khả năng kiểm soát cơ thể mình. Nhất thời, cả người đều chìm đắm trong đỉnh cao khoái cảm khó mà tự thoát ra.

Nhưng tôi không hề dừng lại bước chân tấn công. Tôi một mặt mút lấy vú ngọc mẹ, một mặt dùng đầu cặc cọ xát lồn mẹ, muốn nhân lúc tác dụng của thuốc vẫn còn mà hoàn toàn chiếm lĩnh thân thể mẹ, đặt nền móng cho việc huấn luyện sau này.

“Ha… ha…” Người mẹ bị ép phải lên đỉnh đau khổ thở hổn hển.

Nhìn dáng vẻ lại thê thảm của mẹ, cặc dưới háng tôi quả thực sắp nổ tung rồi. Còn chưa cắm vào tôi đã mân mê mẹ thành bộ dạng này, tôi càng thêm mong chờ biểu hiện của mẹ lúc bị cắm vào.

Qua gần một phút đồng hồ, dòng chất lỏng bắn ra ấy mới từ từ giảm bớt, từ từ ngừng lại.

Nhưng lúc này cửa lồn non mẹ đã hoàn toàn bị những dịch nhờn nhớp nháp ấy làm ướt sũng. Mẹ thậm chí có thể cảm nhận được những chất lỏng đục ngầu mà lại bẩn thỉu ấy từng chút từng chút một đang thấm sâu vào trong lồn non mình. Mẹ biết lồn non của mình đã hoàn toàn bị những dịch nhờn đục ngầu ấy làm ướt. Một mảng lớn tất da trắng bị làm ướt dính sát vào làn da mịn màng của mình.

Nhiệt độ nóng bỏng ấy, và mùi tanh nồng, khiến mẹ vô cùng xấu hổ nhắm nghiền mắt đẹp.

(Hành vi này quá nguy hiểm… May mà thằng nhóc thối tha giữ lời hứa không cắm vào… Nếu không vừa rồi mình chắc chắn đã bị cưỡng hiếp bắn tinh vào trong rồi…)

Tinh dịch đã ngừng bắn, mẹ lòng đầy sợ hãi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, đột nhiên mặt đỏ bừng. Nếu con trai đem con cặc dài thô xuyên thủng đến cùng, cắm vào lồn non mình mà bắn tinh, lồn non vô cùng nhạy cảm với tinh dịch của mình chắc chắn sẽ bị làm cho lên đỉnh. Như vậy thì sau này thật sự không biết phải làm một người mẹ thế nào để dạy dỗ đứa con hư hỏng này nữa. Mẹ có chút tiếc nuối, nhưng lại vô cùng may mắn mà nhớ lại. Nhưng ngay sau đó mẹ phát hiện con cặc dài thô của con trai đang dí vào cửa lồn non đáng xấu hổ của mình vẫn còn cương cứng như vậy, lòng mẹ không khỏi một trận tức giận.

“Bắn tinh xong rồi, cây đó vẫn còn to dài như vậy, như thể không bị ảnh hưởng chút nào. Trẻ con bây giờ không biết trong đầu toàn nghĩ gì, trưởng thành sớm như vậy.”

Sau khi hoàn thành việc bắn tinh vào cửa lồn non mẹ, tôi đang nhìn chằm chằm vào lồn non yêu kiều bị tinh dịch trắng đục của mình làm ô uế đến hỗn độn mà ngẩn người. Lúc này tôi bị một cảm giác hạnh phúc vô cùng lớn bao bọc. Cuối cùng cũng đã bắn tinh dịch lên lồn non riêng tư nhất của mẹ rồi. Ý nghĩ dâm đãng bấy lâu nay đã hoàn thành được một nửa. Nhưng như vậy vẫn còn xa mới đủ. Xé nát vẻ ngoài đoan trang trinh tiết cao quý của mẹ, đè mẹ xuống dưới thân dùng cặc tùy tiện cưỡng hiếp lồn non mẹ, cuối cùng nghe tiếng rên yêu kiều của mẹ mà hung hăng bắn tinh dịch vào tử cung non mềm của mẹ, cuối cùng để mẹ mang thai mới là mục đích thật sự của tôi.

Người mẹ không rõ nguyên nhân chỉ phát hiện đứa con trai đang đè lên người mình dừng lại, tưởng rằng cuối cùng cũng có thể kết thúc hành vi dâm đãng đáng xấu hổ này, mẹ thả lỏng thở phào một hơi. Vòng eo vốn đang căng cứng cũng theo sự thả lỏng của mẹ mà mềm nhũn ra.

Gay go, người mẹ thân thể đột ngột run lên một cái. Mẹ đột nhiên nhớ ra, mấy ngày nay chính mình đang trong kỳ nguy hiểm. Nếu những dòng tinh dịch nóng bỏng tanh nồng của con trai lưu lại ở cửa lồn non mình tiến vào trong tử cung mình thì sao.

Hậu quả không dám tưởng tượng, mẹ lúc này mới phản ứng lại. Vừa rồi con trai dường như dí vào cửa lồn non mình mà bắn tinh, bắn nhiều đến vậy. Bây giờ. Không lẽ…

Nghĩ đến đây, mẹ dường như có thể cảm nhận được chỗ cửa môi mật những chất lỏng ấy đã hòa quyện với nước yêu mình ra. Trời ơi, nếu cứ như vậy mà mang thai, thì toi rồi.

Mẹ vội vàng mở mắt đẹp ra, nhìn về phía lồn non mình, lại nhìn thấy con trai đang dùng ánh mắt vô cùng dâm ô nhìn chằm chằm vào lồn non yêu kiều dính đầy tinh dịch trắng đục của mình. Mẹ chỉ cảm thấy gương mặt xinh đẹp như lửa đốt, không khỏi mở miệng tức giận mắng: “Gia Luân! Được rồi! Mẹ đã để con giải tỏa ra rồi! Mau buông mẹ ra! Mẹ muốn rửa sạch tinh dịch của con!”

“Hê hê… Mẹ đừng tức giận như vậy mà… Không phải là bị con trai làm cho chảy nhiều nước dâm rồi sao…” Nghe tiếng hét giận dữ xấu hổ khó chịu của mẹ, tôi mới đột ngột tỉnh lại sau cơn YY, cười dâm đãng nói với mẹ.

“Đó… đó là… tinh dịch… của con… không phải… không phải là… nước dâm… của mẹ…” Người mẹ bị phát hiện bí mật đáng xấu hổ khó chịu này đỏ mặt xinh đẹp yếu ớt phản bác.

“Hê hê, mẹ ơi, đừng giãy giụa nữa, thực ra con trai biết hết rồi, mẹ gần đây có phải luôn mơ thấy làm tình với con trai không? Có phải mỗi lần thức dậy, đều phát hiện nước dâm chảy đầy giường không?”

Mẹ kinh ngạc đến sững sờ, lẩm bẩm một mình: “Con… sao con lại biết? Chẳng lẽ…”

“Không sai! Từ sau khi phát hiện mẹ là một người mẹ dâm đãng thích tự sướng, con trai liền cho mẹ dùng một chút thuốc kích dục nhỏ để trừng phạt sự không chung thủy của mẹ. Không ngờ hiệu quả lại thật sự không tệ. Mẹ vốn dĩ đã đủ lẳng lơ rồi, dùng thuốc xong lại càng lẳng lơ đến mức này… Không ngờ mẹ lại chưa ngoại tình… Thật là dùng sai rồi!” Tôi giả vờ hối hận nói, “Nhưng như vậy cũng tốt, để con có thể biết, thì ra lồn nhỏ của mẹ thật sự rất lẳng lơ nhiều nước. Có một bảo vật như vậy, không dùng thì thật quá đáng tiếc! Mẹ có một cái lồn dâm cực phẩm như vậy, đợi con trai địt vào rồi, mẹ không phải sẽ sướng lên tận trời sao?”

Một trận xấu hổ và tức giận làm đỏ bừng gương mặt yêu kiều của mẹ. Mẹ kích động không ngừng uốn éo thân thể trưởng thành xinh đẹp. Mặc dù tay chân bị trói chặt nhưng vẫn cố gắng hết sức muốn đẩy tôi ra. Mẹ giãy giụa hét lên: “Cầm thú! Con! Sao con lại có thể cho mẹ dùng thuốc! Con! Con làm vậy là, là phạm pháp, hiểu không? Mau cởi trói ra! Mẹ còn có thể tha thứ cho con!”

“Mẹ nói đùa à? Đã đến bước này rồi, làm gì có đường lui nữa! Mẹ ơi, cứ để con trai hảo hảo mân mê thân thể mẹ nhé. Lồn non của mẹ còn hồng hào khít khao như vậy, để người khác khai phá thì thật quá đáng tiếc! Từ hôm nay trở đi, nhiệm vụ này con trai nhận lấy!” Tôi tiếp tục luồn vào giữa hai chân mẹ. Váy cảnh sát mẹ vén lên trên đầu tôi. Tôi đầu lúc lắc trong váy, lưỡi từng chút từng chút một khều mở khe lồn hồng non của mẹ, rồi há miệng to bao bọc lấy khối thịt sò béo mập của mẹ. Lưỡi tách mở khe lồn trắng nõn đang khép lại của mẹ, miệng lớn hung hăng mút mạnh, thịt non thơm ngon mọng nước bị giày vò.

“A! Dừng tay! Con! Mẹ là mẹ ruột của con! Sao con lại có thể làm vậy!” Hơi thở nóng bỏng từ miệng con trai phả lên âm hộ căng phồng yêu kiều của mình. Lưỡi ẩm ướt liếm láp vùng đất riêng tư nhất, trong trắng nhất của mình. Mẹ cố gắng hết sức kẹp chặt hai chân uốn éo thân thể yêu kiều khỏa thân, tuyệt vọng hét lên thất thanh. Bị con trai trói lại xâm phạm như vậy, mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ tủi hờn. Cố gắng hết sức giãy giụa, uốn éo thân hình mỹ miều chống cự.

Mẹ xen lẫn tiếng mắng chửi xấu hổ là lưỡi tôi càng thêm tục tĩu liếm láp. Lưỡi tôi như con rắn độc từng chút từng chút một địt mạnh vào tâm hoa mẹ. Lưỡi mạnh mẽ xâm nhập, liếm láp lồn đang khép chặt của mẹ. Lồn non yêu kiều bị chạm vào lập tức, khe thịt mẹ theo bản năng co rút lại, lồn non yêu kiều kẹp lấy lưỡi đang luồn vào.

Tôi một mặt tham lam hung hăng liếm láp, một mặt đỏ mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng kích động, con trai làm vậy hoàn toàn là vì mẹ. Trong lòng mẹ cũng có một mặt dâm đãng hạ tiện. Chỉ là vì con trai, mẹ mới che giấu chính mình, kìm nén dục vọng của một người đàn bà. Bây giờ con trai đã lớn rồi, con hy vọng có thể báo đáp mẹ, để mẹ cũng hảo hảo trải nghiệm khoái cảm của việc làm đàn bà, để con trai hảo hảo hiếu kính mẹ nhé!”

Lời lẽ dâm ô biến thái đột nhiên từ miệng con trai nói ra. Mẹ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng. con trai là niềm tự hào của mình, thường ngày đối với con trai cũng vô cùng nghiêm khắc. Mẹ không tin con trai của mình lại làm ra chuyện như vậy. Mẹ lớn tiếng mắng chửi tôi: “Không! Đây là hiếu thuận quái quỷ gì thế! con trai, sao con lại có thể như vậy, mẹ là mẹ của con mà!! Con điên rồi sao? Mau buông mẹ ra, nếu không, a… đừng!”

“Chỗ này của mẹ thơm quá!” Tôi ngẩng đầu lên, đối diện với tiếng mắng chửi giận dữ của mẹ, cười dâm đãng nói: “Không ngờ chỗ này của mẹ mùi vị lại thơm đến vậy, trong lồn nhỏ có phải còn xịt nước hoa không? Thơm như vậy.”

“Không! Con buông mẹ ra… A!” Mẹ nghe những lời sỉ nhục này, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước mắt lưng tròng. Mẹ ai oán hét lên giãy giụa: “Gia… Gia Luân… Con mau dừng tay lại đi… Con thật sự không thể tiếp tục như vậy nữa… Mẹ… mẹ sau này sẽ không nghiêm khắc với con như vậy nữa, con mau buông mẹ ra được không?”

“Không được đâu, lồn mẹ ngon thật đấy, con trai muốn ăn cả đời, hê hê.” Tôi tiếp tục vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, thành thạo dùng lưỡi khuấy đảo thịt non sâu trong lồn mẹ, tùy tiện liếm láp mút lấy môi lồn mềm mại của mẹ. Môi lồn mẹ chống cự đẩy bật chiếc lưỡi đang giao cấu, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

“Ư… ư… đừng… a… a…” Mẹ chịu đựng sự sỉ nhục khi hạ bộ truyền đến kích thích. Nghĩ đến việc bị con trai liếm chỗ kín của mình, bản tính trinh tiết kín đáo của mẹ từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ ai oán mê hồn.

“Lồn nhỏ bào ngư ngon tuyệt này, con trai mà còn tiếp tục liếm nữa, không biết mẹ có sướng đến phát điên không.” Tôi cười dâm đãng ngẩng đầu lên lại nói.

Mẹ còn muốn dạy dỗ tôi, nhưng tôi lập tức lại cúi đầu liếm láp. Lập tức cả giọng nói của mẹ liền biến đổi, từ chỗ ban đầu cao ngạo mắng chửi, biến thành một tràng kinh hoàng rên rỉ.

“Ư…” Mẹ nghe vậy kinh hãi xấu hổ lắc đầu. Nhưng thân thể yêu kiều bị tôi trói chặt, hoàn toàn không thể động đậy. Tôi cứ thế trong tiếng gào thét của mình, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt ra, bắt đầu liếm láp vùng mu lồn non mềm gần gốc đùi tuyết trắng.

“Hừ… Ừm…” Mẹ không tự chủ được mà thở hổn hển yêu kiều. Bị trêu chọc thân thể động tình, dưới sự tự do vô cùng hạn chế, theo sự xâm phạm của lưỡi tôi mà run rẩy.

“Thích lắm phải không? Mẹ ơi, chảy nhiều nước dâm ngon quá!” Tôi ngẩng đầu hỏi. Đùi mẹ chi chít những vết nước bọt do tôi để lại.

“Không… đừng… hừ…” Mẹ ai oán hét lên. Mẹ tuyệt vọng uốn éo thân hình quyến rũ, cố gắng hết sức lắc đầu, hy vọng ác quỷ tôi dừng tay.

Tôi tiếp tục liếm láp thành đùi trong gợi cảm của mẹ. Mẹ dưới kỹ năng lưỡi thành thạo của tôi, cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, mẹ từ từ cảm thấy hạ bộ ngày càng tê ngứa. Theo sự mút liếm của con trai, lồn non mẹ bị kích thích không ngừng, liếm láp và hành động đưa lưỡi vào khuấy đảo thịt non, cào cấu môi lồn hồng non run rẩy của mẹ. Hạ bộ mẹ lại càng như vỡ đê mà không ngừng chảy ra nước dâm.

Ừm… Đừng… đừng liếm… đừng mà… ư ư~ ừm~” Mẹ bị tư thế này trói chặt, chỉ có thể mặc cho con trai thưởng thức lồn nhỏ mẹ. Mẹ cúi đầu dùng ánh mắt đáng thương cầu xin con trai dừng tay, sẽ sướng đến ngẩng đầu lên, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng cầu xin và rên rỉ.

Sau khi thưởng thức đủ nước dâm của mẹ, tôi đứng dậy, đưa tay luồn vào váy cảnh sát mẹ, dùng tay trực tiếp ấn lên lồn non mẹ, rồi vuốt ve: “Mẹ ơi, đừng vội mẹ ơi, còn có thứ kích thích hơn nữa… Con trai hôm nay nhất định sẽ hầu hạ mẹ sung sướng.”

“Cầm thú! Con! Con không giữ lời! Mẹ đã chịu như vậy rồi! Con! Sao con lại cứ phải như vậy! Con muốn mẹ chết sao? Ư ư…” Mẹ khóc lóc kêu la.

“Mẹ nói cứng miệng quá! Rõ ràng thân thể rất dâm đãng… Rõ ràng muốn con trai giải tỏa dục vọng… lại cứ ở đó mạnh miệng từ chối con… Mẹ ơi, con trai còn một yêu cầu cuối cùng…” Tôi lật người một cái, như hổ đói vồ mồi lại một lần nữa đè thân thể yêu kiều của mẹ xuống dưới thân. Đưa đầu cặc chĩa thẳng vào cửa lồn non mẹ, miệng lại một lần nữa ghé sát vào tai mẹ, liếm nhẹ dái tai đã hơi ửng hồng của mẹ, khẽ nói: “Mẹ ơi, giúp con trai trở thành đàn ông đi, con trai muốn trở về nơi mình được sinh ra.”

Mẹ đã biết chuyện sắp xảy ra. Mẹ cố gắng hết sức khóc lóc kêu la bi thảm: “Không! Mẹ đã giúp con giải tỏa rồi mà! Cầm thú! Con lừa mẹ! Con đã hứa sẽ tha cho mẹ! Con không giữ lời! Đừng! Cứu mạng, cứu mạng!! Ai… ai đó cứu tôi với!”

“Mẹ cứ hét lớn lên đi! Dù sao núi hoang rừng vắng này cũng sẽ không có ai đến đâu! Mà có người đến chẳng phải càng tốt sao? Để người khác xem đội trưởng đội cảnh sát hình sự xinh đẹp thành phố Gia Định bị con trai cưỡng hiếp đến lên đỉnh thế nào, ha ha!” Tôi tách mạnh hai chân đẹp của mẹ ra, để cặc lớn có thể chuẩn xác dí vào lồn mẹ.

Tôi đắc ý nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng kêu nữa, nhớ kỹ, con trai đã trên người mẹ trở thành đàn ông rồi! Từ tối hôm nay trở đi, con trai chính là người đàn ông duy nhất của mẹ, con trai sẽ hảo hảo yêu mẹ! Cứ để con trai dùng cặc lớn hung hăng cắm vào lồn của mẹ, để mẹ có một ký ức loạn luân khó quên nhé!!”

Mẹ đã không còn để ý đến thể diện và lòng tự trọng nữa, cầu xin kêu la: “Đừng… xin con… ư… ư… Con không được xâm phạm mẹ nữa… Mẹ không muốn loạn luân đâu… ư ư… xin con lấy ra… xin…”

Những tiếng kêu ai oán thảm thiết của mẹ bắt đầu vang vọng trong căn nhà gỗ tối tăm này.

“Mẹ ơi, ở đây không ai cứu mẹ được đâu. Nhưng nếu mẹ cứ ồn ào như vậy nữa, không chừng sẽ bị du khách gần đó nghe thấy, con nghĩ mẹ chắc không muốn bị người khác nhìn thấy bộ dạng này của mẹ bây giờ đâu nhỉ?”

“Cầm thú… Con… ư ư… Mẹ là mẹ ruột của con mà!” Câu nói này của tôi lập tức khiến người mẹ đang kinh hoàng im lặng.

.

LH đọc full: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)

==================== Chương 49 ====================

Chương 49

Khó khăn lắm, tôi mới rời khỏi môi mẹ, nhìn đôi môi mẹ ẩm ướt trơn láng, yêu kiều mọng nước, hai má ửng hồng, khẽ thở hổn hển. Tôi cười khẽ: “Miệng nhỏ của mẹ ngọt quá, con trai còn một yêu cầu nữa, hy vọng mẹ có thể giúp con.”

“Ư… Cái… cái gì… Mẹ như vậy… giúp con… còn chưa đủ sao…” Mẹ hai mắt đầy vẻ mơ màng, trong lòng đang thầm thương xót. Nhân lúc mẹ mơ màng thất thần, lòng tôi khẽ động, tôi lặng lẽ đưa tay về phía vùng mềm mại giữa hai chân mẹ, ngón tay tấn công vào lồn mẹ, rồi mạnh mẽ moi một cái, lập tức một dòng nước dâm bắn tung tóe trên sàn nhà.

“Bây giờ… Mẹ… mẹ hài lòng chưa… Ư… Đừng sờ… Ừm ừm!!!!…” Người mẹ mặt mày ửng hồng ngẩng đầu nhìn tôi. Mẹ vẫn luôn cố gắng kìm nén dục vọng, lại vào khoảnh khắc bị con trai bắn tinh lên mặt mà thất thần, ngay sau đó lồn liền bị con trai bất ngờ tấn công. Mẹ lập tức sụp đổ lên đỉnh, miệng nhỏ không nhịn được phát ra từng tràng rên yêu kiều. Âm thanh tựa như trời phú của người đẹp mềm mại quyến rũ khiến cặc tôi sau khi bắn tinh lập tức cương cứng trở lại, thậm chí còn hơn cả lúc trước, cứng đến sắp nổ tung.

“Mẹ dâm đãng, liếm cặc của con trai, liếm đến nỗi lồn của chính mình cũng ướt sũng? Còn nói không muốn cặc của con trai à?” Cú moi vừa rồi làm lồn non của mẹ nhớp nháp không chịu nổi. Cánh hoa vốn đang khép chặt ở giữa háng mẹ cũng đã hơi hé mở, như thể đang chờ đợi sự chiếu cố của con trai.

“Không… không phải… Ừm… Mẹ không có… đều tại con sờ lung tung… Con nói không giữ lời… Ư… Con mau buông mẹ ra… Ư ư…” Người mẹ vẫn còn chút lý trí, đỏ mặt xinh đẹp, thân thể kịch liệt giãy giụa.

“Mẹ đừng kích động, con chỉ có một yêu cầu thôi! Mẹ dùng háng của mẹ giúp con bắn thêm một lần nữa, con hứa không cắm vào đâu!” Tôi dùng cặc thúc mạnh vào đùi mang tất của mẹ, đột nhiên phát hiện hai bắp đùi đẹp được bao bọc bởi lớp tất màu da người này cũng thoải mái vô cùng. Đặc biệt là khe hở giữa hai đùi đang khép chặt, lại thêm sự trơn tuột của tất, quả thực như một cái lồn nhỏ quyến rũ. Thế là tôi theo bản năng đưa đầu cặc luồn vào khe đùi, từ từ thúc mạnh.

“Không được! Như vậy quá đáng lắm rồi! Tuyệt đối không thể… Ư…” Mẹ uốn éo thân thể yêu kiều tỏ ý phản đối.

“Hù… Mẹ ơi, đùi mẹ quả thực quá sướng! Mẹ đừng cử động lung tung! Con trai còn chưa thúc vào hết đâu! Nếu mẹ không muốn! Con trai sẽ đem chuyện mẹ chat sex với người lạ, tự sướng động tình nói cho bố nghe đấy!” Tôi bất mãn nói với mẹ, cặc lại một lần nữa chĩa thẳng vào lồn dâm ẩm ướt của mẹ, đầu cặc nóng bỏng lặng lẽ đến gần.

“Con vừa rồi rõ ràng không phải nói như vậy… Ư… Không được nói cho bố con biết… Mà… mà… mẹ không mặc quần lót… Hay là… con mặc quần lót cho mẹ… rồi… rồi mới được…” Mẹ đỏ bừng mặt xinh đẹp cò kè mặc cả với tôi, nhưng thân thể yêu kiều rốt cuộc vẫn bất giác thả lỏng.

“Không cần đâu! Như vậy rất tốt!” Tôi một mặt cười nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng, một mặt lại thúc mạnh hạ bộ mình. Mà con cặc đang kẹp giữa khe đùi mang tất ấy cũng càng thúc càng hăng, thúc mãi thúc mãi, đầu cặc dường như đã chạm đến môi lồn ngoài của mẹ, nhưng tôi lại không dám hoàn toàn chắc chắn, chủ yếu là háng mẹ vẫn còn mang tất.

Để xác nhận thêm một bước, tôi cúi đầu nhìn, kích động đến nỗi suýt nữa thì phun cả máu mũi!

Cảnh tượng giữa hai chân mẹ thật sự khiến người ta sung huyết. Lớp tất như trong suốt ấy bao bọc lấy một nhúm lông mu đen nhánh, mà dưới vùng tam giác trơn tuột giữa hai chân đang khép chặt, lại chính là đầu cặc cứng như sắt của tôi.

Mặc dù từ góc độ này không nhìn thấy môi lồn bí ẩn, nhưng cũng từ đó có thể phán đoán đầu cặc đang áp sát vào môi lồn ngoài của mẹ.

“Chạm… chạm tới rồi… Mau rút ra… Ư ư… Đừng… Con lừa mẹ…” Mẹ cũng cảm thấy chỗ kín một trận nóng bỏng. Bóng ma thất thân với con trai lập tức bao trùm lấy trái tim người mẹ xinh đẹp. Bị kinh hãi như vậy, mẹ sốt ruột uốn éo thân thể yêu kiều.

Tôi một tay vịn lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay vịn lấy cặc dí vào môi lồn hồng non nhạy cảm của mẹ, rồi giả vờ bất mãn nói: “Mẹ ơi, đều tại mẹ cử động lung tung! Con trai lại muốn bắn tinh rồi! Mẹ cứ giúp con trai thêm một lần nữa đi! Con hứa chỉ cọ xát bên ngoài thôi, tuyệt đối không cắm vào đâu!”

“Không được! Chỗ đó không được, Gia Luân, chỗ đó không được mà!” Ý thức được có khả năng bị con trai mạnh mẽ xâm phạm, mẹ giãy giụa càng thêm kịch liệt. Nhưng cơ thể mẹ bị tôi trói chặt, hai bàn chân đẹp mang tất đen của mẹ chỉ có thể bất lực động.

Tiếng kêu ai oán của mẹ ngược lại càng khơi dậy thú tính của tôi. “Bốp!” Tôi mạnh mẽ tát một cái lên cặp mông đẹp trắng nõn của mẹ, trên khối thịt lập tức hiện lên một vệt đỏ rực, tiếp đó tôi ưỡn con cặc đang cương cứng đến đau nhức chĩa thẳng vào lồn mẹ.

“Khốn kiếp… Mẹ cứ lần nữa lần nữa… Rõ ràng là đang trêu đùa con… Quả nhiên vẫn nên cưỡng hiếp mẹ thì hơn!” Tôi giả vờ tức giận đưa đầu cặc nóng bỏng mạnh mẽ thúc mở môi lồn dâm của mẹ, dí vào cửa lồn non của mẹ mà cọ xát.

“A… Không… đừng… Con… con… dừng tay lại…” Thấy tôi lại bắt đầu thúc mạnh cặc, mẹ không khỏi hoang mang rối loạn. Hơi thở của con trai phả bên tai, cảm giác vừa tê lại vừa ngứa. Mẹ giãy giụa cố gắng kìm nén khoái cảm tuyệt vời từ hạ bộ truyền đến. Mẹ biết cặc của con trai đã căng phồng đến cực hạn rồi. Đầu cặc nóng bỏng khẽ chạm vào lồn mẹ, cánh hoa non mềm như muốn tan chảy. Mẹ đã khốn khổ đến vậy rồi, con trai huyết khí hăng hái lại càng có thể tưởng tượng được. Nếu không có chút phản ứng nào, mặc cho cơ quan sinh dục điều khiển, kết quả chính là cảnh tượng mẹ con giao cấu dâm đãng trái với đạo đức.

(Không được, con tuyệt đối không thể giao cấu với Gia Luân!)

Mẹ có thể nghĩ đến những điều kiện xấu hổ nhất có thể chấp nhận được đều bị con trai từ chối. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nói không chừng giây tiếp theo con trai sẽ dùng cặc xuyên thủng lồn non trinh tiết của mình. Đến lúc đó có hối hận cũng đã muộn. Bất đắc dĩ, mẹ chỉ có thể yếu ớt đáng thương nói: “Mẹ đồng ý với con rồi… Nhưng… nhưng con phải hứa với mẹ… không được cắm vào… Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra nuôi nấng con mà… Con tuyệt đối không được lừa mẹ… Cắm vào là tuyệt đối không được…”

Mẹ tủi hổ nhìn tôi. Tôi đột ngột lao tới, một tay tách rộng hai chân mẹ đang khép chặt ra, rồi đầu cặc dí vào phía trên môi lồn hồng non của mẹ có một hạt đậu nhỏ, cửa hang mật ngọt ươn ướt, thậm chí có vài giọt đã nhỏ giọt xuống cặc lớn của tôi. Gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng.

Tôi mạnh mẽ đưa đầu cặc to lớn màu tím đỏ dí vào cửa lồn lẳng lơ nhớp nháp của mẹ: “Mẹ ơi, con hứa không lừa mẹ… Tuyệt đối không cắm vào… chỉ làm ở bên ngoài thôi… đợi giải tỏa xong con sẽ buông mẹ ra ngay…”

“A…” Ngay khoảnh khắc lồn tiếp xúc với con cặc nóng bỏng ấy, mẹ không nhịn được mà yêu kiều rên một tiếng. Mẹ không muốn lồn mình chạm vào đầu cặc to lớn của con trai, vội vàng kêu lên: “Gia Luân… Con… con chạm vào chỗ đó của mẹ rồi… Con đừng cử động!”

“Không cử động sao con trai giải tỏa ra được chứ? Yên tâm đi! Mẹ ơi! Con trai không cắm vào đâu!” Cây hàng của tôi dí vào lồn non mẹ, chỉ dừng lại trong giây lát, lập tức bắt đầu mạnh mẽ ưỡn bụng dưới, để cặc ở trên môi lồn dâm của mẹ thực hiện những động tác thúc mạnh có quy luật. Đầu cặc cứng rắn ấy hết lần này đến lần khác thúc vào đôi môi mật mềm mại của mẹ: “Mẹ cũng đã lâu lắm rồi không được bố chạm vào phải không? Hay là nhân cơ hội này, hảo hảo hưởng thụ một chút đi! Con hứa chỉ cọ xát thôi, không cắm vào đâu!”

“Ư… Con… Được rồi mẹ lại tin con một lần nữa…” Thấy con trai thật sự quy củ chỉ dùng con cặc dài thô cọ xát vào cửa lồn non và môi thịt của mình, không có dấu hiệu muốn cắm vào, mẹ cuối cùng cũng yên tâm lại, nhưng trong lòng lại một trận rối bời vô cùng xấu hổ.

(Thằng con khốn nạn này, đáng ghét quá,…… bắt mẹ mình dùng lồn non đáng xấu hổ để giúp nó giải tỏa dục vọng…)

“Ư~” Hạ bộ nhạy cảm bị con cặc nóng bỏng của con trai dí vào như vậy, cơ thể mẹ không nhịn được rùng mình một cái, theo bản năng kẹp chặt đùi.

Điều này lại đúng ý tôi, con cặc lớn thô kệch nổi đầy gân xanh bị lồn non mẹ kẹp chặt. Tôi từ từ thúc mạnh, đùi non mềm mịn màng của mẹ và lồn ấm áp ẩm ướt liền bị cặc lớn của tôi từ từ cọ xát, đầu cặc tím đen lại căng phồng thêm vài phần.

“Ừm~” cặc cọ xát hạ bộ mang lại sự và khoái cảm khiến mẹ theo bản năng kẹp chặt gốc đùi, mà đùi kẹp càng chặt cảm giác này lại càng thêm rõ ràng.

Người mẹ vừa mới không ngừng giãy giụa lúc này toàn thân căng cứng, cắn chặt môi dưới hy vọng thoát khỏi sự này. Nhưng mẹ càng muốn thoát ly, cảm giác ấy lại càng mãnh liệt. Hai đầu ngón chân mang tất đen của mẹ không khỏi xấu hổ mà co rúm lại.

Để giảm bớt sự kích thích của con cặc lớn đang kẹp giữa háng con trai đối với hạ bộ, mẹ không ngừng cắn chặt răng ngọc môi hồng. Mặc dù không cắm vào, nhưng con cặc lớn cứng rắn đen đủi của con trai lúc này như một cây gậy sắt nung đỏ, kích thích hành hạ âm hộ non mềm của mẹ, như một cây chày sắt thúc vào cửa lồn non của mình. Hơi nóng chạm vào truyền đến chỗ kín đáo xấu hổ, lập tức, thân thể mẹ như bị điện giật, rùng mình một cái, lập tức mềm nhũn ra. Quá đáng lắm rồi, dù không cắm vào, như vậy cũng quá xấu hổ. Làm ra chuyện này sao mà quên được, sau này làm sao đối mặt với con trai và chồng đây. Mẹ trong khoảnh khắc này thất thần, chỉ ngây người mặc cho cây hàng của tôi hết lần này đến lần khác có quy luật mà cọ xát lên môi mật mẹ.

“Lồn non của mẹ khép chặt quá… Môi lồn hoàn toàn không kẹp được cặc của con trai… Mẹ thả lỏng một chút đi mà…” Tôi một mặt dùng con cặc dài thô cọ xát vào môi mật mẹ, một mặt giả vờ phàn nàn với mẹ. Nghĩ đến người mẹ cảnh sát hoa khôi thường ngày lạnh lùng như băng giá lại bị mình cưỡng hiếp xâm phạm, tôi lại càng cảm thấy hưng phấn hơn.

“Con… con không phải nói chỉ làm ở bên ngoài thôi sao…” Mẹ nghe lời con trai nói, không khỏi thân thể yêu kiều căng cứng, chẳng lẽ con trai lừa mình?

Mục đích của con trai vẫn là muốn cắm cặc vào cưỡng hiếp mình sao?

“Yên tâm… mẹ… con hứa không cắm vào… chỉ dùng môi mật của mẹ cọ xát một chút thôi, nếu không con trai không bắn ra được mà… mẹ ngoan… mẹ cứ thả lỏng gốc đùi ra đi mà…” Tôi nửa quyến rũ nửa uy hiếp dụ dỗ mẹ. Nắm được điểm yếu của mẹ, tôi tùy tiện làm những chuyện dâm tà bẩn thỉu.

“Anh câm miệng… Anh… anh rõ ràng là muốn mẹ cho anh… cho anh… cũng không biết anh học những thứ xấu xa này ở đâu ra…” Mẹ lập tức hiểu ra ý đồ của tôi. Gương mặt xinh đẹp vốn đã hơi ửng hồng lại càng thêm đỏ bừng. Mẹ đỏ mặt xinh đẹp yêu kiều trách mắng. con cặc lớn như ác mộng của con trai vẫn luôn áp sát vào háng mẹ, chĩa thẳng vào lồn non mẹ mà miệt mài không ngừng hết lần này đến lần khác cọ xát, không ngừng hành hạ cái hang mật ngọt đã trống trải từ lâu của mẹ. Mẹ lim dim đôi mắt mơ màng, hơi thở nặng nề lặng lẽ chịu đựng từng cú va chạm của con trai, nội tâm đã rối như tơ vò.

(Chậc… Cứ giúp con trai giải tỏa dục vọng như vậy… Dù không bị cắm vào… cũng đủ để mình xấu hổ cả đời rồi… Sau này làm sao mà dạy dỗ đứa con trai cầm thú muốn loạn luân với mẹ ruột này đây…)

Dần dần, mẹ phát hiện cánh hoa lồn của mình hoàn toàn tách ra. Theo hình dáng cặc của con trai, siết chặt lấy. Theo sự chuyển động của con trai, cánh hoa lướt lên lướt xuống trên đầu cặc. Mẹ có chút tê dại, lại có chút đau nhói.

“A! Mẹ ơi, con trai thoải mái quá… cặc nóng quá… Mẹ có nóng không?” Tôi say sưa rên rỉ.

Mẹ nghe thấy tiếng kêu say sưa của con trai, gương mặt xinh đẹp lập tức nóng ran vô cùng, ngay cả dái tai cũng trở nên nóng bỏng.

“Mẹ ơi… chúng ta như vậy cũng gần giống như giao cấu thật sự rồi…” Dựa vào sự ngầm đồng ý của mẹ, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ không chịu nổi của mẹ, tôi càng thêm tăng tốc độ động tác dưới hạ bộ. Đầu cặc to lớn tròn trịa ấy không biết mệt mỏi mà hết lần này đến lần khác cọ xát vào đôi môi mật non mềm yêu kiều của mẹ, chỉ thiếu điều xé rách hai cánh môi mật của mẹ, luồn vào lồn non bên trong.

“Nói bậy gì thế… Thằng nhóc thối tha…” Mẹ yêu kiều trách mắng, nhưng rất nhanh liền phát hiện sự phản đối của mình như đang làm nũng với con trai vậy. Mẹ lập tức mím môi, xấu hổ vô cùng nhắm mắt đẹp lại. Đầu cặc nóng bỏng của con trai như đang thiêu đốt đôi môi mật non mềm yêu kiều của mình. Mặc dù mình cũng là một người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã từng sinh con, nhưng lúc này dưới sự trêu chọc của con trai, lại cảm thấy như một thiếu nữ chưa từng trải sự đời vậy. Mẹ toàn thân một trận bất lực, cảm giác tê dại ấy từ đôi môi mật yêu kiều từng cơn từng cơn truyền đến bụng dưới, ngực, từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên, từng bước từng bước một xâm chiếm thân thể yêu kiều của mẹ, khiến cơ thể mẹ cũng bắt đầu không thể không có phản ứng. Nhiệt độ từ bụng dưới truyền đến, như những con kiến từ từ leo lên khắp người mẹ. Mẹ xấu hổ vô cùng cảm thấy lồn non của mình hình như đã trở nên ẩm ướt. Thân thể yêu kiều dưới sự mân mê của con trai lại yếu ớt không chịu nổi như vậy, mẹ không nhịn được thầm rên rỉ trong lòng.

Cũng… Chưa cắm vào thì không tính là loạn luân đâu… Nhưng… mẹ ơi… đầu vú mẹ ưỡn lên rồi…” Xem ra chỉ cần không cắm vào, sức chịu đựng của mẹ quả thực rất cao. Tôi trèo lên cặp vú tuyết trắng đầy đặn thẳng đứng của mẹ, mười ngón tay mạnh mẽ có lực bắt đầu xoa nắn cặp vú tuyết trắng đầy đặn ấy của mẹ. Đầu vú mẹ bất giác ưỡn cao cứng rắn lên. Tôi ngón trỏ, từ từ bắt đầu vẽ vòng tròn quanh đầu vú mẹ, từ từ kích thích phòng tuyến yếu ớt của mẹ.

“Con… con buông tay ra… Mẹ chỉ đồng ý cho con làm… cái đó… không đồng ý cho con làm nữa… ư… buông tay ra đi…” Gương mặt xinh đẹp vô cùng yêu kiều của mẹ có chút hơi đỏ bừng. Phản ứng của thân thể yêu kiều bị con trai phát hiện, điều này làm mẹ vô cùng xấu hổ. Mẹ không khỏi tức giận đến mức mở miệng phản đối.

“Mẹ ơi, sau này nếu con trai còn muốn nữa… mẹ có thể lại giúp con giải tỏa dục vọng một lần nữa được không?” Tôi cúi đầu xuống hôn lên vai thơm mẹ, khẽ kêu lên.

“Không được… một lần đã quá đáng lắm rồi… Mẹ là mẹ ruột của con! Con đừng quên! Mẹ lại còn là cảnh sát, cẩn thận mẹ tống con vào trại cải tạo đấy!” Mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận. Nếu không phải bất đắc dĩ, mẹ mình làm sao có thể dùng bộ phận riêng tư nhất để giúp con trai giải tỏa dục vọng chứ. Chuyện này chỉ một lần đã khiến mẹ cảm thấy xấu hổ đến chết đi được, con trai còn muốn mình giúp con trai làm chuyện xấu hổ như vậy nữa.

“Vậy sao… thì ra mẹ chỉ muốn giúp con một lần này thôi à… chậc… mẹ cũng cảm nhận được rồi đấy… cặc của con không biết tại sao lại to dài hơn người thường nhiều… dục vọng cũng vô cùng mãnh liệt… nếu mẹ không chịu giúp con… con có thể sẽ đi cưỡng hiếp những cô gái khác… cứ thế nhìn con trai đi vào con đường phạm tội cũng không sao à?” Tôi không ngừng ưỡn người, đầu cặc nóng bỏng và con cặc dài thô không ngừng cọ xát vào lồn non mẹ. Môi lồn hồng non của mẹ đã bắt đầu ẩm ướt, âm vật nhỏ nhắn lặng lẽ nhô đầu ra.

“Ư… không phải… đợi… đợi về nhà mẹ… sẽ hảo hảo dạy dỗ con…” Người mẹ bị mân mê lồn non đến mức xấu hổ, thầm đau khổ gào thét trong lòng. Nhưng, thân thể yêu kiều lại không ngừng phản bội mình. Mẹ biết, lúc này mình đã như một đống bùn nhão, hoàn toàn không thể chống lại sự mân mê của con trai. Từ nhỏ tư tưởng bảo thủ nghiêm khắc, luôn giữ mình trong trắng. Bố lại là một đứa con trai quy củ. Thân thể yêu kiều nhạy cảm chưa từng được khai phá. Nào đâu ngờ được thân thể yêu kiều của mình lại rơi vào tay con trai, dưới sự ngầm đồng ý của mình mặc cho con trai mân mê. Cũng không biết con trai học được những kỹ năng mân mê phụ nữ cao siêu này ở đâu ra. Lồn non chưa bị cắm vào đang bị mân mê ấy, khoái cảm đã không ngừng truyền ra.

Tôi véo lấy ngón tay trắng như ngọc của mẹ đưa sang một bên, thô bạo hôn lên khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ. Lưỡi mạnh mẽ cạy mở răng ngọc mẹ, tham lam thưởng thức đôi môi hồng và lưỡi thơm của người mẹ đầy đặn xinh đẹp. Một cặp tay to lớn nắm lấy hai bầu vú trước ngực mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn. Quần áo vốn đã ngay ngắn bị giày vò đến xộc xệch tả tơi.

“Ư ư ư~ ư ư!” Nhìn ánh mắt sợ hãi và thân thể yêu kiều run rẩy của mẹ là biết, mẹ hoàn toàn không thể chống lại nụ hôn lưỡi thô bạo của con trai. Mẹ lúc này như một chiếc bánh kem được đặt lên bàn ăn, mặc cho con trai thưởng thức mỹ vị của mẹ. Ánh mắt sợ hãi của mẹ thỉnh thoảng lại nhìn con trai, nhưng mẹ bị trói chặt không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho con trai tùy tiện, lòng cầu xin con trai có thể giữ lời hứa.

Sự kích thích ba chiều từ miệng, vú và hạ bộ, khiến mẹ gần như rơi vào địa ngục. Hai đầu ngón chân mang tất đen siết chặt không ngừng run rẩy, trên thân thể ngọc ngà rất nhanh đã xuất hiện một lớp mồ hôi nhỏ li ti.

Hai tay tôi không ngừng lướt lên lướt xuống trên thân thể tuyết trắng của mẹ. Mười ngón tay linh hoạt thỉnh thoảng lại trêu chọc những vùng nhạy cảm như nách, hai vú, eo, đùi. Mỗi khi ngón tay tôi hạ xuống đều làm cho cơ thể mẹ run lên như bị điện giật.

“Thằng nhóc thối tha còn chưa đến à… Mỹ Tuyết… chút khoái cảm này đã đánh gục mày rồi sao… mày cố gắng lên chút nữa… kiên trì thêm một chút nữa… nếu bị thằng nhóc thối tha phát hiện… ư…” Mẹ gần như đã cảm thấy lồn non của mình ẩm ướt nhớp nháp không chịu nổi. Môi lồn bất cứ lúc nào cũng có thể bị nước dâm thấm ướt. Thân thể theo bản năng của dục vọng khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ khẽ mím môi, những ngón tay ngọc ngà thon thả siết chặt lấy ga giường. Đôi chân dài mang tất siết chặt lại, đầu ngón chân co rúm thành một cục, bất lực chống lại khoái cảm xấu hổ từ lồn non do bị con trai cọ xát mang lại.

(A… ngứa quá…)

Mẹ bắt đầu thất thần ưỡn cặp mông cong qua lại cọ xát, môi lồn hình lá liễu qua lại kẹp lấy vuốt ve cặc, làm cặc tôi không ngừng ưỡn lên.

Cảm nhận cặc lại cương cứng thêm vài phần, tần suất mẹ cọ xát ngày càng nhanh hơn.

“A… đến rồi… sắp ra rồi…”

Mẹ cảm nhận lồn mình từng cơn từng cơn co giật co bóp, không nhịn được mà mạnh mẽ uốn éo cặp mông cong, cũng quên mất ý nghĩ không chạm vào đầu cặc to lớn. lồn bất tri bất giác di chuyển đến đầu cặc to lớn của tôi.

Đầu cặc to lớn nóng bỏng kích thích cửa lồn mẹ. Sự co giật dữ dội khiến thân thể yêu kiều của mẹ cũng theo đó mà run lên. Theo sự run rẩy, đầu cặc to lớn lờ mờ trượt vào lồn mẹ một chút.

Mẹ lúc này biết mình sắp lên đỉnh, còn tâm trí đâu mà để ý đến việc đầu cặc to lớn tiến vào lồn. Cặp mông cong không ngừng co giật, lồn cực phẩm bắt đầu mút lấy đầu cặc to lớn. Sướng đến nỗi tôi nghiến chặt răng, không cho mình phát ra tiếng.

“A!”

Mẹ cảm thấy nước xuân trong người sắp phát, cặp mông cong đột ngột co giật một cái, làm cặp mông cong ưỡn lên cao tám chín tấc, ngay sau đó nước xuân phun trào.

“Sướng quá!” Mẹ lên đỉnh, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, suýt nữa thì tè ra.

Tôi nhìn ánh mắt mơ màng, gương mặt đỏ hồng yêu kiều của mẹ, mắt lóe lên một tia đắc ý, lại cố ý đứng thẳng người dậy, nhìn chằm chằm vào lồn non trinh tiết yêu kiều của mẹ nói: “Ủa… Mẹ ơi… Lồn non của mẹ hình như lại chảy nước dâm rồi… Để con trai xem… Hê hê…”

“Không có… không được nhìn… không được nhìn chỗ đó của mẹ…” Gương mặt yêu kiều của mẹ lập tức đỏ bừng. Bị con trai kích thích đến có khoái cảm, điều này khiến trái tim cao quý, kiêu hãnh của mẹ, từ từ bị xâm chiếm. Để che giấu sự hoang mang trong lòng, mẹ một mặt mắng chửi tôi, một mặt cố gắng hết sức muốn khép lại gốc đùi mang tất của mình, muốn ngăn dòng nước nhờn sắp nhỏ giọt ra. Nếu để con trai nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng đáng xấu hổ của lồn non yêu kiều của mình, sau này mình còn mặt mũi nào mà giữ gìn sự uy nghiêm của một người mẹ trước mặt con trai nữa.

Nghĩ đến bờ môi dưới vì đầu cặc con trai thúc ép mà hé mở bao bọc lấy thân gậy, một dáng vẻ đáng xấu hổ, còn có sự ẩm ướt nhớp nháp không thể che giấu giữa hai đùi. Mẹ dù có ngàn vạn lần phản kháng không muốn, gương mặt vẫn không nhịn được mà nóng ran.

Mẹ nào đâu biết, đôi môi lồn hồng non đã một mảng dâm đãng của mẹ đang siết chặt lấy đầu cặc tôi. Sự uốn éo kịch liệt chống cự này của thân thể yêu kiều chỉ càng làm cho lồn non và đầu cặc tôi cọ xát càng thêm dữ dội. Điều này lại đúng ý tôi. Tôi cố ý tăng tốc độ thúc mạnh, hét lớn: “Mẹ ơi… Đừng cử động lung tung như vậy… Ô… Con… con sắp bắn rồi… Mẹ ơi…”

“Không, không được… Con mau rút ra rồi… A…” Còn chưa kịp để mẹ rên xong, mẹ liền nghe thấy tiếng thở dốc gấp gáp của con trai. Động tác cặc cọ xát lồn non mẹ trở nên thường xuyên nhanh chóng hơn. Rồi đột nhiên động tác kịch liệt dừng lại, con cặc hung hãn đang áp sát vào lồn non mẹ đột ngột thúc mạnh một cái, làm cho hai cánh môi mật của mẹ bị ép đến tách ra. Dừng lại ở cửa lồn non mẹ, ngay sau đó mẹ cảm thấy cửa lồn non truyền đến một cảm giác nóng bỏng, kích thích mẹ toàn thân một trận run rẩy. Còn chưa kịp để mẹ dừng lại, lại là làn sóng thứ hai, thứ ba, chất lỏng nóng bỏng hung hăng đánh vào cửa lồn non đang khép chặt của mẹ. Sự kích thích mãnh liệt này khiến lồn non mẹ đồng thời cũng bắt đầu co giật, tạo ra phản ứng mãnh liệt. Điều này khiến mẹ gần như rên thành tiếng. Bất đắc dĩ mẹ chỉ có thể cắn chặt môi hồng chống lại khoái cảm xấu hổ.

(con trai đang bắn tinh vào cửa chỗ kín của mình… Trời ơi…)

Do không cắm vào, mẹ không thể cảm nhận được một cách chân thực sự rung động khi cặc của con trai bắn tinh. Nhưng việc một lượng lớn tinh dịch của con trai đang gột rửa cửa lồn non đáng xấu hổ này của mình, sự thật này khiến mẹ xấu hổ khó chịu đến tột cùng. Mẹ xấu hổ đến muốn chạy trốn, nhưng thân thể bị trói chặt lại bị ép chặt, không thể động đậy. Mẹ chỉ có thể đỏ mặt xinh đẹp nhắm nghiền mắt đẹp cắn chặt môi hồng, ngay cả mắng chửi phản đối cũng không làm được, chỉ có thể lưng tròng nước mắt lặng lẽ chịu đựng sự gột rửa của tinh dịch con trai.

Thấy mẹ ngoan ngoãn đến vậy, tôi cúi đầu cắn lấy đầu vú mẹ mạnh mẽ mút một cái. Người mẹ bị tinh dịch gột rửa lập tức không chịu nổi mà kêu lên.

“A… A… A…”

Miệng nhỏ mẹ hé mở, liên tiếp phát ra vài tiếng rên ngắn ngủi. Một đôi mắt đẹp lập tức như mất hết tiêu cự. Đôi chân dài ngọc ngà theo phản xạ run lên mấy cái, thân thể yêu kiều căng cứng liền bắt đầu co giật dữ dội.

“Ồ~!”

Một dòng nước ấm nóng từ hạ bộ mẹ phun ra, vừa vặn đánh lên con rồng khổng lồ của tôi, làm cho con cặc nổi đầy gân xanh thêm một lớp ánh nước long lanh, như thể vừa tắm rửa cho nó vậy.

“Hù… hù… Thật nhạy cảm! Mới bị mút mấy cái vú, đã lên đỉnh rồi~!” Răng tôi buông lỏng, ra quả ngon trong miệng, từ giữa hai đỉnh núi đứng dậy. Cặp vú to lớn của mẹ ép đến nỗi tôi khó thở, suýt nữa thì làm tôi ngạt chết.

Thực ra điều này cũng không thể trách mẹ. Dục vọng bị khơi dậy trong cơ thể bị thuốc kích dục khuếch đại lên gấp mấy lần. Lại thêm đầu vú lõm vào vốn là điểm G của mẹ, bị tôi vừa cắn vừa mút mân mê thô bạo, dù là thánh nữ cũng không chịu nổi, huống chi mẹ lại là một người đàn bà có dục vọng.

Khoái cảm tình dục đã khao khát từ lâu rất nhanh liền thấm đẫm toàn thân mẹ, làn da tuyết trắng phủ lên một lớp ửng hồng không khỏe mạnh.

“Ự… ực…”

Như bị người ta véo lấy cổ, mỗi lần thân thể yêu kiều co giật đều theo đó mà phát ra một tiếng rên ngắn ngủi. Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ hoàn toàn mất đi khả năng kiểm soát cơ thể mình. Nhất thời, cả người đều chìm đắm trong đỉnh cao khoái cảm khó mà tự thoát ra.

Nhưng tôi không hề dừng lại bước chân tấn công. Tôi một mặt mút lấy vú ngọc mẹ, một mặt dùng đầu cặc cọ xát lồn mẹ, muốn nhân lúc tác dụng của thuốc vẫn còn mà hoàn toàn chiếm lĩnh thân thể mẹ, đặt nền móng cho việc huấn luyện sau này.

“Ha… ha…” Người mẹ bị ép phải lên đỉnh đau khổ thở hổn hển.

Nhìn dáng vẻ lại thê thảm của mẹ, cặc dưới háng tôi quả thực sắp nổ tung rồi. Còn chưa cắm vào tôi đã mân mê mẹ thành bộ dạng này, tôi càng thêm mong chờ biểu hiện của mẹ lúc bị cắm vào.

Qua gần một phút đồng hồ, dòng chất lỏng bắn ra ấy mới từ từ giảm bớt, từ từ ngừng lại.

Nhưng lúc này cửa lồn non mẹ đã hoàn toàn bị những dịch nhờn nhớp nháp ấy làm ướt sũng. Mẹ thậm chí có thể cảm nhận được những chất lỏng đục ngầu mà lại bẩn thỉu ấy từng chút từng chút một đang thấm sâu vào trong lồn non mình. Mẹ biết lồn non của mình đã hoàn toàn bị những dịch nhờn đục ngầu ấy làm ướt. Một mảng lớn tất da trắng bị làm ướt dính sát vào làn da mịn màng của mình.

Nhiệt độ nóng bỏng ấy, và mùi tanh nồng, khiến mẹ vô cùng xấu hổ nhắm nghiền mắt đẹp.

(Hành vi này quá nguy hiểm… May mà thằng nhóc thối tha giữ lời hứa không cắm vào… Nếu không vừa rồi mình chắc chắn đã bị cưỡng hiếp bắn tinh vào trong rồi…)

Tinh dịch đã ngừng bắn, mẹ lòng đầy sợ hãi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, đột nhiên mặt đỏ bừng. Nếu con trai đem con cặc dài thô xuyên thủng đến cùng, cắm vào lồn non mình mà bắn tinh, lồn non vô cùng nhạy cảm với tinh dịch của mình chắc chắn sẽ bị làm cho lên đỉnh. Như vậy thì sau này thật sự không biết phải làm một người mẹ thế nào để dạy dỗ đứa con hư hỏng này nữa. Mẹ có chút tiếc nuối, nhưng lại vô cùng may mắn mà nhớ lại. Nhưng ngay sau đó mẹ phát hiện con cặc dài thô của con trai đang dí vào cửa lồn non đáng xấu hổ của mình vẫn còn cương cứng như vậy, lòng mẹ không khỏi một trận tức giận.

“Bắn tinh xong rồi, cây đó vẫn còn to dài như vậy, như thể không bị ảnh hưởng chút nào. Trẻ con bây giờ không biết trong đầu toàn nghĩ gì, trưởng thành sớm như vậy.”

Sau khi hoàn thành việc bắn tinh vào cửa lồn non mẹ, tôi đang nhìn chằm chằm vào lồn non yêu kiều bị tinh dịch trắng đục của mình làm ô uế đến hỗn độn mà ngẩn người. Lúc này tôi bị một cảm giác hạnh phúc vô cùng lớn bao bọc. Cuối cùng cũng đã bắn tinh dịch lên lồn non riêng tư nhất của mẹ rồi. Ý nghĩ dâm đãng bấy lâu nay đã hoàn thành được một nửa. Nhưng như vậy vẫn còn xa mới đủ. Xé nát vẻ ngoài đoan trang trinh tiết cao quý của mẹ, đè mẹ xuống dưới thân dùng cặc tùy tiện cưỡng hiếp lồn non mẹ, cuối cùng nghe tiếng rên yêu kiều của mẹ mà hung hăng bắn tinh dịch vào tử cung non mềm của mẹ, cuối cùng để mẹ mang thai mới là mục đích thật sự của tôi.

Người mẹ không rõ nguyên nhân chỉ phát hiện đứa con trai đang đè lên người mình dừng lại, tưởng rằng cuối cùng cũng có thể kết thúc hành vi dâm đãng đáng xấu hổ này, mẹ thả lỏng thở phào một hơi. Vòng eo vốn đang căng cứng cũng theo sự thả lỏng của mẹ mà mềm nhũn ra.

Gay go, người mẹ thân thể đột ngột run lên một cái. Mẹ đột nhiên nhớ ra, mấy ngày nay chính mình đang trong kỳ nguy hiểm. Nếu những dòng tinh dịch nóng bỏng tanh nồng của con trai lưu lại ở cửa lồn non mình tiến vào trong tử cung mình thì sao.

Hậu quả không dám tưởng tượng, mẹ lúc này mới phản ứng lại. Vừa rồi con trai dường như dí vào cửa lồn non mình mà bắn tinh, bắn nhiều đến vậy. Bây giờ. Không lẽ…

Nghĩ đến đây, mẹ dường như có thể cảm nhận được chỗ cửa môi mật những chất lỏng ấy đã hòa quyện với nước yêu mình ra. Trời ơi, nếu cứ như vậy mà mang thai, thì toi rồi.

Mẹ vội vàng mở mắt đẹp ra, nhìn về phía lồn non mình, lại nhìn thấy con trai đang dùng ánh mắt vô cùng dâm ô nhìn chằm chằm vào lồn non yêu kiều dính đầy tinh dịch trắng đục của mình. Mẹ chỉ cảm thấy gương mặt xinh đẹp như lửa đốt, không khỏi mở miệng tức giận mắng: “Gia Luân! Được rồi! Mẹ đã để con giải tỏa ra rồi! Mau buông mẹ ra! Mẹ muốn rửa sạch tinh dịch của con!”

“Hê hê… Mẹ đừng tức giận như vậy mà… Không phải là bị con trai làm cho chảy nhiều nước dâm rồi sao…” Nghe tiếng hét giận dữ xấu hổ khó chịu của mẹ, tôi mới đột ngột tỉnh lại sau cơn YY, cười dâm đãng nói với mẹ.

“Đó… đó là… tinh dịch… của con… không phải… không phải là… nước dâm… của mẹ…” Người mẹ bị phát hiện bí mật đáng xấu hổ khó chịu này đỏ mặt xinh đẹp yếu ớt phản bác.

“Hê hê, mẹ ơi, đừng giãy giụa nữa, thực ra con trai biết hết rồi, mẹ gần đây có phải luôn mơ thấy làm tình với con trai không? Có phải mỗi lần thức dậy, đều phát hiện nước dâm chảy đầy giường không?”

Mẹ kinh ngạc đến sững sờ, lẩm bẩm một mình: “Con… sao con lại biết? Chẳng lẽ…”

“Không sai! Từ sau khi phát hiện mẹ là một người mẹ dâm đãng thích tự sướng, con trai liền cho mẹ dùng một chút thuốc kích dục nhỏ để trừng phạt sự không chung thủy của mẹ. Không ngờ hiệu quả lại thật sự không tệ. Mẹ vốn dĩ đã đủ lẳng lơ rồi, dùng thuốc xong lại càng lẳng lơ đến mức này… Không ngờ mẹ lại chưa ngoại tình… Thật là dùng sai rồi!” Tôi giả vờ hối hận nói, “Nhưng như vậy cũng tốt, để con có thể biết, thì ra lồn nhỏ của mẹ thật sự rất lẳng lơ nhiều nước. Có một bảo vật như vậy, không dùng thì thật quá đáng tiếc! Mẹ có một cái lồn dâm cực phẩm như vậy, đợi con trai địt vào rồi, mẹ không phải sẽ sướng lên tận trời sao?”

Một trận xấu hổ và tức giận làm đỏ bừng gương mặt yêu kiều của mẹ. Mẹ kích động không ngừng uốn éo thân thể trưởng thành xinh đẹp. Mặc dù tay chân bị trói chặt nhưng vẫn cố gắng hết sức muốn đẩy tôi ra. Mẹ giãy giụa hét lên: “Cầm thú! Con! Sao con lại có thể cho mẹ dùng thuốc! Con! Con làm vậy là, là phạm pháp, hiểu không? Mau cởi trói ra! Mẹ còn có thể tha thứ cho con!”

“Mẹ nói đùa à? Đã đến bước này rồi, làm gì có đường lui nữa! Mẹ ơi, cứ để con trai hảo hảo mân mê thân thể mẹ nhé. Lồn non của mẹ còn hồng hào khít khao như vậy, để người khác khai phá thì thật quá đáng tiếc! Từ hôm nay trở đi, nhiệm vụ này con trai nhận lấy!” Tôi tiếp tục luồn vào giữa hai chân mẹ. Váy cảnh sát mẹ vén lên trên đầu tôi. Tôi đầu lúc lắc trong váy, lưỡi từng chút từng chút một khều mở khe lồn hồng non của mẹ, rồi há miệng to bao bọc lấy khối thịt sò béo mập của mẹ. Lưỡi tách mở khe lồn trắng nõn đang khép lại của mẹ, miệng lớn hung hăng mút mạnh, thịt non thơm ngon mọng nước bị giày vò.

“A! Dừng tay! Con! Mẹ là mẹ ruột của con! Sao con lại có thể làm vậy!” Hơi thở nóng bỏng từ miệng con trai phả lên âm hộ căng phồng yêu kiều của mình. Lưỡi ẩm ướt liếm láp vùng đất riêng tư nhất, trong trắng nhất của mình. Mẹ cố gắng hết sức kẹp chặt hai chân uốn éo thân thể yêu kiều khỏa thân, tuyệt vọng hét lên thất thanh. Bị con trai trói lại xâm phạm như vậy, mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ tủi hờn. Cố gắng hết sức giãy giụa, uốn éo thân hình mỹ miều chống cự.

Mẹ xen lẫn tiếng mắng chửi xấu hổ là lưỡi tôi càng thêm tục tĩu liếm láp. Lưỡi tôi như con rắn độc từng chút từng chút một địt mạnh vào tâm hoa mẹ. Lưỡi mạnh mẽ xâm nhập, liếm láp lồn đang khép chặt của mẹ. Lồn non yêu kiều bị chạm vào lập tức, khe thịt mẹ theo bản năng co rút lại, lồn non yêu kiều kẹp lấy lưỡi đang luồn vào.

Tôi một mặt tham lam hung hăng liếm láp, một mặt đỏ mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng kích động, con trai làm vậy hoàn toàn là vì mẹ. Trong lòng mẹ cũng có một mặt dâm đãng hạ tiện. Chỉ là vì con trai, mẹ mới che giấu chính mình, kìm nén dục vọng của một người đàn bà. Bây giờ con trai đã lớn rồi, con hy vọng có thể báo đáp mẹ, để mẹ cũng hảo hảo trải nghiệm khoái cảm của việc làm đàn bà, để con trai hảo hảo hiếu kính mẹ nhé!”

Lời lẽ dâm ô biến thái đột nhiên từ miệng con trai nói ra. Mẹ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng. con trai là niềm tự hào của mình, thường ngày đối với con trai cũng vô cùng nghiêm khắc. Mẹ không tin con trai của mình lại làm ra chuyện như vậy. Mẹ lớn tiếng mắng chửi tôi: “Không! Đây là hiếu thuận quái quỷ gì thế! con trai, sao con lại có thể như vậy, mẹ là mẹ của con mà!! Con điên rồi sao? Mau buông mẹ ra, nếu không, a… đừng!”

“Chỗ này của mẹ thơm quá!” Tôi ngẩng đầu lên, đối diện với tiếng mắng chửi giận dữ của mẹ, cười dâm đãng nói: “Không ngờ chỗ này của mẹ mùi vị lại thơm đến vậy, trong lồn nhỏ có phải còn xịt nước hoa không? Thơm như vậy.”

“Không! Con buông mẹ ra… A!” Mẹ nghe những lời sỉ nhục này, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước mắt lưng tròng. Mẹ ai oán hét lên giãy giụa: “Gia… Gia Luân… Con mau dừng tay lại đi… Con thật sự không thể tiếp tục như vậy nữa… Mẹ… mẹ sau này sẽ không nghiêm khắc với con như vậy nữa, con mau buông mẹ ra được không?”

“Không được đâu, lồn mẹ ngon thật đấy, con trai muốn ăn cả đời, hê hê.” Tôi tiếp tục vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, thành thạo dùng lưỡi khuấy đảo thịt non sâu trong lồn mẹ, tùy tiện liếm láp mút lấy môi lồn mềm mại của mẹ. Môi lồn mẹ chống cự đẩy bật chiếc lưỡi đang giao cấu, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

“Ư… ư… đừng… a… a…” Mẹ chịu đựng sự sỉ nhục khi hạ bộ truyền đến kích thích. Nghĩ đến việc bị con trai liếm chỗ kín của mình, bản tính trinh tiết kín đáo của mẹ từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ ai oán mê hồn.

“Lồn nhỏ bào ngư ngon tuyệt này, con trai mà còn tiếp tục liếm nữa, không biết mẹ có sướng đến phát điên không.” Tôi cười dâm đãng ngẩng đầu lên lại nói.

Mẹ còn muốn dạy dỗ tôi, nhưng tôi lập tức lại cúi đầu liếm láp. Lập tức cả giọng nói của mẹ liền biến đổi, từ chỗ ban đầu cao ngạo mắng chửi, biến thành một tràng kinh hoàng rên rỉ.

“Ư…” Mẹ nghe vậy kinh hãi xấu hổ lắc đầu. Nhưng thân thể yêu kiều bị tôi trói chặt, hoàn toàn không thể động đậy. Tôi cứ thế trong tiếng gào thét của mình, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt ra, bắt đầu liếm láp vùng mu lồn non mềm gần gốc đùi tuyết trắng.

“Hừ… Ừm…” Mẹ không tự chủ được mà thở hổn hển yêu kiều. Bị trêu chọc thân thể động tình, dưới sự tự do vô cùng hạn chế, theo sự xâm phạm của lưỡi tôi mà run rẩy.

“Thích lắm phải không? Mẹ ơi, chảy nhiều nước dâm ngon quá!” Tôi ngẩng đầu hỏi. Đùi mẹ chi chít những vết nước bọt do tôi để lại.

“Không… đừng… hừ…” Mẹ ai oán hét lên. Mẹ tuyệt vọng uốn éo thân hình quyến rũ, cố gắng hết sức lắc đầu, hy vọng ác quỷ tôi dừng tay.

Tôi tiếp tục liếm láp thành đùi trong gợi cảm của mẹ. Mẹ dưới kỹ năng lưỡi thành thạo của tôi, cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, mẹ từ từ cảm thấy hạ bộ ngày càng tê ngứa. Theo sự mút liếm của con trai, lồn non mẹ bị kích thích không ngừng, liếm láp và hành động đưa lưỡi vào khuấy đảo thịt non, cào cấu môi lồn hồng non run rẩy của mẹ. Hạ bộ mẹ lại càng như vỡ đê mà không ngừng chảy ra nước dâm.

Ừm… Đừng… đừng liếm… đừng mà… ư ư~ ừm~” Mẹ bị tư thế này trói chặt, chỉ có thể mặc cho con trai thưởng thức lồn nhỏ mẹ. Mẹ cúi đầu dùng ánh mắt đáng thương cầu xin con trai dừng tay, sẽ sướng đến ngẩng đầu lên, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng cầu xin và rên rỉ.

Sau khi thưởng thức đủ nước dâm của mẹ, tôi đứng dậy, đưa tay luồn vào váy cảnh sát mẹ, dùng tay trực tiếp ấn lên lồn non mẹ, rồi vuốt ve: “Mẹ ơi, đừng vội mẹ ơi, còn có thứ kích thích hơn nữa… Con trai hôm nay nhất định sẽ hầu hạ mẹ sung sướng.”

“Cầm thú! Con! Con không giữ lời! Mẹ đã chịu như vậy rồi! Con! Sao con lại cứ phải như vậy! Con muốn mẹ chết sao? Ư ư…” Mẹ khóc lóc kêu la.

“Mẹ nói cứng miệng quá! Rõ ràng thân thể rất dâm đãng… Rõ ràng muốn con trai giải tỏa dục vọng… lại cứ ở đó mạnh miệng từ chối con… Mẹ ơi, con trai còn một yêu cầu cuối cùng…” Tôi lật người một cái, như hổ đói vồ mồi lại một lần nữa đè thân thể yêu kiều của mẹ xuống dưới thân. Đưa đầu cặc chĩa thẳng vào cửa lồn non mẹ, miệng lại một lần nữa ghé sát vào tai mẹ, liếm nhẹ dái tai đã hơi ửng hồng của mẹ, khẽ nói: “Mẹ ơi, giúp con trai trở thành đàn ông đi, con trai muốn trở về nơi mình được sinh ra.”

Mẹ đã biết chuyện sắp xảy ra. Mẹ cố gắng hết sức khóc lóc kêu la bi thảm: “Không! Mẹ đã giúp con giải tỏa rồi mà! Cầm thú! Con lừa mẹ! Con đã hứa sẽ tha cho mẹ! Con không giữ lời! Đừng! Cứu mạng, cứu mạng!! Ai… ai đó cứu tôi với!”

“Mẹ cứ hét lớn lên đi! Dù sao núi hoang rừng vắng này cũng sẽ không có ai đến đâu! Mà có người đến chẳng phải càng tốt sao? Để người khác xem đội trưởng đội cảnh sát hình sự xinh đẹp thành phố Gia Định bị con trai cưỡng hiếp đến lên đỉnh thế nào, ha ha!” Tôi tách mạnh hai chân đẹp của mẹ ra, để cặc lớn có thể chuẩn xác dí vào lồn mẹ.

Tôi đắc ý nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng kêu nữa, nhớ kỹ, con trai đã trên người mẹ trở thành đàn ông rồi! Từ tối hôm nay trở đi, con trai chính là người đàn ông duy nhất của mẹ, con trai sẽ hảo hảo yêu mẹ! Cứ để con trai dùng cặc lớn hung hăng cắm vào lồn của mẹ, để mẹ có một ký ức loạn luân khó quên nhé!!”

Mẹ đã không còn để ý đến thể diện và lòng tự trọng nữa, cầu xin kêu la: “Đừng… xin con… ư… ư… Con không được xâm phạm mẹ nữa… Mẹ không muốn loạn luân đâu… ư ư… xin con lấy ra… xin…”

Những tiếng kêu ai oán thảm thiết của mẹ bắt đầu vang vọng trong căn nhà gỗ tối tăm này.

“Mẹ ơi, ở đây không ai cứu mẹ được đâu. Nhưng nếu mẹ cứ ồn ào như vậy nữa, không chừng sẽ bị du khách gần đó nghe thấy, con nghĩ mẹ chắc không muốn bị người khác nhìn thấy bộ dạng này của mẹ bây giờ đâu nhỉ?”

“Cầm thú… Con… ư ư… Mẹ là mẹ ruột của con mà!” Câu nói này của tôi lập tức khiến người mẹ đang kinh hoàng im lặng.

.

LH đọc full: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)

==================== Chương 50 ====================

Chương 50

Lúc này người mẹ áo quần xộc xệch lòng tràn ngập một nỗi đau khổ mãnh liệt. Mẹ cố gắng nén nỗi bi thương trong lòng, nghẹn ngào cổ họng cay đắng, lưng tròng nước mắt, nức nở nói với tôi: “…Con tha cho mẹ đi… Mẹ xin con… chúng ta là mẹ con ruột… chuyện này… chuyện này sao có thể chứ… Con nghe lời mẹ được không… Mẹ xin con…”

“Xin lỗi mẹ, con nhất định phải cưỡng hiếp mẹ rồi… Mẹ con loạn luân à? Đã sớm không còn quan trọng nữa rồi phải không?” Nhìn vẻ mặt trở nên kinh hoàng của mẹ, tôi cười dâm đãng nói.

Hai tay tôi không ngừng xoa nắn hai vú mẹ, cặc lớn nóng bỏng đã dí vào khe lồn tìm kiếm cửa hang mà cọ xát.

Tôi điên cuồng hôn lên cặp vú của mẹ, một mặt mút lấy, một mặt tán thưởng: “Mẹ quả thực là tuyệt tác của Thượng Đế!! Vừa to lại vừa trắng lại vừa trơn, thật săn chắc! Sờ vào là biết hàng thật chất lượng… hê hê… Cùng với cặc lớn của con trai quả thực là một cặp trời sinh! Trời sinh một cặp!!”

Lúc này mẹ không ngừng giãy giụa kêu la cầu xin: “Xin con… đừng như vậy… xin con tha cho mẹ đi… ư… ư… ư…”

Tôi hoàn toàn không nghe lời cầu xin của mẹ. Một tay ấn giữ vú to của mẹ, tay kia vịn lấy cặc cứng rắn, đưa đầu cặc to lớn áp sát vào hai cánh môi thịt béo mập non mềm của mẹ, bắt đầu men theo khe lồn mẹ cọ xát lên xuống. Từ niệu đạo đến cửa âm đạo, thỉnh thoảng lại dùng đầu cặc chấm nhẹ lên âm vật đã sưng phồng của mẹ. Trong lúc cọ xát qua lại trên cửa lồn non mẹ, đầu cặc cứng rắn của tôi đã dính đầy nước dâm trơn tuột mẹ chảy ra: “Cặc lớn của con trai lại càng khó chịu hơn, càng muốn làm tình với mẹ hơn. Con đã sớm muốn nếm thử hương vị cưỡng hiếp mẹ ruột rồi. Mẹ dâm đãng như vậy đáng lẽ phải bị con cưỡng hiếp mới đúng… hê hê…”

“Không… đừng! Mẹ không muốn làm tình với con… Mẹ là mẹ ruột của con… Đồ lừa đảo… Con rõ ràng đã hứa sẽ tha cho mẹ… Đừng… Cầm thú… Con buông mẹ ra… A…” Mẹ vừa tức giận, lại vừa kinh hoàng. Không ngờ mình đã hạ mình đến vậy để thỏa mãn dục vọng dâm tà của con trai, không ngờ con trai sau khi giải tỏa xong lại không giữ lời hứa mà muốn tiếp tục cưỡng hiếp mình đến cùng.

“Không được đâu, mẹ ơi sau khi nếm thử hương vị cặc của con trai rồi mẹ nhất định sẽ thích cặc của con trai thôi, hê hê…”

Tôi mạnh mẽ ưỡn người về phía trước một cái, không ngờ đầu cặc to lớn lại chỉ trượt qua cửa hang mật ngọt của mẹ, không thể mạnh mẽ phá cửa xông vào, một phát cắm đến tận cùng. Tôi tức giận hét lên: “Mẹ dâm đãng nhỏ bé này của con, chảy nhiều nước dâm như vậy, hang mật lại khít đến thế, khốn kiếp, con trai hôm nay nhất định phải cưỡng hiếp mẹ bằng được.”

“Ư… đừng… a…” Lồn non bị tôi hung hăng thúc mạnh một cái, người mẹ kinh hoàng hét lên thất thanh. Mẹ cảm thấy mình phải làm gì đó, nếu không cứ tiếp tục như vậy lồn non bị cặc của con trai cắm vào, thất thân với con trai chỉ là vấn đề thời gian.

“Khốn kiếp! lại khít đến vậy! Lồn dâm nhỏ bé của mẹ bao lâu rồi chưa được địt hả!” Tôi giơ cặc lên cửa lồn non mẹ mà thúc loạn xạ. Đầu cặc không ngừng cọ xát vào môi lồn và âm vật mẹ, nhưng lại không thể cắm vào lồn non yêu kiều của mẹ. Tôi không ngừng điều chỉnh tư thế, cố gắng mạnh mẽ cắm vào lồn non vô cùng khít khao của mẹ.

“Đừng mà… ư… mẹ bị con thúc đau quá… con tha cho mẹ đi… mẹ là mẹ ruột của con… con không được cưỡng hiếp mẹ ruột đâu… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức uốn éo thân thể hét lớn, một mặt cố gắng kẹp chặt đôi chân dài mang tất đang bị tôi tách ra, một mặt khổ sở cầu xin tôi đang dâm tính đại phát.

“Mẹ ngậm miệng lại cho con! Đã đến bước này rồi, nói gì con trai cũng phải cưỡng hiếp mẹ! Mẹ ơi con nhất định phải có được mẹ!” Tôi tức giận đè chặt lấy người mẹ đang không ngừng giãy giụa. Tay trái mạnh mẽ nắm lấy bầu vú đầy đặn đàn hồi của mẹ. Hai chân đè chặt lấy đôi chân nhỏ lẳng lơ mang tất đang đá loạn xạ của mẹ. Rồi tôi ấn giữ con cặc to lớn nóng bỏng, đưa nó dí vào cửa lồn non mẹ, hung hăng ấn xuống dưới, cố gắng mạnh mẽ nhét cặc vào. Nhưng dù tôi có dùng sức thế nào, lồn non yêu kiều của mẹ vẫn không có dấu hiệu bị căng mở. Ngược lại đầu cặc bị ép đến mức tôi có một cơn kích động muốn bắn tinh. Đầu cặc to lớn đang nóng lòng muốn thử của tôi rung động phun ra dịch nhờn trong veo chĩa thẳng vào khe lồn đang khép chặt xấu hổ của mẹ.

Đã không còn gì có thể ngăn cản tôi địt lồn mẹ nữa rồi. Trong lòng tôi chỉ có khao khát được giao cấu với mẹ, không một chút cảm giác tội lỗi hay ràng buộc luân thường đạo lý nào.

“Ư ư… Con… con tha cho mẹ đi… không được mà… Mẹ… xin con… đừng cắm vào nữa… Con… của con to như vậy… không cắm vào được đâu… Con tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ bị tôi thúc đến một trận run rẩy. Cảm giác va chạm từ cửa lồn non truyền đến khiến cảm giác xấu hổ của mẹ càng thêm mãnh liệt. Người mẹ đang trong cơn hoảng loạn tột độ vì sắp bị cưỡng hiếp loạn luân đã bắt đầu không còn lựa lời mà dùng đủ mọi cách cầu xin tôi.

“Mẹ đừng có mơ con tha cho mẹ. Khốn kiếp, con không tin con không thể căng mở lồn non dâm đãng của mẹ! Mẹ cứ ngoan ngoãn chờ lồn non nhỏ bé bị cặc của con địt nát đi!” Cặc tôi đã sớm vừa cứng lại vừa nóng. Đầu cặc to như quả trứng ngỗng màu đen dí vào cửa lồn mẹ, không ngừng cọ xát vào môi lồn ẩm ướt của mẹ.

“Ư… Gia Luân… Ư… Đừng… Mẹ xin con… Ư ư… Tha… cho mẹ đi… Ư ư ư…” Làn da non mềm mặt trong đùi bị cặc nóng bỏng kích thích. Mẹ kinh hãi vô cùng. con cặc lớn và đầu cặc của con trai nhiều lần lướt qua cửa lồn non của mình. Âm vật đã sớm bị con trai xoa nắn đến thẳng đứng cũng bị con trai không ngừng kích thích. Mẹ toàn thân mềm nhũn, tuyệt vọng cầu xin con trai.

Tôi đưa cặc chĩa thẳng vào cửa hang lồn mẹ, từ từ vịn lấy cặc đưa vào trong lồn mẹ. Đầu cặc to như quả trứng gà bắt đầu dính nước dâm mẹ. Nhưng đầu cặc cọ xát vào môi lồn mẹ, lúc thì trượt sang trái lúc lại trượt sang phải, không tài nào chĩa thẳng vào động đào hoa của mẹ. con cặc không ngừng cọ xát vào khe mật mẹ. Âm vật và đầu cặc thỉnh thoảng lại chạm vào nhau. Động tác tôi ngày càng gấp gáp, nhưng vẫn không thể cùng mẹ kết hợp. Tôi tức giận nói: “Mẹ dâm đãng! Lồn dâm lại khít đến vậy à!”

(Trời ơi… May mà của thằng nhóc… to như vậy… không vào được… Ư ư… Mình phải làm sao đây… Chồng ơi… con trai muốn cưỡng hiếp mình rồi… Cứ tiếp tục thế này nhất định sẽ cắm vào mất… Ư ư… Chồng ơi… em sắp bị con trai cưỡng hiếp thất thân rồi… Mau cứu em đi chồng ơi…)

“Không! Đừng… Mẹ xin con… Ư ư… Không!” Thân thể mẹ điên cuồng uốn éo, hai chân bất lực đá loạn xạ, một mái tóc đẹp xõa tung theo sự giãy giụa mà bay trong không khí.

Để tránh nghe thấy tiếng mẹ khóc lóc cầu xin, tôi hét lên: “Con mẹ dâm đãng của con, mẹ chat sex với người lạ, gọi nhau là con trai mẹ mà động tình, đáng lẽ phải nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay chứ! Mẹ dâm đãng, mau đến cho con một nụ hôn ẩm ướt nồng cháy đi! Còn không mau đưa lưỡi ra? Đến đây!!”

Tiến lên hung hăng véo lấy cổ mẹ, ép mẹ đưa lưỡi thơm ra, rồi điên cuồng mút lấy. Hai cánh môi anh đào của mẹ miệng dâm tôi giày vò. Lưỡi dài tôi luồn sâu vào miệng mẹ, qua lại khuấy đảo. Hai mẹ con như cặp tình nhân đang yêu nhau say đắm. Tôi mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi xấu hổ của mẹ, hai chiếc lưỡi đang khao khát quấn quýt lấy nhau. Hai mẹ con bốn mắt nhìn nhau. Mắt tôi đầy vẻ đắc ý dâm dục, càng hôn càng sâu, như muốn nuốt chửng mẹ vậy. Ngược lại mẹ thì lộ vẻ sợ hãi, đau khổ, nước mắt lưng tròng.

Lúc này một tay tôi không ngừng mạnh mẽ xoa nắn cặp vú đầy đặn săn chắc của mẹ, tay kia véo lấy cổ mẹ, ép mẹ đưa lưỡi ra đáp lại nụ hôn nồng cháy của mình. Người mẹ đáng thương bị ép phải cùng tôi hôn lưỡi, lưỡi quấn quýt lấy nhau, khóe miệng cũng chảy ra nước bọt của hai mẹ con.

Tôi vừa hôn mẹ vừa điều chỉnh lại cơ thể mình, hy vọng một phát thành công. Mặc dù sự phản kháng của mẹ đã bị tôi đè nén chặt cứng, lồn non mẹ cũng ngày càng ẩm ướt, không ngừng chảy ra nước yêu trơn tuột, làm ướt sũng cả ga giường bên dưới. Nhưng lồn non mẹ vẫn không chịu ngoan ngoãn để đầu cặc to lớn của tôi cắm vào. Thế là tôi bắt đầu thay đổi chiến thuật, dùng đầu cặc nóng bỏng lướt qua đôi môi lồn hồng non đã bị thuốc kích dục kích thích đến hơi hé mở của mẹ, bắt đầu cọ xát.

Hai cánh môi lồn mẹ do hai chân bị tôi ép phải dang rộng mà ra sức tách ra. Khe hang đào nguyên hẹp nhỏ mất đi sự bảo vệ mà lộ ra ngoài. Do cặc lớn cọ xát mà nảy sinh phản ứng sinh lý tự nhiên, bắt đầu ẩm ướt. Lồn non bị tôi mân mê đến sưng đỏ, không ngừng bị cặc nóng bỏng của tôi tách ra rồi lại khép lại, để lộ khe thịt trinh tiết yêu kiều đang chảy nước dâm. Cặc lớn của tôi rất dễ dàng dí vào cửa hang, đầu cặc to lớn một phần bị môi lồn cọ xát, hưng phấn đến càng thêm căng phồng.

(Môi lồn… môi lồn bị căng mở rồi… bị cặc… của con trai… Trời ơi… to quá… nóng quá… căng mở cửa vào rồi… đừng mà… chồng ơi… cứu em, sắp bị con trai cưỡng hiếp rồi… chồng ơi… anh ở đâu…)

Cảm nhận một vật nóng bỏng thô kệch đang dí vào cửa âm đạo, mẹ biết số phận bi thảm bị cưỡng hiếp sắp sửa giáng xuống, mẹ lặng lẽ cầu nguyện.

(Cứu mạng… bất kể là ai… cứu tôi với… ư ư…)

Lúc này tâm trạng tôi vô cùng hưng phấn. Người mẹ xinh đẹp như vậy đang bị tôi đè dưới thân, làn da trơn tuột mặc cho tôi vuốt ve, cặc lớn lại càng dí vào lồn nóng bỏng dâm đãng. Lòng thầm nghĩ lồn chắc chắn rất khít, lát nữa chắc chắn siêu sướng!

Hạ bộ tôi không ngừng dùng sức ép vào cửa hang thịt, dưới sự không ngừng, đầu cặc to lớn khó khăn lắm mới chen vào được cửa âm đạo. lồn nóng bỏng khít khao bao bọc lấy cả đầu cặc. Tôi buông môi mẹ ra, ngẩng đầu cười dâm đãng với mẹ: “Ha ha… Đầu cặc lớn của con trai đã chen vào cửa lồn dâm của mẹ rồi… Xem này! Cảm nhận được đầu cặc lớn của con trai mạnh mẽ nóng bỏng đến nhường nào không? Hê hê… Có phải rất nóng bỏng không? Lát nữa cứ để con trai địt chết mẹ nhé!”

Tiếp đó tôi lại véo lấy gương mặt xinh đẹp của mẹ, vung vẩy cặc lớn, ở cửa lồn nhỏ mẹ qua lại trước sau trái phải, trêu chọc dục vọng chưa từng có của mẹ.

“Đừng… ư… Gia Luân… đừng cắm vào… chỗ đó… của mẹ… bên trong… a… mẹ xin con… ư ư… tha… cho mẹ đi… ư…” Lý trí còn sót lại mách bảo mẹ không thể để cặc của con trai cắm vào lồn non mà loạn luân giao cấu. Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, hai bắp đùi đẹp mang tất bị tôi siết chặt không ngừng đá loạn xạ, cố gắng khép lại cửa hang mật ngọt đang từ từ hé mở.

“Hê hê… Mẹ ơi, mẹ nói muốn con trai đừng mân mê cái lồn non đang không ngừng chảy nước dâm, khao khát cặc thô kệch của con trai cắm vào này của mẹ sao?…” Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi lồn hồng non đáng yêu của mẹ. Lồn non mẹ, dịch nhờn đặc sệt chảy lan, ra ngoài, làm cho cả đùi trong mẹ một mảng ẩm ướt. Trạng thái ẩm ướt dâm đãng này, chính là cảnh đẹp tôi hằng mơ ước. Tôi một tay tách môi lồn mẹ ra, để lộ âm đạo, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, rồi đưa cặc chĩa thẳng vào cửa hang lồn mẹ mạnh mẽ ấn xuống dưới.

“Ư… không… không phải… ừm… con trai… con… ư… đừng… a… mẹ… không phải… ư… loại… ừm… đàn bà… dâm đãng… ư ư…” Mẹ đau khổ cầu xin đứa con trai đang dâm tính đại phát trước mắt. con cặc to lớn của con trai vẫn đang mân mê chỗ kín của mình. Môi lồn trên đó dính đầy dịch nhờn đầu cặc, cảm nhận dục vọng nóng bỏng của con trai. Mẹ chỉ cảm thấy thành thịt nóng bỏng trong lồn non từng cơn từng cơn co rút, đã bắt đầu không còn chút chống cự nào mà chảy nước dâm khao khát sự cưỡng hiếp của con trai.

“Mẹ vẫn còn nói dối sự thật đi, thực ra mẹ chính là một người mẹ vợ đẹp dâm đãng biến thái có vẻ ngoài thanh cao đoan trang, rõ ràng là đang nóng lòng khao khát cặc của con trai cùng mẹ giao phối,” Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh đẹp vì những lời lẽ dâm đãng mà đỏ bừng của mẹ, tiếp tục hủy hoại ý chí của mẹ.

“Ừm… không có… mẹ… ư… không phải…” Mẹ không ngừng lắc đầu phủ nhận. Kích thích tình dục mạnh mẽ làm não mẹ tê dại. Luân thường đạo lý và dục vọng tình dục đang xung đột trong cơ thể mẹ. Nhưng thân thể yêu kiều của mẹ rõ ràng không kiên quyết bằng ý chí của mẹ. Đầu vú hồng hào và âm vật ngày càng ưỡn cao hơn. Hai cánh môi lồn hồng hào siết chặt lấy đầu cặc tôi. Lồn non không ngừng ra dịch nhờn lên cặc tôi, như thể đang chờ đợi sự xâm phạm của tôi vậy.

Tôi một mặt tận hưởng sự non mềm của môi lồn mẹ và sự trơn tuột của nước dâm từ âm hộ tiết ra, một mặt hung hăng nói với mẹ: “Con mẹ dâm đãng này của mẹ, đừng có ở đó giả vờ trong trắng nữa, lồn lẳng lơ rõ ràng đã ướt sũng rồi!”

“Ồ… không… không ướt mà… a… không… ư… không phải… hừ… con… ồ… nói bậy… mẹ đâu… ừm… đâu phải… ồ… mẹ… dâm đãng… a… mau lấy… ừm… cây… đồ xấu xí… ừm… ra đi… ư…” Đối mặt với sự sỉ nhục của tôi, mẹ không chịu nổi sự trêu chọc. Mẹ bất an uốn éo thân thể yêu kiều khỏa thân, đỏ bừng mặt xinh đẹp, đầy vẻ xấu hổ phản đối tôi.

“Hừ, mẹ cứ giả vờ đi. Rõ ràng chảy nhiều nước dâm như vậy rồi. Con trai sẽ chụp lại bộ dạng dâm đãng của mẹ, xem mẹ còn chối cãi thế nào.” Tôi lấy máy quay phim chĩa thẳng vào lồn non đáng xấu hổ mà mẹ đang cố gắng hết sức che đậy, rồi mạnh mẽ tách hai chân dài tuyết trắng mang tất của mẹ sang hai bên, ép buộc để lộ khe lồn dâm đãng đang ngậm lấy đầu cặc to lớn của tôi.

“Không… đừng tách ra… a… đau… ư ư…” Háng truyền đến cảm giác như bị xé rách, đồng thời lồn non hoàn toàn phơi bày trước ống kính. Mẹ đau khổ nhắm mắt đẹp lại, chảy hai hàng nước mắt trong veo.

Chỗ kín sưng đỏ của mẹ lại một lần nữa hoàn toàn dâng hiến cho tôi xâm phạm.

Mu lồn hơi nhô cao của mẹ phủ đầy lông mu đen nhánh gọn gàng mịn màng. Dưới sự tôn lên của làn da tuyết trắng như ngọc, tỏa ra ánh sáng như lụa. Rõ ràng được chăm sóc vô cùng cẩn thận. Phía dưới một chút, môi lồn lớn nhỏ che chở cửa hang xuân sắc vô biên, như đóa phù dung vừa hé nở. Một mùi hương đặc trưng của cơ quan sinh dục phụ nữ trưởng thành tựa như hoa lan xạ hương xộc vào mũi, khiến người ta lòng dạ xao xuyến.

Cặc tôi dưới sự kích thích của cảnh đẹp lồn non mẹ, cứng rắn dí vào lồn mẹ.

Mẹ không thể thoát khỏi tư thế phơi bày chỗ kín đáng xấu hổ này, nước mắt lã chã rơi xuống.

“Con mẹ dâm đãng nhỏ bé này của mẹ, mẹ không phải không thừa nhận mình đang chảy nước dâm động đực sao? Cho mẹ nhìn cho rõ mình dâm đãng đến mức nào đi! Con sẽ quay lại hết!” Tôi véo lấy hai cánh môi thịt đang kẹp chặt lấy đầu cặc tôi, kéo sang hai bên, để lộ lớp niêm mạc hồng hào bên trong lồn non. Đến đây, lồn non trinh tiết yêu kiều đáng xấu hổ nhất của mẹ hoàn toàn phơi bày trước ống kính, chịu đựng sự xâm phạm mân mê của tôi.

“A… đừng… ừm… không được… a… đừng chụp mà… không… ừm… đừng… ư ư…” Mặc dù mẹ cũng đã từng lúc tắm rửa cẩn thận xem xét lồn non trinh tiết yêu kiều được mình chăm sóc cẩn thận, cũng đã từng vì lồn non sau khi kết hôn sinh con vẫn còn hồng hào non nớt như của gái trinh mà tự hào. Nhưng lúc này bị con trai bày ra một tư thế dâm đãng như vậy, lại còn bị ép phải xem chỗ kín trinh tiết đang bị xâm phạm mân mê của mình, làm mẹ mặt mày một trận nóng ran xấu hổ. Mẹ quay đầu đi không dám nhìn, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn theo đó mà nhấp nhổm.

“Mẹ dâm đãng, cho con ngoan ngoãn chút đi! Đây cũng là để phòng mẹ làm chuyện dại dột! Nếu mẹ không ngoan muốn làm chuyện dại dột, con sẽ gửi cuốn băng này đến chỗ bố! Mẹ dâm đãng mau nhìn cho kỹ đi! Hê hê…” Tôi một mặt dùng cặc lớn cọ xát lồn non yêu kiều của mẹ, một mặt lại mân mê cặp vú non yêu kiều của mẹ.

“Đừng… ư… mẹ… xem là được rồi… ư…” Nghe lời uy hiếp của tôi, mẹ đành phải đỏ mặt xinh đẹp, bất đắc dĩ mở đôi mắt đẹp đẫm lệ nhìn về phía chỗ kín yêu kiều của mình. Mẹ lập tức phát hiện con cặc nóng bỏng của con trai đang áp sát vào lồn hồng non yêu kiều của mình. Đầu cặc to lớn gần gấp đôi của con trai hung hăng dí vào cửa hang mật ngọt nhỏ bé của mình. Mặc dù con trai tạm thời không thể mạnh mẽ cắm vào lồn non của mình, nhưng nước dâm không ngừng chảy ra cho thấy, bị con trai mạnh mẽ cắm vào cướp đi sự trinh tiết chỉ là vấn đề sớm muộn.

(Trời ơi… của con trai… cây đó… lại to như vậy… nếu cắm vào… sẽ chết mất… con sẽ chết mất… ư ư…)

Cảm nhận con cặc to lớn cương cứng nóng hôi hổi của con trai đang dí vào lồn non hạ bộ mình, mẹ kinh ngạc đến sững sờ. Mẹ toàn thân run rẩy nhìn con cặc to lớn của con trai không nói nên lời. con trai trên người mang theo mùi mồ hôi và hơi thở nam tính nồng đậm. Thân hình cường tráng ép đến nỗi mẹ gần như ngạt thở. Mẹ khổ sở cầu xin: “Gia Luân… đừng như vậy… con không được cưỡng hiếp mẹ… mẹ không thể loạn luân với con được đâu…”

“Mẹ ngoan, con trai yêu mẹ nhiều lắm, mẹ cứ thỏa mãn con trai đi!” Tôi như một con thú động dục, siết chặt lấy mẹ. Cơ bắp cường tráng căng tràn sức mạnh không thể chống cự. Tôi khẽ cắn dái tai tròn trịa của mẹ nói: “Vả lại người mẹ xinh đẹp trinh tiết đoan trang bề ngoài của con, thực chất trong xương cốt có lẽ là một người mẹ dâm đãng. Nói không chừng sau khi bị cưỡng hiếp sẽ thích cặc của con trai ấy chứ.”

“Ư… không phải… không phải như vậy… a… con trai… không… đừng… con… tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ kinh hoàng nhìn tôi cầu xin.

“Hê hê… Vậy sao vú mẹ lại căng to đến vậy? Đầu vú ưỡn cao đến mức khoa trương như thế?” Tôi dùng hai tay véo lấy đầu vú ưỡn cao của mẹ, rồi bắt đầu xoa nắn cặp vú tuyết trắng đầy đặn của mẹ.

“Ư ư… Mẹ… không biết… Xin con buông mẹ ra đi… ư ư…” Mẹ lắc đầu, mặc dù háng đã chảy thành một dòng suối nhỏ nước dâm, nhưng chút tự trọng còn sót lại của một người mẹ khiến nước mắt lưng tròng trong mắt, bất lực khóc lóc cầu xin.

Tôi dùng ngón tay véo mạnh vào âm vật mẹ một cái, đồng thời dùng ngón tay xoa nắn môi lồn và âm vật ẩm ướt.

Mẹ run lên như bị điện giật mà giãy giụa co giật.

Tôi lại không chút thương hoa tiếc ngọc nào. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa mạnh mẽ cắm vào âm đạo mẹ!

Âm hộ xinh đẹp của mẹ bất giác co giật.

Hai ngón tay tôi nhét căng đầy âm đạo mẹ, cùng nhau tùy tiện cào cấu. Mẹ chỉ cảm thấy trong âm hộ căng đau không chịu nổi, toàn thân bất lực, chỉ có thể lắc đầu “đừng… ư ư…” mà khóc lóc, như thể đang cầu xin tôi dừng tay.

Đột nhiên, hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp. Hai ngón tay tôi trong âm đạo đột ngột hướng về phía xương mu mà cào một cái. Đây là nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo mẹ.

Tôi cười dâm đãng hỏi: “Hê hê, vậy con lại hỏi mẹ, tại sao âm vật mẹ lại ưỡn cao sưng to đến vậy? Môi lồn kẹp chặt đến thế? Hang mật ngọt chảy nhiều nước dâm đến vậy?”

“A… ư ư… mẹ… thật sự không biết… xin con… ư ư… đừng đối xử với mẹ như vậy… ư ư…” Mẹ phát ra những tiếng khóc nấc.

“Không biết à? Để con trai nói cho mẹ biết nhé! Mẹ chính là một người mẹ dâm đãng khao khát bị con trai dùng cặc cắm vào lồn dâm mà loạn luân giao phối. Thân thể dâm đãng rất muốn cùng con trai làm tình phải không? Lồn dâm rất muốn cặc của con trai cắm vào phải không? Tử cung rất muốn tinh dịch nóng bỏng của con trai bắn vào phải không?” Tôi liếm láp gương mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, đem những lời lẽ dâm đãng nhất tặng cho người mẹ cao quý đoan trang trinh tiết yêu quý nhất của tôi.

“Không thể nào… Anh câm miệng… A… Đừng nói nữa… Ư… Chuyện này… không được… A… Đừng làm… A… Ư ư…” Thân thể yêu kiều khỏa thân bị con trai khống chế đã sớm phản bội lại ý chí của mẹ. Những lời lẽ dâm đãng trêu chọc của tôi, vừa làm mẹ xấu hổ không chịu nổi, đồng thời cũng mang lại những ý nghĩ dâm đãng. Mẹ xấu hổ khó chịu phát hiện cặp vú khổng lồ của mình ngày càng căng phồng, đầu vú lại càng đỏ tươi mà ưỡn cao. Nước dâm từ lồn cũng chảy ra càng thêm dữ dội.

“Mẹ ơi, lồn dâm ướt sũng cả rồi! Rất muốn cặc của con trai phải không?” Tôi mân mê hai cánh môi lồn đã sớm ẩm ướt của mẹ. Hai cánh môi lồn ẩm ướt của mẹ, nước dâm phủ đầy khắp cánh hoa trơn tuột, chạm vào là dịch nhờn sền sệt.

A… không có… không phải… ư… đừng sờ nữa… ư ư…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp không ngừng lắc đầu. Nước mắt từ mắt đẹp và nước dâm từ lồn cùng lúc phát ra.

“A…” Toàn thân mẹ một trận co giật. Hai chân đang dang rộng đột ngột khép lại. Ngón tay tôi bị siết chặt trong âm đạo mẹ. Cảm nhận thành thịt trong âm đạo liên tiếp hơn mười lần co bóp có quy luật.

“Lồn non của mẹ dâm đãng thật biết cách địt người ta! chảy nhiều nước dâm như vậy. Mẹ mau bày đúng tư thế cho con, con trai muốn dùng cặc to lớn trừng phạt người mẹ dâm đãng này của mẹ.” lồn hồng non của mẹ, lúc này vì thuốc kích dục và sự xâm phạm của tôi mà nước dâm ngập lụt. Tôi dâm tính đại phát, dùng đầu cặc cọ xát vào đôi môi lồn hồng non căng đầy đỏ au của mẹ. Mỗi lần đầu cặc lướt qua đều một sợi nước dâm từ lồn non mẹ chảy ra. Những dịch nhờn dâm đãng này dưới ống kính sáng lấp lánh.

“A… đừng… tha cho mẹ đi… a… đừng… lấy ra… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức kẹp chặt đôi chân dài mang tất, muốn ngăn cản bộ dạng dâm đãng bị con trai phơi bày trước ống kính. Tiếc thay mẹ nào đâu biết, sự giãy giụa vô ích của mẹ chỉ càng làm cho môi lồn trinh tiết của mình không ngừng cọ xát vào cặc tôi, chảy ra càng nhiều nước dâm hơn, ngược lại càng khiến tôi thêm dâm tính đại phát.

“Mẹ đừng có giả vờ nữa, chảy nhiều nước dâm như vậy rồi, hê hê, con trai sẽ cắm con cặc này vào, để kiểm tra xem mẹ rốt cuộc là một người mẹ dâm đãng, hay là một người vợ đẹp trinh tiết nhé, hê hê…” Hai tay tôi ôm lấy cặp mông mẹ, không chút do dự đưa đầu cặc to lớn chĩa thẳng vào khe thịt hồng non đáng yêu của mẹ, nhịp nhàng ưỡn về phía trước, cố gắng mạnh mẽ cắm vào lồn non mẹ.

“A… đau… dừng tay lại… cái đó của con… to quá… không cắm vào được đâu… ừm… đau… mẹ xin con… ư… dừng tay lại đi…” Thấy con trai bắt đầu dùng đủ mọi cách cố gắng cắm vào lồn non trinh tiết của mình, mẹ kinh hoàng nói ra những lời cầu xin yếu ớt.

“Mẹ yêu dấu của con, mẹ yên tâm, con cặc này từ lồn dâm của mẹ mà sinh ra, con trai có cách cắm nó trở lại. Mẹ ơi, đợi mẹ nếm thử hương vị cặc của con trai rồi, mẹ nhất định sẽ thích cặc của con trai thôi, hê hê…” Tôi dùng cặc mạnh mẽ chĩa thẳng vào cửa lồn non mẹ mà cọ xát. Âm hộ hẹp nhỏ của mẹ bị cặc to lớn của tôi mạnh mẽ căng mở. Đầu cặc trơn láng của tôi chạm đến môi lồn mẹ. Đầu cặc tách mở môi lồn. Nhiệt độ trong hang mật mẹ và nhiệt độ đầu cặc tôi va chạm vào nhau, nước dâm và dịch nhờn tuyến tiền liệt hòa quyện vào nhau.

“Đừng… đừng thúc nữa mà… mẹ… xin con… đừng như vậy… mẹ là mẹ ruột của con… không được làm vậy… ư ư…” Môi lồn lớn béo mập của mẹ dưới tác động mạnh mẽ từ bên ngoài của con trai mà tách ra. lồn trinh tiết bị ép phải kẹp lấy con cặc to lớn hung hãn của con trai. Âm vật nhạy cảm và môi lồn nhỏ bị cặc cứng rắn dí chặt thúc mạnh trêu chọc. Đầu cặc to lớn của con trai không ngừng kích thích lồn mẹ bị ép phải tiết ra nước yêu. Sắp sửa thất thân với con trai, cảm giác đau đớn mà lại tủi hổ không ngừng kích thích thần kinh mẹ. Nước mắt xấu hổ của mẹ lã chã rơi xuống.

“Khốn kiếp! Sao lại khít đến vậy!” Tôi thử cắm vào lồn mẹ, nhưng dù đã bôi trơn, vẫn rất khó vào. “Mẹ không phải đã sinh ra con sao? Sao lồn dâm còn khít đến vậy?! Mau để con địt vào đi!”

(Trời ơi… May mà của con trai… to như vậy… không vào được… Con của mẹ… không đúng… bây giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện này… Phải nghĩ cách thoát khỏi tình cảnh loạn luân nguy hiểm này!)

Mẹ trong lúc lo lắng vẫn không quên suy nghĩ cách cuối cùng. Nhưng tình hình trước mắt đã không cho mẹ nhiều thời gian suy nghĩ. Mẹ vội vàng mở miệng nói: “Con ngoan… mẹ xin con… con cứ tha cho mẹ đi… Cùng lắm… mẹ sau này đều giúp con giải tỏa… được không… xin con… mẹ con loạn luân gì đó… thật sự không được đâu… chúng ta sẽ bị xã hội ruồng bỏ đấy…”

“Mẹ ơi, mẹ cứ từ bỏ đi, ngoan ngoãn bị địt đi! Lồn non của mẹ chính là vì ít bị địt quá! Để con trai địt thêm mấy lần nữa là không còn khít như vậy nữa đâu! Cũng sẽ không đau nữa! Đến đây, để lồn lẳng lơ của mẹ tận hưởng hương vị bị cặc lớn cắm vào đi! Mau để con trai địt vào đi! Hê hê!” Đối mặt với lời cầu xin của mẹ, tôi không một chút thương tiếc. Trong đầu tôi chỉ có dục vọng chiếm hữu mẹ. Lần này tôi đưa đầu cặc đến cửa âm đạo mẹ, không còn xuống dưới nữa, mà hông đột nhiên chùng xuống. Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi, lồn non mẹ phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Đầu cặc nóng bỏng của tôi cuối cùng cũng thúc mở cửa hang lồn ẩm ướt đang khép chặt của mẹ. Toàn bộ đầu cặc bị cửa âm đạo nhỏ bé của mẹ bao bọc lấy. Đầu cặc tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự ẩm nóng khác thường từ sâu trong lồn của mẹ ruột.

“Con trai đừng… xin con đừng cắm vào… đừng… chồng ơi cứu em… a… đau quá… đau… ư ư…” Mẹ bất ngờ không kịp phòng bị, đau đến nỗi nước mắt lưng tròng. Mẹ vẫn là lần đầu tiên gặp phải con cặc lớn như vậy. Đầu cặc con trai chỉ mới thúc mở môi lồn mình, lồn đã bị căng đến đau rồi. Mẹ đau đến toàn thân run rẩy, hét thảm thất thanh cố gắng hết sức uốn éo eo và mông đẹp, muốn thoát khỏi sự xâm phạm của cặc lớn con trai.

Sau khi đầu cặc truyền đến cảm giác run rẩy như bị điện giật từ thân thể mẹ, thời gian như ngưng đọng lại. Thân thể mẹ cứng đờ bất động. Nhưng đầu cặc to lớn vừa mới đột phá tiến vào lập tức bị hai cánh môi thịt ẩm ướt non mềm của mẹ siết chặt lấy, như thể đang cố gắng ngăn cản nó xâm nhập sâu hơn vào lồn non trinh tiết vậy. Tôi cảm thấy đường mật của mẹ vô cùng khít khao, như một bàn tay nhỏ siết chặt lấy đầu cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi suýt nữa thì chịu thua ngay tại trận. Tôi vội vàng dừng lại sự xâm chiếm, đứng thẳng người dậy điều chỉnh một chút.

Lồn nhỏ yêu kiều của mẹ bị phá vỡ, xen lẫn sự kích thích và một chút đau đớn, khiến ý thức mẹ trở nên mơ hồ, cũng ngừng lại sự phản kháng.

Đây thật sự là một khoảnh khắc kỳ diệu. Bên tấn công và bên phòng thủ lại đồng thời dừng lại động tác. Chiến trường nhất thời vô cùng yên tĩnh. Hai người duy trì tư thế miệng nhỏ của lồn mẹ ngậm lấy đầu cặc to lớn đang xâm phạm của tôi, một tư thế vô cùng dâm đãng.

“Mẹ ơi, mẹ xem, đây không phải đã cắm vào một chút rồi sao? Hê hê! Mẹ ơi, con sắp hoàn toàn có được mẹ rồi!” Tôi cười dâm đãng.

“A— Mau… mau rút ra— Đừng!” Mẹ cuối cùng cũng hiểu ra hoàn cảnh của mình. Nỗi sợ hãi mất đi sự trinh tiết khiến mẹ hét lên thất thanh. Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa muốn thoát khỏi tình thế nguy hiểm.

“Không kịp nữa rồi! Mẹ ơi! Đã vào rồi!” Tôi cười dâm đãng nói. con cặc đang cương cứng của tôi sắp sửa hoàn toàn địt vào lồn ấm áp khít khao của mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi suýt nữa thì chịu thua ngay tại trận. Tôi vội vàng dừng lại sự xâm chiếm, đứng thẳng người dậy điều chỉnh một chút. Sự kìm nén bấy lâu nay tôi biết đã đến lúc rồi. Đè chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ, một tay vịn lấy con cặc dài những 25 phân của mình, dùng đầu cặc cọ xát quanh cửa lồn non mẹ một hồi, bắt đầu tiến về phía lồn non nhỏ bé.

Mẹ đã không chịu nổi nữa. Hoa khôi cảnh sát xinh đẹp mỹ miều mắt lưng tròng lệ cố gắng hết sức lắc đầu, cầu xin con trai đừng mạnh mẽ làm tình với mình: “Đau~~ Đừng… A… Ư ư… Dừng tay…”

“Mẹ ơi, mẹ yêu dấu của con, xem này! Đầu cặc con địt vào rồi! Bây giờ con trai sẽ có được lồn non của mẹ, mẹ ơi con sẽ làm tình với mẹ, mẹ địt mẹ rồi! Nói lời tạm biệt với sự trinh tiết của mẹ đi, mẹ ơi. Từ nay về sau, thân thể mẹ thuộc về một mình con trai. Đợi con trai chịu trách nhiệm hết lần này đến lần khác mà mở rộng lồn non của mẹ! Mẹ đừng sợ đau! Nhịn một chút là qua thôi! Con trai sẽ cho lồn non của mẹ ăn no, hê hê!” Tôi kích động nhìn đầu cặc căng mở khe thịt trắng nõn của mẹ mà ngập vào trong lồn. Dã thú tính đã hoàn toàn trỗi dậy, tôi chỉ muốn địt vào lồn non mẹ để giải tỏa thú tính.

“Không! Đừng mà! Con trai! Mẹ xin con! Dừng! Dừng lại! Chúng ta là mẹ con một nhà, mẹ vất vả sinh con ra, nuôi con khôn lớn, con… sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy… Con là con trai của mẹ mà… Mẹ… xin con… con tha cho mẹ đi… Đừng… đừng tiếp tục nữa… Con tha cho mẹ đi… Đừng vào… không được mà… đừng cắm vào… dừng lại! Mẹ xin con… đừng vào… ư ư…” Người mẹ hoàn hồn lại dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn con trai.

Đôi môi mật non mềm đang khép chặt cuối cùng cũng bị đầu cặc con trai căng mở. Giây phút cuối cùng trước khi thất thân, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà vừa khóc lóc, vừa nói năng lộn xộn cầu xin tôi tha cho mẹ, một mặt cố gắng hết sức uốn éo thân thể yêu kiều, muốn thoát khỏi số phận bị con trai cưỡng hiếp loạn luân.

“Chậc, lồn của mẹ thật khít đến đáng sợ! Con không tin! Hôm nay con nhất định phải địt nát lồn mẹ không thể!” Tôi làm đến mồ hôi đầm đìa, nhưng cặc dưới háng mẹ vẫn như bị khóa lại, đầu cặc sao cũng không vào được, bị kẹt cứng ở ngay cửa vào không xa.

“Gia Luân, đừng… đừng mà… mẹ xin con… nhân lúc bây giờ vẫn còn cơ hội quay đầu… con rút ra đi… ư ư… chúng ta là mẹ con ruột… không được đâu… mẹ mang nặng đẻ đau sinh con ra… bao nhiêu năm nay vất vả nuôi con khôn lớn… sao con lại có thể nhẫn tâm đối xử với mẹ như vậy… ư ư… con tha cho mẹ đi… mẹ không muốn loạn luân với con đâu… vả lại… vả lại… của… con to như vậy… mẹ không chịu nổi đâu… mẹ sẽ chết mất… xin con lấy ra đi… con cứ tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ không ngừng giãy giụa, trong mắt đầy nước mắt, mặt mày đỏ bừng, sợ con trai hung hăng cắm vào xuyên thủng lồn non trinh tiết của mình. Không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể miệng khổ sở cầu xin con trai tha cho mình.

Sự giãy giụa của mẹ làm tôi không dễ dùng sức cắm vào. Lần đầu tiên mẹ bị con trai địt, nhất định phải cho mẹ một ký ức thất thân khó quên nhất. Tôi nhanh trí, nói với mẹ: “Mẹ ơi, muốn con rút ra cũng được, mẹ trước tiên đừng cử động, con có lời muốn nói với mẹ! Nghe lời! Nếu không con sẽ cắm vào đấy! Muốn con trai tha cho mẹ thì trước tiên đừng cử động! Đừng cử động!”

Mẹ quả nhiên mắc bẫy. Mẹ không dám giãy giụa, dừng lại, mắt lưng tròng lệ nhìn tôi, cầu xin: “Đừng, Gia Luân, xin con tha cho mẹ đi. Mẹ vừa rồi còn không nỡ cắn con, con nỡ lòng nào đối xử với mẹ như vậy sao? Ư ư… Mẹ xin con, lấy ra đi… ư ư… Chỉ cần con không cưỡng hiếp mẹ nữa, mẹ sau này tuyệt đối không quản con nữa.”

“Mẹ ngoan, con trai sẽ rút ra ngay… Đó là không thể nào!” Tôi lén lút điều chỉnh lại tư thế, rồi đột ngột thúc mạnh xuống dưới. Đầu cặc to lớn mạnh mẽ chen vào môi lồn mẹ. Âm hộ hẹp nhỏ của mẹ bị cặc mạnh mẽ căng mở. Đầu cặc cứng rắn thúc mạnh vào lồn non mẹ.

“Cầm thú! Con lừa mẹ! Không… đừng… đừng vào… mẹ xin con… không… chồng ơi cứu Mỹ Tuyết… a!!!” Người mẹ biết mình bị lừa vẫn còn đang khóc lóc làm những giãy giụa cuối cùng. Lồn non yêu kiều của mẹ đột ngột bị căng mở, nước dâm “chụt” một tiếng bắn ra. Mẹ thậm chí còn chưa kịp giãy giụa, cửa hang lụa ngọc non mềm ấy liền trong một tiếng kêu ai oán yêu kiều bị con cặc khổng lồ của con trai thúc mở.

Mặc dù có nước dâm bôi trơn, nhưng ngay khoảnh khắc cửa lồn non khít khao bị đầu cặc to lớn của con trai mạnh mẽ căng mở, mẹ vẫn cảm thấy một cơn đau như xé lòng. Mặc dù chỉ mới là phần đầu của đầu cặc, nhưng sự nóng bỏng mạnh mẽ của con trai và bán kính của đầu cặc to lớn như nắm đấm lại là giới hạn mà cửa lồn nhỏ nhắn khít khao như của gái trinh của mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng nổi: “Cầm thú… đừng… đừng cắm vào… ư ư… đau… ư ư… đau quá!!!”

“Hê hê, bố đang ở nước ngoài, dù bố có ở đây, cũng không cứu được mẹ đâu! Con đã cắm vào rồi đấy!” Tôi lúc này nói xong, liền đưa cặc từ từ cắm vào âm đạo mẹ. Lập tức một cảm giác vô cùng khít khao bao bọc lấy, khiến tôi biến thái mà kêu lên!

“Ư oa! Lồn mẹ khít quá! Lồn tuyệt vời như vậy của mẹ! Bố lại không biết địt sao, hê hê! Cứ để con trai giúp mẹ một chút nhé!”

“Cầm thú… câm miệng… Ư ư… Rút ra đi… Đau…” Mẹ đau đến thân thể yêu kiều run rẩy, mày nhíu chặt, mắt đẹp đau khổ nhìn tôi, miệng nhỏ run rẩy phản đối.

Tôi cúi đầu nhìn người mẹ đang đau khổ giãy giụa trên giường. Ánh mắt từ cặp vú cao vút của mẹ chuyển xuống lồn đang hé mở như vỏ sò của mẹ. Cặc lớn của tôi chỉ cắm vào được một nửa. Nửa cắm vào ấy chỉ cảm thấy vừa tê lại vừa ngứa lại vừa ấm áp, nửa còn lại bên ngoài lại càng muốn vào hơn nữa!

Tôi hung hăng lại một lần nữa mạnh mẽ ưỡn eo, lần này con cặc to lớn dài 25cm lại thúc vào thêm một phần nữa.

Mẹ đau đến kêu thẳng: “Ư ư…! Đau quá… đau chết mất… đừng… mẹ không muốn loạn luân… ư ư… xin con rút ra đi… cứu mạng… ư ư!”

“Không rút ra đâu! Con muốn địt mẹ từ lâu lắm rồi!” Cảm giác được bao bọc khít khao mềm mại lập tức lan khắp từng tấc da thịt trên cặc tôi. Lồn non mẹ không ngừng co giật co rút, quả thực làm tôi sướng đến tận mây xanh. Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con không phải đã vào một chút rồi sao! Khít quá! Hê hê! Lồn non của mẹ khít quá, xem ra bố rất ít khi dùng! Mẹ chắc chắn rất cô đơn trống trải phải không? Là đang chờ con trai đến khai phá phải không? Đừng vội! Đợi con trai mở rộng lồn non nhỏ bé của mẹ! Từ khoảnh khắc này trở đi! Con trai muốn ngày ngày địt mẹ! Hê hê!”

Cảm giác căng đau dữ dội do con cặc vô cùng to lớn của con trai mang lại, vừa nghĩ đến lồn non được mình chăm sóc cẩn thận đang phải đối mặt với việc bị con trai dùng cặc dài thô xâm phạm địt mạnh, cảm giác mãnh liệt của việc bị cưỡng hiếp thất thân, khiến đầu óc người mẹ luôn trinh tiết tự yêu bản thân “ong ong” một tiếng. Mẹ khóc lóc chửi rủa đau đớn: “Ư ư… đau… đồ cầm thú… mau rút ra… đau quá… mẹ hận mày… đau… ư ư ư…”

(Thật… đau… thật không phải là to bình thường… Chồng ơi… làm sao bây giờ… bị cắm vào rồi… thằng nhóc thối tha thật sự cắm vào rồi… đau quá… thật sự cắm vào rồi… bị con trai làm ô uế… tại sao lại như vậy… con đã làm gì nên tội… bị con trai cưỡng hiếp như vậy… xin lỗi… chồng ơi… em sắp bị con trai địt vào rồi… lồn nhỏ chỉ thuộc về một mình anh… sắp bị cặc của con trai địt vào rồi… xin lỗi… ư ư…)

Mẹ trước giờ vẫn luôn giữ mình như ngọc. Lần này bị cưỡng hiếp không nghi ngờ gì nữa chính là mất đi sự trinh tiết theo đúng nghĩa đen, mà lại còn là bị con trai cưỡng hiếp thất thân.

“Hê hê… Con đã nói rồi mà, lồn non lẳng lơ của mẹ hoàn toàn chính là được thiết kế riêng cho con cặc này của con trai, sao lại không cắm vào được chứ… Nhưng lồn dâm của mẹ chăm sóc thật tốt quá… khít đến vậy… gái trinh thật sự cũng không bằng được mẹ đâu… Con trai đúng là kiếm được của hời rồi… hê hê…” Tôi cũng ưỡn eo dừng lại, cảm nhận khoảnh khắc hủy hoại sự trinh tiết của mẹ, miệng trêu chọc người mẹ xinh đẹp sắp bị mình cưỡng hiếp. Đây thật sự là một khoảnh khắc kỳ diệu, hai mẹ con đồng thời dừng lại động tác. Miệng nhỏ của lồn mẹ duy trì tư thế ngậm lấy đầu cặc to lớn đang xâm phạm của tôi, chiến trường nhất thời vô cùng yên tĩnh.

Giây phút mẹ lo lắng nhất sắp sửa đến rồi. Mẹ phát ra lời cầu xin cuối cùng: “Ư ư… Gia Luân, mẹ xin con, đã… đã thúc vào rồi… xin con đừng tiếp tục nữa… bây giờ rút ra vẫn còn kịp… mẹ xin con… chúng ta là mẹ con ruột… con tha cho mẹ đi… ư ư…”

“Mẹ vừa rồi còn mắng con là cầm thú, ha ha, mẹ đừng có làm những hành động từ chối vô ích nữa. Con trai hôm nay dù thế nào cũng phải địt mẹ! Nói không chừng, mẹ lại còn rất vui vẻ ấy chứ, ha ha.” Cuối cùng cũng cùng người mẹ yêu dấu kết hợp lại với nhau, mà lồn mẹ lại khít khao đến vậy. Tôi kích động đến nỗi suýt nữa thì tại chỗ bắn ra. Tôi đắc ý sỉ nhục mẹ.

“Không, không! Con là mẹ ruột của con, con cưỡng hiếp mẹ ruột, con sẽ bị trời đánh sét đánh! Ư ư…” Mẹ lắc lư đầu, hét lên.

“Đánh thì cứ đánh đi,” tôi lạnh lùng nói, “Con trai bây giờ trước tiên cứ xé nát lồn của mẹ đã!” Nói xong tôi hít một hơi thật sâu, ấn giữ cặp đùi đầy đặn thẳng tắp đang không ngừng run rẩy của mẹ, ưỡn thẳng eo hơi điều chỉnh lại vị trí đầu cặc, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng cửa lồn đang tỏa hơi nóng không ngừng run rẩy của mẹ. Lồn mẹ cuối cùng cũng bó tay chịu trói bắt đầu phối hợp với cặc tôi. Đầu cặc to lớn phá vỡ môi lồn mẹ, từ từ từ từ ấn xuống dưới, đầu cặc và âm hộ cọ xát vào nhau. Rồi tôi eo dùng sức ưỡn mạnh, đầu cặc mạnh mẽ thúc về phía trước, hét lớn: “Mẹ ơi, con đến đây! Con trai muốn về nhà xưa đây!”

“Không—! Đau… A!!!” Đầu cặc tôi vừa mới vào, mẹ chỉ cảm thấy chỗ kín truyền đến cơn đau như bị xé rách, mẹ hét lên một tiếng thảm thiết.

==================== Chương 50 ====================

Chương 50

Lúc này người mẹ áo quần xộc xệch lòng tràn ngập một nỗi đau khổ mãnh liệt. Mẹ cố gắng nén nỗi bi thương trong lòng, nghẹn ngào cổ họng cay đắng, lưng tròng nước mắt, nức nở nói với tôi: “…Con tha cho mẹ đi… Mẹ xin con… chúng ta là mẹ con ruột… chuyện này… chuyện này sao có thể chứ… Con nghe lời mẹ được không… Mẹ xin con…”

“Xin lỗi mẹ, con nhất định phải cưỡng hiếp mẹ rồi… Mẹ con loạn luân à? Đã sớm không còn quan trọng nữa rồi phải không?” Nhìn vẻ mặt trở nên kinh hoàng của mẹ, tôi cười dâm đãng nói.

Hai tay tôi không ngừng xoa nắn hai vú mẹ, cặc lớn nóng bỏng đã dí vào khe lồn tìm kiếm cửa hang mà cọ xát.

Tôi điên cuồng hôn lên cặp vú của mẹ, một mặt mút lấy, một mặt tán thưởng: “Mẹ quả thực là tuyệt tác của Thượng Đế!! Vừa to lại vừa trắng lại vừa trơn, thật săn chắc! Sờ vào là biết hàng thật chất lượng… hê hê… Cùng với cặc lớn của con trai quả thực là một cặp trời sinh! Trời sinh một cặp!!”

Lúc này mẹ không ngừng giãy giụa kêu la cầu xin: “Xin con… đừng như vậy… xin con tha cho mẹ đi… ư… ư… ư…”

Tôi hoàn toàn không nghe lời cầu xin của mẹ. Một tay ấn giữ vú to của mẹ, tay kia vịn lấy cặc cứng rắn, đưa đầu cặc to lớn áp sát vào hai cánh môi thịt béo mập non mềm của mẹ, bắt đầu men theo khe lồn mẹ cọ xát lên xuống. Từ niệu đạo đến cửa âm đạo, thỉnh thoảng lại dùng đầu cặc chấm nhẹ lên âm vật đã sưng phồng của mẹ. Trong lúc cọ xát qua lại trên cửa lồn non mẹ, đầu cặc cứng rắn của tôi đã dính đầy nước dâm trơn tuột mẹ chảy ra: “Cặc lớn của con trai lại càng khó chịu hơn, càng muốn làm tình với mẹ hơn. Con đã sớm muốn nếm thử hương vị cưỡng hiếp mẹ ruột rồi. Mẹ dâm đãng như vậy đáng lẽ phải bị con cưỡng hiếp mới đúng… hê hê…”

“Không… đừng! Mẹ không muốn làm tình với con… Mẹ là mẹ ruột của con… Đồ lừa đảo… Con rõ ràng đã hứa sẽ tha cho mẹ… Đừng… Cầm thú… Con buông mẹ ra… A…” Mẹ vừa tức giận, lại vừa kinh hoàng. Không ngờ mình đã hạ mình đến vậy để thỏa mãn dục vọng dâm tà của con trai, không ngờ con trai sau khi giải tỏa xong lại không giữ lời hứa mà muốn tiếp tục cưỡng hiếp mình đến cùng.

“Không được đâu, mẹ ơi sau khi nếm thử hương vị cặc của con trai rồi mẹ nhất định sẽ thích cặc của con trai thôi, hê hê…”

Tôi mạnh mẽ ưỡn người về phía trước một cái, không ngờ đầu cặc to lớn lại chỉ trượt qua cửa hang mật ngọt của mẹ, không thể mạnh mẽ phá cửa xông vào, một phát cắm đến tận cùng. Tôi tức giận hét lên: “Mẹ dâm đãng nhỏ bé này của con, chảy nhiều nước dâm như vậy, hang mật lại khít đến thế, khốn kiếp, con trai hôm nay nhất định phải cưỡng hiếp mẹ bằng được.”

“Ư… đừng… a…” Lồn non bị tôi hung hăng thúc mạnh một cái, người mẹ kinh hoàng hét lên thất thanh. Mẹ cảm thấy mình phải làm gì đó, nếu không cứ tiếp tục như vậy lồn non bị cặc của con trai cắm vào, thất thân với con trai chỉ là vấn đề thời gian.

“Khốn kiếp! lại khít đến vậy! Lồn dâm nhỏ bé của mẹ bao lâu rồi chưa được địt hả!” Tôi giơ cặc lên cửa lồn non mẹ mà thúc loạn xạ. Đầu cặc không ngừng cọ xát vào môi lồn và âm vật mẹ, nhưng lại không thể cắm vào lồn non yêu kiều của mẹ. Tôi không ngừng điều chỉnh tư thế, cố gắng mạnh mẽ cắm vào lồn non vô cùng khít khao của mẹ.

“Đừng mà… ư… mẹ bị con thúc đau quá… con tha cho mẹ đi… mẹ là mẹ ruột của con… con không được cưỡng hiếp mẹ ruột đâu… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức uốn éo thân thể hét lớn, một mặt cố gắng kẹp chặt đôi chân dài mang tất đang bị tôi tách ra, một mặt khổ sở cầu xin tôi đang dâm tính đại phát.

“Mẹ ngậm miệng lại cho con! Đã đến bước này rồi, nói gì con trai cũng phải cưỡng hiếp mẹ! Mẹ ơi con nhất định phải có được mẹ!” Tôi tức giận đè chặt lấy người mẹ đang không ngừng giãy giụa. Tay trái mạnh mẽ nắm lấy bầu vú đầy đặn đàn hồi của mẹ. Hai chân đè chặt lấy đôi chân nhỏ lẳng lơ mang tất đang đá loạn xạ của mẹ. Rồi tôi ấn giữ con cặc to lớn nóng bỏng, đưa nó dí vào cửa lồn non mẹ, hung hăng ấn xuống dưới, cố gắng mạnh mẽ nhét cặc vào. Nhưng dù tôi có dùng sức thế nào, lồn non yêu kiều của mẹ vẫn không có dấu hiệu bị căng mở. Ngược lại đầu cặc bị ép đến mức tôi có một cơn kích động muốn bắn tinh. Đầu cặc to lớn đang nóng lòng muốn thử của tôi rung động phun ra dịch nhờn trong veo chĩa thẳng vào khe lồn đang khép chặt xấu hổ của mẹ.

Đã không còn gì có thể ngăn cản tôi địt lồn mẹ nữa rồi. Trong lòng tôi chỉ có khao khát được giao cấu với mẹ, không một chút cảm giác tội lỗi hay ràng buộc luân thường đạo lý nào.

“Ư ư… Con… con tha cho mẹ đi… không được mà… Mẹ… xin con… đừng cắm vào nữa… Con… của con to như vậy… không cắm vào được đâu… Con tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ bị tôi thúc đến một trận run rẩy. Cảm giác va chạm từ cửa lồn non truyền đến khiến cảm giác xấu hổ của mẹ càng thêm mãnh liệt. Người mẹ đang trong cơn hoảng loạn tột độ vì sắp bị cưỡng hiếp loạn luân đã bắt đầu không còn lựa lời mà dùng đủ mọi cách cầu xin tôi.

“Mẹ đừng có mơ con tha cho mẹ. Khốn kiếp, con không tin con không thể căng mở lồn non dâm đãng của mẹ! Mẹ cứ ngoan ngoãn chờ lồn non nhỏ bé bị cặc của con địt nát đi!” Cặc tôi đã sớm vừa cứng lại vừa nóng. Đầu cặc to như quả trứng ngỗng màu đen dí vào cửa lồn mẹ, không ngừng cọ xát vào môi lồn ẩm ướt của mẹ.

“Ư… Gia Luân… Ư… Đừng… Mẹ xin con… Ư ư… Tha… cho mẹ đi… Ư ư ư…” Làn da non mềm mặt trong đùi bị cặc nóng bỏng kích thích. Mẹ kinh hãi vô cùng. con cặc lớn và đầu cặc của con trai nhiều lần lướt qua cửa lồn non của mình. Âm vật đã sớm bị con trai xoa nắn đến thẳng đứng cũng bị con trai không ngừng kích thích. Mẹ toàn thân mềm nhũn, tuyệt vọng cầu xin con trai.

Tôi đưa cặc chĩa thẳng vào cửa hang lồn mẹ, từ từ vịn lấy cặc đưa vào trong lồn mẹ. Đầu cặc to như quả trứng gà bắt đầu dính nước dâm mẹ. Nhưng đầu cặc cọ xát vào môi lồn mẹ, lúc thì trượt sang trái lúc lại trượt sang phải, không tài nào chĩa thẳng vào động đào hoa của mẹ. con cặc không ngừng cọ xát vào khe mật mẹ. Âm vật và đầu cặc thỉnh thoảng lại chạm vào nhau. Động tác tôi ngày càng gấp gáp, nhưng vẫn không thể cùng mẹ kết hợp. Tôi tức giận nói: “Mẹ dâm đãng! Lồn dâm lại khít đến vậy à!”

(Trời ơi… May mà của thằng nhóc… to như vậy… không vào được… Ư ư… Mình phải làm sao đây… Chồng ơi… con trai muốn cưỡng hiếp mình rồi… Cứ tiếp tục thế này nhất định sẽ cắm vào mất… Ư ư… Chồng ơi… em sắp bị con trai cưỡng hiếp thất thân rồi… Mau cứu em đi chồng ơi…)

“Không! Đừng… Mẹ xin con… Ư ư… Không!” Thân thể mẹ điên cuồng uốn éo, hai chân bất lực đá loạn xạ, một mái tóc đẹp xõa tung theo sự giãy giụa mà bay trong không khí.

Để tránh nghe thấy tiếng mẹ khóc lóc cầu xin, tôi hét lên: “Con mẹ dâm đãng của con, mẹ chat sex với người lạ, gọi nhau là con trai mẹ mà động tình, đáng lẽ phải nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay chứ! Mẹ dâm đãng, mau đến cho con một nụ hôn ẩm ướt nồng cháy đi! Còn không mau đưa lưỡi ra? Đến đây!!”

Tiến lên hung hăng véo lấy cổ mẹ, ép mẹ đưa lưỡi thơm ra, rồi điên cuồng mút lấy. Hai cánh môi anh đào của mẹ miệng dâm tôi giày vò. Lưỡi dài tôi luồn sâu vào miệng mẹ, qua lại khuấy đảo. Hai mẹ con như cặp tình nhân đang yêu nhau say đắm. Tôi mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi xấu hổ của mẹ, hai chiếc lưỡi đang khao khát quấn quýt lấy nhau. Hai mẹ con bốn mắt nhìn nhau. Mắt tôi đầy vẻ đắc ý dâm dục, càng hôn càng sâu, như muốn nuốt chửng mẹ vậy. Ngược lại mẹ thì lộ vẻ sợ hãi, đau khổ, nước mắt lưng tròng.

Lúc này một tay tôi không ngừng mạnh mẽ xoa nắn cặp vú đầy đặn săn chắc của mẹ, tay kia véo lấy cổ mẹ, ép mẹ đưa lưỡi ra đáp lại nụ hôn nồng cháy của mình. Người mẹ đáng thương bị ép phải cùng tôi hôn lưỡi, lưỡi quấn quýt lấy nhau, khóe miệng cũng chảy ra nước bọt của hai mẹ con.

Tôi vừa hôn mẹ vừa điều chỉnh lại cơ thể mình, hy vọng một phát thành công. Mặc dù sự phản kháng của mẹ đã bị tôi đè nén chặt cứng, lồn non mẹ cũng ngày càng ẩm ướt, không ngừng chảy ra nước yêu trơn tuột, làm ướt sũng cả ga giường bên dưới. Nhưng lồn non mẹ vẫn không chịu ngoan ngoãn để đầu cặc to lớn của tôi cắm vào. Thế là tôi bắt đầu thay đổi chiến thuật, dùng đầu cặc nóng bỏng lướt qua đôi môi lồn hồng non đã bị thuốc kích dục kích thích đến hơi hé mở của mẹ, bắt đầu cọ xát.

Hai cánh môi lồn mẹ do hai chân bị tôi ép phải dang rộng mà ra sức tách ra. Khe hang đào nguyên hẹp nhỏ mất đi sự bảo vệ mà lộ ra ngoài. Do cặc lớn cọ xát mà nảy sinh phản ứng sinh lý tự nhiên, bắt đầu ẩm ướt. Lồn non bị tôi mân mê đến sưng đỏ, không ngừng bị cặc nóng bỏng của tôi tách ra rồi lại khép lại, để lộ khe thịt trinh tiết yêu kiều đang chảy nước dâm. Cặc lớn của tôi rất dễ dàng dí vào cửa hang, đầu cặc to lớn một phần bị môi lồn cọ xát, hưng phấn đến càng thêm căng phồng.

(Môi lồn… môi lồn bị căng mở rồi… bị cặc… của con trai… Trời ơi… to quá… nóng quá… căng mở cửa vào rồi… đừng mà… chồng ơi… cứu em, sắp bị con trai cưỡng hiếp rồi… chồng ơi… anh ở đâu…)

Cảm nhận một vật nóng bỏng thô kệch đang dí vào cửa âm đạo, mẹ biết số phận bi thảm bị cưỡng hiếp sắp sửa giáng xuống, mẹ lặng lẽ cầu nguyện.

(Cứu mạng… bất kể là ai… cứu tôi với… ư ư…)

Lúc này tâm trạng tôi vô cùng hưng phấn. Người mẹ xinh đẹp như vậy đang bị tôi đè dưới thân, làn da trơn tuột mặc cho tôi vuốt ve, cặc lớn lại càng dí vào lồn nóng bỏng dâm đãng. Lòng thầm nghĩ lồn chắc chắn rất khít, lát nữa chắc chắn siêu sướng!

Hạ bộ tôi không ngừng dùng sức ép vào cửa hang thịt, dưới sự không ngừng, đầu cặc to lớn khó khăn lắm mới chen vào được cửa âm đạo. lồn nóng bỏng khít khao bao bọc lấy cả đầu cặc. Tôi buông môi mẹ ra, ngẩng đầu cười dâm đãng với mẹ: “Ha ha… Đầu cặc lớn của con trai đã chen vào cửa lồn dâm của mẹ rồi… Xem này! Cảm nhận được đầu cặc lớn của con trai mạnh mẽ nóng bỏng đến nhường nào không? Hê hê… Có phải rất nóng bỏng không? Lát nữa cứ để con trai địt chết mẹ nhé!”

Tiếp đó tôi lại véo lấy gương mặt xinh đẹp của mẹ, vung vẩy cặc lớn, ở cửa lồn nhỏ mẹ qua lại trước sau trái phải, trêu chọc dục vọng chưa từng có của mẹ.

“Đừng… ư… Gia Luân… đừng cắm vào… chỗ đó… của mẹ… bên trong… a… mẹ xin con… ư ư… tha… cho mẹ đi… ư…” Lý trí còn sót lại mách bảo mẹ không thể để cặc của con trai cắm vào lồn non mà loạn luân giao cấu. Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, hai bắp đùi đẹp mang tất bị tôi siết chặt không ngừng đá loạn xạ, cố gắng khép lại cửa hang mật ngọt đang từ từ hé mở.

“Hê hê… Mẹ ơi, mẹ nói muốn con trai đừng mân mê cái lồn non đang không ngừng chảy nước dâm, khao khát cặc thô kệch của con trai cắm vào này của mẹ sao?…” Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi lồn hồng non đáng yêu của mẹ. Lồn non mẹ, dịch nhờn đặc sệt chảy lan, ra ngoài, làm cho cả đùi trong mẹ một mảng ẩm ướt. Trạng thái ẩm ướt dâm đãng này, chính là cảnh đẹp tôi hằng mơ ước. Tôi một tay tách môi lồn mẹ ra, để lộ âm đạo, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, rồi đưa cặc chĩa thẳng vào cửa hang lồn mẹ mạnh mẽ ấn xuống dưới.

“Ư… không… không phải… ừm… con trai… con… ư… đừng… a… mẹ… không phải… ư… loại… ừm… đàn bà… dâm đãng… ư ư…” Mẹ đau khổ cầu xin đứa con trai đang dâm tính đại phát trước mắt. con cặc to lớn của con trai vẫn đang mân mê chỗ kín của mình. Môi lồn trên đó dính đầy dịch nhờn đầu cặc, cảm nhận dục vọng nóng bỏng của con trai. Mẹ chỉ cảm thấy thành thịt nóng bỏng trong lồn non từng cơn từng cơn co rút, đã bắt đầu không còn chút chống cự nào mà chảy nước dâm khao khát sự cưỡng hiếp của con trai.

“Mẹ vẫn còn nói dối sự thật đi, thực ra mẹ chính là một người mẹ vợ đẹp dâm đãng biến thái có vẻ ngoài thanh cao đoan trang, rõ ràng là đang nóng lòng khao khát cặc của con trai cùng mẹ giao phối,” Tôi nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh đẹp vì những lời lẽ dâm đãng mà đỏ bừng của mẹ, tiếp tục hủy hoại ý chí của mẹ.

“Ừm… không có… mẹ… ư… không phải…” Mẹ không ngừng lắc đầu phủ nhận. Kích thích tình dục mạnh mẽ làm não mẹ tê dại. Luân thường đạo lý và dục vọng tình dục đang xung đột trong cơ thể mẹ. Nhưng thân thể yêu kiều của mẹ rõ ràng không kiên quyết bằng ý chí của mẹ. Đầu vú hồng hào và âm vật ngày càng ưỡn cao hơn. Hai cánh môi lồn hồng hào siết chặt lấy đầu cặc tôi. Lồn non không ngừng ra dịch nhờn lên cặc tôi, như thể đang chờ đợi sự xâm phạm của tôi vậy.

Tôi một mặt tận hưởng sự non mềm của môi lồn mẹ và sự trơn tuột của nước dâm từ âm hộ tiết ra, một mặt hung hăng nói với mẹ: “Con mẹ dâm đãng này của mẹ, đừng có ở đó giả vờ trong trắng nữa, lồn lẳng lơ rõ ràng đã ướt sũng rồi!”

“Ồ… không… không ướt mà… a… không… ư… không phải… hừ… con… ồ… nói bậy… mẹ đâu… ừm… đâu phải… ồ… mẹ… dâm đãng… a… mau lấy… ừm… cây… đồ xấu xí… ừm… ra đi… ư…” Đối mặt với sự sỉ nhục của tôi, mẹ không chịu nổi sự trêu chọc. Mẹ bất an uốn éo thân thể yêu kiều khỏa thân, đỏ bừng mặt xinh đẹp, đầy vẻ xấu hổ phản đối tôi.

“Hừ, mẹ cứ giả vờ đi. Rõ ràng chảy nhiều nước dâm như vậy rồi. Con trai sẽ chụp lại bộ dạng dâm đãng của mẹ, xem mẹ còn chối cãi thế nào.” Tôi lấy máy quay phim chĩa thẳng vào lồn non đáng xấu hổ mà mẹ đang cố gắng hết sức che đậy, rồi mạnh mẽ tách hai chân dài tuyết trắng mang tất của mẹ sang hai bên, ép buộc để lộ khe lồn dâm đãng đang ngậm lấy đầu cặc to lớn của tôi.

“Không… đừng tách ra… a… đau… ư ư…” Háng truyền đến cảm giác như bị xé rách, đồng thời lồn non hoàn toàn phơi bày trước ống kính. Mẹ đau khổ nhắm mắt đẹp lại, chảy hai hàng nước mắt trong veo.

Chỗ kín sưng đỏ của mẹ lại một lần nữa hoàn toàn dâng hiến cho tôi xâm phạm.

Mu lồn hơi nhô cao của mẹ phủ đầy lông mu đen nhánh gọn gàng mịn màng. Dưới sự tôn lên của làn da tuyết trắng như ngọc, tỏa ra ánh sáng như lụa. Rõ ràng được chăm sóc vô cùng cẩn thận. Phía dưới một chút, môi lồn lớn nhỏ che chở cửa hang xuân sắc vô biên, như đóa phù dung vừa hé nở. Một mùi hương đặc trưng của cơ quan sinh dục phụ nữ trưởng thành tựa như hoa lan xạ hương xộc vào mũi, khiến người ta lòng dạ xao xuyến.

Cặc tôi dưới sự kích thích của cảnh đẹp lồn non mẹ, cứng rắn dí vào lồn mẹ.

Mẹ không thể thoát khỏi tư thế phơi bày chỗ kín đáng xấu hổ này, nước mắt lã chã rơi xuống.

“Con mẹ dâm đãng nhỏ bé này của mẹ, mẹ không phải không thừa nhận mình đang chảy nước dâm động đực sao? Cho mẹ nhìn cho rõ mình dâm đãng đến mức nào đi! Con sẽ quay lại hết!” Tôi véo lấy hai cánh môi thịt đang kẹp chặt lấy đầu cặc tôi, kéo sang hai bên, để lộ lớp niêm mạc hồng hào bên trong lồn non. Đến đây, lồn non trinh tiết yêu kiều đáng xấu hổ nhất của mẹ hoàn toàn phơi bày trước ống kính, chịu đựng sự xâm phạm mân mê của tôi.

“A… đừng… ừm… không được… a… đừng chụp mà… không… ừm… đừng… ư ư…” Mặc dù mẹ cũng đã từng lúc tắm rửa cẩn thận xem xét lồn non trinh tiết yêu kiều được mình chăm sóc cẩn thận, cũng đã từng vì lồn non sau khi kết hôn sinh con vẫn còn hồng hào non nớt như của gái trinh mà tự hào. Nhưng lúc này bị con trai bày ra một tư thế dâm đãng như vậy, lại còn bị ép phải xem chỗ kín trinh tiết đang bị xâm phạm mân mê của mình, làm mẹ mặt mày một trận nóng ran xấu hổ. Mẹ quay đầu đi không dám nhìn, hơi thở trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn theo đó mà nhấp nhổm.

“Mẹ dâm đãng, cho con ngoan ngoãn chút đi! Đây cũng là để phòng mẹ làm chuyện dại dột! Nếu mẹ không ngoan muốn làm chuyện dại dột, con sẽ gửi cuốn băng này đến chỗ bố! Mẹ dâm đãng mau nhìn cho kỹ đi! Hê hê…” Tôi một mặt dùng cặc lớn cọ xát lồn non yêu kiều của mẹ, một mặt lại mân mê cặp vú non yêu kiều của mẹ.

“Đừng… ư… mẹ… xem là được rồi… ư…” Nghe lời uy hiếp của tôi, mẹ đành phải đỏ mặt xinh đẹp, bất đắc dĩ mở đôi mắt đẹp đẫm lệ nhìn về phía chỗ kín yêu kiều của mình. Mẹ lập tức phát hiện con cặc nóng bỏng của con trai đang áp sát vào lồn hồng non yêu kiều của mình. Đầu cặc to lớn gần gấp đôi của con trai hung hăng dí vào cửa hang mật ngọt nhỏ bé của mình. Mặc dù con trai tạm thời không thể mạnh mẽ cắm vào lồn non của mình, nhưng nước dâm không ngừng chảy ra cho thấy, bị con trai mạnh mẽ cắm vào cướp đi sự trinh tiết chỉ là vấn đề sớm muộn.

(Trời ơi… của con trai… cây đó… lại to như vậy… nếu cắm vào… sẽ chết mất… con sẽ chết mất… ư ư…)

Cảm nhận con cặc to lớn cương cứng nóng hôi hổi của con trai đang dí vào lồn non hạ bộ mình, mẹ kinh ngạc đến sững sờ. Mẹ toàn thân run rẩy nhìn con cặc to lớn của con trai không nói nên lời. con trai trên người mang theo mùi mồ hôi và hơi thở nam tính nồng đậm. Thân hình cường tráng ép đến nỗi mẹ gần như ngạt thở. Mẹ khổ sở cầu xin: “Gia Luân… đừng như vậy… con không được cưỡng hiếp mẹ… mẹ không thể loạn luân với con được đâu…”

“Mẹ ngoan, con trai yêu mẹ nhiều lắm, mẹ cứ thỏa mãn con trai đi!” Tôi như một con thú động dục, siết chặt lấy mẹ. Cơ bắp cường tráng căng tràn sức mạnh không thể chống cự. Tôi khẽ cắn dái tai tròn trịa của mẹ nói: “Vả lại người mẹ xinh đẹp trinh tiết đoan trang bề ngoài của con, thực chất trong xương cốt có lẽ là một người mẹ dâm đãng. Nói không chừng sau khi bị cưỡng hiếp sẽ thích cặc của con trai ấy chứ.”

“Ư… không phải… không phải như vậy… a… con trai… không… đừng… con… tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ kinh hoàng nhìn tôi cầu xin.

“Hê hê… Vậy sao vú mẹ lại căng to đến vậy? Đầu vú ưỡn cao đến mức khoa trương như thế?” Tôi dùng hai tay véo lấy đầu vú ưỡn cao của mẹ, rồi bắt đầu xoa nắn cặp vú tuyết trắng đầy đặn của mẹ.

“Ư ư… Mẹ… không biết… Xin con buông mẹ ra đi… ư ư…” Mẹ lắc đầu, mặc dù háng đã chảy thành một dòng suối nhỏ nước dâm, nhưng chút tự trọng còn sót lại của một người mẹ khiến nước mắt lưng tròng trong mắt, bất lực khóc lóc cầu xin.

Tôi dùng ngón tay véo mạnh vào âm vật mẹ một cái, đồng thời dùng ngón tay xoa nắn môi lồn và âm vật ẩm ướt.

Mẹ run lên như bị điện giật mà giãy giụa co giật.

Tôi lại không chút thương hoa tiếc ngọc nào. Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa mạnh mẽ cắm vào âm đạo mẹ!

Âm hộ xinh đẹp của mẹ bất giác co giật.

Hai ngón tay tôi nhét căng đầy âm đạo mẹ, cùng nhau tùy tiện cào cấu. Mẹ chỉ cảm thấy trong âm hộ căng đau không chịu nổi, toàn thân bất lực, chỉ có thể lắc đầu “đừng… ư ư…” mà khóc lóc, như thể đang cầu xin tôi dừng tay.

Đột nhiên, hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp. Hai ngón tay tôi trong âm đạo đột ngột hướng về phía xương mu mà cào một cái. Đây là nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo mẹ.

Tôi cười dâm đãng hỏi: “Hê hê, vậy con lại hỏi mẹ, tại sao âm vật mẹ lại ưỡn cao sưng to đến vậy? Môi lồn kẹp chặt đến thế? Hang mật ngọt chảy nhiều nước dâm đến vậy?”

“A… ư ư… mẹ… thật sự không biết… xin con… ư ư… đừng đối xử với mẹ như vậy… ư ư…” Mẹ phát ra những tiếng khóc nấc.

“Không biết à? Để con trai nói cho mẹ biết nhé! Mẹ chính là một người mẹ dâm đãng khao khát bị con trai dùng cặc cắm vào lồn dâm mà loạn luân giao phối. Thân thể dâm đãng rất muốn cùng con trai làm tình phải không? Lồn dâm rất muốn cặc của con trai cắm vào phải không? Tử cung rất muốn tinh dịch nóng bỏng của con trai bắn vào phải không?” Tôi liếm láp gương mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, đem những lời lẽ dâm đãng nhất tặng cho người mẹ cao quý đoan trang trinh tiết yêu quý nhất của tôi.

“Không thể nào… Anh câm miệng… A… Đừng nói nữa… Ư… Chuyện này… không được… A… Đừng làm… A… Ư ư…” Thân thể yêu kiều khỏa thân bị con trai khống chế đã sớm phản bội lại ý chí của mẹ. Những lời lẽ dâm đãng trêu chọc của tôi, vừa làm mẹ xấu hổ không chịu nổi, đồng thời cũng mang lại những ý nghĩ dâm đãng. Mẹ xấu hổ khó chịu phát hiện cặp vú khổng lồ của mình ngày càng căng phồng, đầu vú lại càng đỏ tươi mà ưỡn cao. Nước dâm từ lồn cũng chảy ra càng thêm dữ dội.

“Mẹ ơi, lồn dâm ướt sũng cả rồi! Rất muốn cặc của con trai phải không?” Tôi mân mê hai cánh môi lồn đã sớm ẩm ướt của mẹ. Hai cánh môi lồn ẩm ướt của mẹ, nước dâm phủ đầy khắp cánh hoa trơn tuột, chạm vào là dịch nhờn sền sệt.

A… không có… không phải… ư… đừng sờ nữa… ư ư…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp không ngừng lắc đầu. Nước mắt từ mắt đẹp và nước dâm từ lồn cùng lúc phát ra.

“A…” Toàn thân mẹ một trận co giật. Hai chân đang dang rộng đột ngột khép lại. Ngón tay tôi bị siết chặt trong âm đạo mẹ. Cảm nhận thành thịt trong âm đạo liên tiếp hơn mười lần co bóp có quy luật.

“Lồn non của mẹ dâm đãng thật biết cách địt người ta! chảy nhiều nước dâm như vậy. Mẹ mau bày đúng tư thế cho con, con trai muốn dùng cặc to lớn trừng phạt người mẹ dâm đãng này của mẹ.” lồn hồng non của mẹ, lúc này vì thuốc kích dục và sự xâm phạm của tôi mà nước dâm ngập lụt. Tôi dâm tính đại phát, dùng đầu cặc cọ xát vào đôi môi lồn hồng non căng đầy đỏ au của mẹ. Mỗi lần đầu cặc lướt qua đều một sợi nước dâm từ lồn non mẹ chảy ra. Những dịch nhờn dâm đãng này dưới ống kính sáng lấp lánh.

“A… đừng… tha cho mẹ đi… a… đừng… lấy ra… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức kẹp chặt đôi chân dài mang tất, muốn ngăn cản bộ dạng dâm đãng bị con trai phơi bày trước ống kính. Tiếc thay mẹ nào đâu biết, sự giãy giụa vô ích của mẹ chỉ càng làm cho môi lồn trinh tiết của mình không ngừng cọ xát vào cặc tôi, chảy ra càng nhiều nước dâm hơn, ngược lại càng khiến tôi thêm dâm tính đại phát.

“Mẹ đừng có giả vờ nữa, chảy nhiều nước dâm như vậy rồi, hê hê, con trai sẽ cắm con cặc này vào, để kiểm tra xem mẹ rốt cuộc là một người mẹ dâm đãng, hay là một người vợ đẹp trinh tiết nhé, hê hê…” Hai tay tôi ôm lấy cặp mông mẹ, không chút do dự đưa đầu cặc to lớn chĩa thẳng vào khe thịt hồng non đáng yêu của mẹ, nhịp nhàng ưỡn về phía trước, cố gắng mạnh mẽ cắm vào lồn non mẹ.

“A… đau… dừng tay lại… cái đó của con… to quá… không cắm vào được đâu… ừm… đau… mẹ xin con… ư… dừng tay lại đi…” Thấy con trai bắt đầu dùng đủ mọi cách cố gắng cắm vào lồn non trinh tiết của mình, mẹ kinh hoàng nói ra những lời cầu xin yếu ớt.

“Mẹ yêu dấu của con, mẹ yên tâm, con cặc này từ lồn dâm của mẹ mà sinh ra, con trai có cách cắm nó trở lại. Mẹ ơi, đợi mẹ nếm thử hương vị cặc của con trai rồi, mẹ nhất định sẽ thích cặc của con trai thôi, hê hê…” Tôi dùng cặc mạnh mẽ chĩa thẳng vào cửa lồn non mẹ mà cọ xát. Âm hộ hẹp nhỏ của mẹ bị cặc to lớn của tôi mạnh mẽ căng mở. Đầu cặc trơn láng của tôi chạm đến môi lồn mẹ. Đầu cặc tách mở môi lồn. Nhiệt độ trong hang mật mẹ và nhiệt độ đầu cặc tôi va chạm vào nhau, nước dâm và dịch nhờn tuyến tiền liệt hòa quyện vào nhau.

“Đừng… đừng thúc nữa mà… mẹ… xin con… đừng như vậy… mẹ là mẹ ruột của con… không được làm vậy… ư ư…” Môi lồn lớn béo mập của mẹ dưới tác động mạnh mẽ từ bên ngoài của con trai mà tách ra. lồn trinh tiết bị ép phải kẹp lấy con cặc to lớn hung hãn của con trai. Âm vật nhạy cảm và môi lồn nhỏ bị cặc cứng rắn dí chặt thúc mạnh trêu chọc. Đầu cặc to lớn của con trai không ngừng kích thích lồn mẹ bị ép phải tiết ra nước yêu. Sắp sửa thất thân với con trai, cảm giác đau đớn mà lại tủi hổ không ngừng kích thích thần kinh mẹ. Nước mắt xấu hổ của mẹ lã chã rơi xuống.

“Khốn kiếp! Sao lại khít đến vậy!” Tôi thử cắm vào lồn mẹ, nhưng dù đã bôi trơn, vẫn rất khó vào. “Mẹ không phải đã sinh ra con sao? Sao lồn dâm còn khít đến vậy?! Mau để con địt vào đi!”

(Trời ơi… May mà của con trai… to như vậy… không vào được… Con của mẹ… không đúng… bây giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện này… Phải nghĩ cách thoát khỏi tình cảnh loạn luân nguy hiểm này!)

Mẹ trong lúc lo lắng vẫn không quên suy nghĩ cách cuối cùng. Nhưng tình hình trước mắt đã không cho mẹ nhiều thời gian suy nghĩ. Mẹ vội vàng mở miệng nói: “Con ngoan… mẹ xin con… con cứ tha cho mẹ đi… Cùng lắm… mẹ sau này đều giúp con giải tỏa… được không… xin con… mẹ con loạn luân gì đó… thật sự không được đâu… chúng ta sẽ bị xã hội ruồng bỏ đấy…”

“Mẹ ơi, mẹ cứ từ bỏ đi, ngoan ngoãn bị địt đi! Lồn non của mẹ chính là vì ít bị địt quá! Để con trai địt thêm mấy lần nữa là không còn khít như vậy nữa đâu! Cũng sẽ không đau nữa! Đến đây, để lồn lẳng lơ của mẹ tận hưởng hương vị bị cặc lớn cắm vào đi! Mau để con trai địt vào đi! Hê hê!” Đối mặt với lời cầu xin của mẹ, tôi không một chút thương tiếc. Trong đầu tôi chỉ có dục vọng chiếm hữu mẹ. Lần này tôi đưa đầu cặc đến cửa âm đạo mẹ, không còn xuống dưới nữa, mà hông đột nhiên chùng xuống. Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của tôi, lồn non mẹ phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. Đầu cặc nóng bỏng của tôi cuối cùng cũng thúc mở cửa hang lồn ẩm ướt đang khép chặt của mẹ. Toàn bộ đầu cặc bị cửa âm đạo nhỏ bé của mẹ bao bọc lấy. Đầu cặc tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự ẩm nóng khác thường từ sâu trong lồn của mẹ ruột.

“Con trai đừng… xin con đừng cắm vào… đừng… chồng ơi cứu em… a… đau quá… đau… ư ư…” Mẹ bất ngờ không kịp phòng bị, đau đến nỗi nước mắt lưng tròng. Mẹ vẫn là lần đầu tiên gặp phải con cặc lớn như vậy. Đầu cặc con trai chỉ mới thúc mở môi lồn mình, lồn đã bị căng đến đau rồi. Mẹ đau đến toàn thân run rẩy, hét thảm thất thanh cố gắng hết sức uốn éo eo và mông đẹp, muốn thoát khỏi sự xâm phạm của cặc lớn con trai.

Sau khi đầu cặc truyền đến cảm giác run rẩy như bị điện giật từ thân thể mẹ, thời gian như ngưng đọng lại. Thân thể mẹ cứng đờ bất động. Nhưng đầu cặc to lớn vừa mới đột phá tiến vào lập tức bị hai cánh môi thịt ẩm ướt non mềm của mẹ siết chặt lấy, như thể đang cố gắng ngăn cản nó xâm nhập sâu hơn vào lồn non trinh tiết vậy. Tôi cảm thấy đường mật của mẹ vô cùng khít khao, như một bàn tay nhỏ siết chặt lấy đầu cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi suýt nữa thì chịu thua ngay tại trận. Tôi vội vàng dừng lại sự xâm chiếm, đứng thẳng người dậy điều chỉnh một chút.

Lồn nhỏ yêu kiều của mẹ bị phá vỡ, xen lẫn sự kích thích và một chút đau đớn, khiến ý thức mẹ trở nên mơ hồ, cũng ngừng lại sự phản kháng.

Đây thật sự là một khoảnh khắc kỳ diệu. Bên tấn công và bên phòng thủ lại đồng thời dừng lại động tác. Chiến trường nhất thời vô cùng yên tĩnh. Hai người duy trì tư thế miệng nhỏ của lồn mẹ ngậm lấy đầu cặc to lớn đang xâm phạm của tôi, một tư thế vô cùng dâm đãng.

“Mẹ ơi, mẹ xem, đây không phải đã cắm vào một chút rồi sao? Hê hê! Mẹ ơi, con sắp hoàn toàn có được mẹ rồi!” Tôi cười dâm đãng.

“A— Mau… mau rút ra— Đừng!” Mẹ cuối cùng cũng hiểu ra hoàn cảnh của mình. Nỗi sợ hãi mất đi sự trinh tiết khiến mẹ hét lên thất thanh. Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa muốn thoát khỏi tình thế nguy hiểm.

“Không kịp nữa rồi! Mẹ ơi! Đã vào rồi!” Tôi cười dâm đãng nói. con cặc đang cương cứng của tôi sắp sửa hoàn toàn địt vào lồn ấm áp khít khao của mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi suýt nữa thì chịu thua ngay tại trận. Tôi vội vàng dừng lại sự xâm chiếm, đứng thẳng người dậy điều chỉnh một chút. Sự kìm nén bấy lâu nay tôi biết đã đến lúc rồi. Đè chặt lấy thân hình nhỏ nhắn của mẹ, một tay vịn lấy con cặc dài những 25 phân của mình, dùng đầu cặc cọ xát quanh cửa lồn non mẹ một hồi, bắt đầu tiến về phía lồn non nhỏ bé.

Mẹ đã không chịu nổi nữa. Hoa khôi cảnh sát xinh đẹp mỹ miều mắt lưng tròng lệ cố gắng hết sức lắc đầu, cầu xin con trai đừng mạnh mẽ làm tình với mình: “Đau~~ Đừng… A… Ư ư… Dừng tay…”

“Mẹ ơi, mẹ yêu dấu của con, xem này! Đầu cặc con địt vào rồi! Bây giờ con trai sẽ có được lồn non của mẹ, mẹ ơi con sẽ làm tình với mẹ, mẹ địt mẹ rồi! Nói lời tạm biệt với sự trinh tiết của mẹ đi, mẹ ơi. Từ nay về sau, thân thể mẹ thuộc về một mình con trai. Đợi con trai chịu trách nhiệm hết lần này đến lần khác mà mở rộng lồn non của mẹ! Mẹ đừng sợ đau! Nhịn một chút là qua thôi! Con trai sẽ cho lồn non của mẹ ăn no, hê hê!” Tôi kích động nhìn đầu cặc căng mở khe thịt trắng nõn của mẹ mà ngập vào trong lồn. Dã thú tính đã hoàn toàn trỗi dậy, tôi chỉ muốn địt vào lồn non mẹ để giải tỏa thú tính.

“Không! Đừng mà! Con trai! Mẹ xin con! Dừng! Dừng lại! Chúng ta là mẹ con một nhà, mẹ vất vả sinh con ra, nuôi con khôn lớn, con… sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy… Con là con trai của mẹ mà… Mẹ… xin con… con tha cho mẹ đi… Đừng… đừng tiếp tục nữa… Con tha cho mẹ đi… Đừng vào… không được mà… đừng cắm vào… dừng lại! Mẹ xin con… đừng vào… ư ư…” Người mẹ hoàn hồn lại dùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn con trai.

Đôi môi mật non mềm đang khép chặt cuối cùng cũng bị đầu cặc con trai căng mở. Giây phút cuối cùng trước khi thất thân, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà vừa khóc lóc, vừa nói năng lộn xộn cầu xin tôi tha cho mẹ, một mặt cố gắng hết sức uốn éo thân thể yêu kiều, muốn thoát khỏi số phận bị con trai cưỡng hiếp loạn luân.

“Chậc, lồn của mẹ thật khít đến đáng sợ! Con không tin! Hôm nay con nhất định phải địt nát lồn mẹ không thể!” Tôi làm đến mồ hôi đầm đìa, nhưng cặc dưới háng mẹ vẫn như bị khóa lại, đầu cặc sao cũng không vào được, bị kẹt cứng ở ngay cửa vào không xa.

“Gia Luân, đừng… đừng mà… mẹ xin con… nhân lúc bây giờ vẫn còn cơ hội quay đầu… con rút ra đi… ư ư… chúng ta là mẹ con ruột… không được đâu… mẹ mang nặng đẻ đau sinh con ra… bao nhiêu năm nay vất vả nuôi con khôn lớn… sao con lại có thể nhẫn tâm đối xử với mẹ như vậy… ư ư… con tha cho mẹ đi… mẹ không muốn loạn luân với con đâu… vả lại… vả lại… của… con to như vậy… mẹ không chịu nổi đâu… mẹ sẽ chết mất… xin con lấy ra đi… con cứ tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ không ngừng giãy giụa, trong mắt đầy nước mắt, mặt mày đỏ bừng, sợ con trai hung hăng cắm vào xuyên thủng lồn non trinh tiết của mình. Không còn cách nào khác, mẹ chỉ có thể miệng khổ sở cầu xin con trai tha cho mình.

Sự giãy giụa của mẹ làm tôi không dễ dùng sức cắm vào. Lần đầu tiên mẹ bị con trai địt, nhất định phải cho mẹ một ký ức thất thân khó quên nhất. Tôi nhanh trí, nói với mẹ: “Mẹ ơi, muốn con rút ra cũng được, mẹ trước tiên đừng cử động, con có lời muốn nói với mẹ! Nghe lời! Nếu không con sẽ cắm vào đấy! Muốn con trai tha cho mẹ thì trước tiên đừng cử động! Đừng cử động!”

Mẹ quả nhiên mắc bẫy. Mẹ không dám giãy giụa, dừng lại, mắt lưng tròng lệ nhìn tôi, cầu xin: “Đừng, Gia Luân, xin con tha cho mẹ đi. Mẹ vừa rồi còn không nỡ cắn con, con nỡ lòng nào đối xử với mẹ như vậy sao? Ư ư… Mẹ xin con, lấy ra đi… ư ư… Chỉ cần con không cưỡng hiếp mẹ nữa, mẹ sau này tuyệt đối không quản con nữa.”

“Mẹ ngoan, con trai sẽ rút ra ngay… Đó là không thể nào!” Tôi lén lút điều chỉnh lại tư thế, rồi đột ngột thúc mạnh xuống dưới. Đầu cặc to lớn mạnh mẽ chen vào môi lồn mẹ. Âm hộ hẹp nhỏ của mẹ bị cặc mạnh mẽ căng mở. Đầu cặc cứng rắn thúc mạnh vào lồn non mẹ.

“Cầm thú! Con lừa mẹ! Không… đừng… đừng vào… mẹ xin con… không… chồng ơi cứu Mỹ Tuyết… a!!!” Người mẹ biết mình bị lừa vẫn còn đang khóc lóc làm những giãy giụa cuối cùng. Lồn non yêu kiều của mẹ đột ngột bị căng mở, nước dâm “chụt” một tiếng bắn ra. Mẹ thậm chí còn chưa kịp giãy giụa, cửa hang lụa ngọc non mềm ấy liền trong một tiếng kêu ai oán yêu kiều bị con cặc khổng lồ của con trai thúc mở.

Mặc dù có nước dâm bôi trơn, nhưng ngay khoảnh khắc cửa lồn non khít khao bị đầu cặc to lớn của con trai mạnh mẽ căng mở, mẹ vẫn cảm thấy một cơn đau như xé lòng. Mặc dù chỉ mới là phần đầu của đầu cặc, nhưng sự nóng bỏng mạnh mẽ của con trai và bán kính của đầu cặc to lớn như nắm đấm lại là giới hạn mà cửa lồn nhỏ nhắn khít khao như của gái trinh của mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng nổi: “Cầm thú… đừng… đừng cắm vào… ư ư… đau… ư ư… đau quá!!!”

“Hê hê, bố đang ở nước ngoài, dù bố có ở đây, cũng không cứu được mẹ đâu! Con đã cắm vào rồi đấy!” Tôi lúc này nói xong, liền đưa cặc từ từ cắm vào âm đạo mẹ. Lập tức một cảm giác vô cùng khít khao bao bọc lấy, khiến tôi biến thái mà kêu lên!

“Ư oa! Lồn mẹ khít quá! Lồn tuyệt vời như vậy của mẹ! Bố lại không biết địt sao, hê hê! Cứ để con trai giúp mẹ một chút nhé!”

“Cầm thú… câm miệng… Ư ư… Rút ra đi… Đau…” Mẹ đau đến thân thể yêu kiều run rẩy, mày nhíu chặt, mắt đẹp đau khổ nhìn tôi, miệng nhỏ run rẩy phản đối.

Tôi cúi đầu nhìn người mẹ đang đau khổ giãy giụa trên giường. Ánh mắt từ cặp vú cao vút của mẹ chuyển xuống lồn đang hé mở như vỏ sò của mẹ. Cặc lớn của tôi chỉ cắm vào được một nửa. Nửa cắm vào ấy chỉ cảm thấy vừa tê lại vừa ngứa lại vừa ấm áp, nửa còn lại bên ngoài lại càng muốn vào hơn nữa!

Tôi hung hăng lại một lần nữa mạnh mẽ ưỡn eo, lần này con cặc to lớn dài 25cm lại thúc vào thêm một phần nữa.

Mẹ đau đến kêu thẳng: “Ư ư…! Đau quá… đau chết mất… đừng… mẹ không muốn loạn luân… ư ư… xin con rút ra đi… cứu mạng… ư ư!”

“Không rút ra đâu! Con muốn địt mẹ từ lâu lắm rồi!” Cảm giác được bao bọc khít khao mềm mại lập tức lan khắp từng tấc da thịt trên cặc tôi. Lồn non mẹ không ngừng co giật co rút, quả thực làm tôi sướng đến tận mây xanh. Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con không phải đã vào một chút rồi sao! Khít quá! Hê hê! Lồn non của mẹ khít quá, xem ra bố rất ít khi dùng! Mẹ chắc chắn rất cô đơn trống trải phải không? Là đang chờ con trai đến khai phá phải không? Đừng vội! Đợi con trai mở rộng lồn non nhỏ bé của mẹ! Từ khoảnh khắc này trở đi! Con trai muốn ngày ngày địt mẹ! Hê hê!”

Cảm giác căng đau dữ dội do con cặc vô cùng to lớn của con trai mang lại, vừa nghĩ đến lồn non được mình chăm sóc cẩn thận đang phải đối mặt với việc bị con trai dùng cặc dài thô xâm phạm địt mạnh, cảm giác mãnh liệt của việc bị cưỡng hiếp thất thân, khiến đầu óc người mẹ luôn trinh tiết tự yêu bản thân “ong ong” một tiếng. Mẹ khóc lóc chửi rủa đau đớn: “Ư ư… đau… đồ cầm thú… mau rút ra… đau quá… mẹ hận mày… đau… ư ư ư…”

(Thật… đau… thật không phải là to bình thường… Chồng ơi… làm sao bây giờ… bị cắm vào rồi… thằng nhóc thối tha thật sự cắm vào rồi… đau quá… thật sự cắm vào rồi… bị con trai làm ô uế… tại sao lại như vậy… con đã làm gì nên tội… bị con trai cưỡng hiếp như vậy… xin lỗi… chồng ơi… em sắp bị con trai địt vào rồi… lồn nhỏ chỉ thuộc về một mình anh… sắp bị cặc của con trai địt vào rồi… xin lỗi… ư ư…)

Mẹ trước giờ vẫn luôn giữ mình như ngọc. Lần này bị cưỡng hiếp không nghi ngờ gì nữa chính là mất đi sự trinh tiết theo đúng nghĩa đen, mà lại còn là bị con trai cưỡng hiếp thất thân.

“Hê hê… Con đã nói rồi mà, lồn non lẳng lơ của mẹ hoàn toàn chính là được thiết kế riêng cho con cặc này của con trai, sao lại không cắm vào được chứ… Nhưng lồn dâm của mẹ chăm sóc thật tốt quá… khít đến vậy… gái trinh thật sự cũng không bằng được mẹ đâu… Con trai đúng là kiếm được của hời rồi… hê hê…” Tôi cũng ưỡn eo dừng lại, cảm nhận khoảnh khắc hủy hoại sự trinh tiết của mẹ, miệng trêu chọc người mẹ xinh đẹp sắp bị mình cưỡng hiếp. Đây thật sự là một khoảnh khắc kỳ diệu, hai mẹ con đồng thời dừng lại động tác. Miệng nhỏ của lồn mẹ duy trì tư thế ngậm lấy đầu cặc to lớn đang xâm phạm của tôi, chiến trường nhất thời vô cùng yên tĩnh.

Giây phút mẹ lo lắng nhất sắp sửa đến rồi. Mẹ phát ra lời cầu xin cuối cùng: “Ư ư… Gia Luân, mẹ xin con, đã… đã thúc vào rồi… xin con đừng tiếp tục nữa… bây giờ rút ra vẫn còn kịp… mẹ xin con… chúng ta là mẹ con ruột… con tha cho mẹ đi… ư ư…”

“Mẹ vừa rồi còn mắng con là cầm thú, ha ha, mẹ đừng có làm những hành động từ chối vô ích nữa. Con trai hôm nay dù thế nào cũng phải địt mẹ! Nói không chừng, mẹ lại còn rất vui vẻ ấy chứ, ha ha.” Cuối cùng cũng cùng người mẹ yêu dấu kết hợp lại với nhau, mà lồn mẹ lại khít khao đến vậy. Tôi kích động đến nỗi suýt nữa thì tại chỗ bắn ra. Tôi đắc ý sỉ nhục mẹ.

“Không, không! Con là mẹ ruột của con, con cưỡng hiếp mẹ ruột, con sẽ bị trời đánh sét đánh! Ư ư…” Mẹ lắc lư đầu, hét lên.

“Đánh thì cứ đánh đi,” tôi lạnh lùng nói, “Con trai bây giờ trước tiên cứ xé nát lồn của mẹ đã!” Nói xong tôi hít một hơi thật sâu, ấn giữ cặp đùi đầy đặn thẳng tắp đang không ngừng run rẩy của mẹ, ưỡn thẳng eo hơi điều chỉnh lại vị trí đầu cặc, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng cửa lồn đang tỏa hơi nóng không ngừng run rẩy của mẹ. Lồn mẹ cuối cùng cũng bó tay chịu trói bắt đầu phối hợp với cặc tôi. Đầu cặc to lớn phá vỡ môi lồn mẹ, từ từ từ từ ấn xuống dưới, đầu cặc và âm hộ cọ xát vào nhau. Rồi tôi eo dùng sức ưỡn mạnh, đầu cặc mạnh mẽ thúc về phía trước, hét lớn: “Mẹ ơi, con đến đây! Con trai muốn về nhà xưa đây!”

“Không—! Đau… A!!!” Đầu cặc tôi vừa mới vào, mẹ chỉ cảm thấy chỗ kín truyền đến cơn đau như bị xé rách, mẹ hét lên một tiếng thảm thiết.

==================== Chương 51 ====================

Chương 51:

Tôi nghe tiếng mẹ hét, càng thêm hưng phấn, một tay dùng ngón cái cạy mở lồn mẹ, một tay vịn lấy cặc mạnh mẽ đâm vào, quá nửa con cặc lớn liền cắm vào trong lồn mẹ. Mẹ đau đớn khóc lóc bất lực hét lớn: “Không~ đừng~ á~ chỗ đó của mẹ… sắp rách ra rồi… mẹ đau quá… ư ư…”

Ban đầu âm hộ mẹ bị đầu cặc ép cho biến dạng, đột nhiên âm hộ không còn biến dạng nữa, đầu cặc từ từ nhỏ lại, rồi sau đó đầu cặc từ từ “biến mất”, rồi con cặc tiếp tục chìm xuống, đầu cặc cắm sâu vào trong lồn mẹ. Trong tiếng kêu bi thảm của mẹ, đầu cặc tôi cuối cùng cũng tiến vào thân thể mẹ.

May mà vừa rồi đã được dụng cụ mở âm đạo mở rộng một lần, nhưng lồn cực phẩm của mẹ chính là nổi tiếng với cửa hang nhỏ hẹp. Lồn đẹp trơn láng trắng nõn, như hai cánh miệng hổ đang hé mở, siết chặt lấy đầu cặc, dù bị ép thành một vòng thịt lồi lên, cũng bất chấp tất cả mà mút chặt lấy đầu cặc không chút buông lỏng.

“Cắm vào rồi! Ư ư… sắp rách… rách ra rồi… đau, đau quá!! Không… đừng mà!! Ư ư…” con cặc to lớn của con trai thúc mạnh vào cửa âm đạo mẹ, đồng thời còn cố gắng tiến vào sâu hơn. Người mẹ đang kinh hãi không nhịn được nữa mà khóc nấc lên!

“Ồ! Sướng quá!! Cuối cùng cũng cưỡng hiếp được mẹ rồi!!! Rất thoải mái!! Mẹ ơi tiếng rên của mẹ thật quyến rũ, con trai có phải địt mẹ rất sướng không? Ha… ha… ha, nhớ kỹ, con trai bây giờ là người đàn ông của mẹ rồi đấy!!”

Tôi hưng phấn vô cùng hét lớn. Thân thể của mẹ ruột, lại để cặc lớn của tôi địt vào. Bị lồn khít khao nóng bỏng bao bọc vô cùng khoan khoái, một khoái cảm chí mạng từ đầu cặc truyền đến. Toàn bộ đầu cặc bị lớp thịt non mềm mại trong lồn non mẹ siết chặt lấy. Bản năng nguyên thủy thôi thúc tôi thúc mạnh cặc về phía trước. Tôi đem trọng lượng cơ thể từng chút từng chút một đè lên eo, “phụt phụt”… như thể bị hút vào vậy, đầu cặc chìm ngập trong huyệt động mềm mại. Tôi cảm nhận rõ ràng đầu cặc mình đã địt vào âm đạo mẹ, cặc lớn của tôi cuối cùng cũng sắp trở về con đường nó đã được sinh ra!

Tôi sở dĩ có thể giáng sinh xuống thế giới này, là vì mẹ và bố làm tình địt lồn bắn tinh vào tử cung mà thành. Nhưng hôm nay tôi lại có thể cưỡng hiếp người mẹ ruột đã sinh ra mình, để cặc lớn của tôi được bao bọc trong âm đạo khít khao ấm áp của mẹ!

Sự ấy, thật sự khiến tôi chấn động, tôi cuối cùng cũng sắp cướp đi sự trinh tiết của mẹ rồi!

“Không… đừng… không thể… Trời ơi… tại sao lại như vậy… ư ư…” Sự trong trắng cứ thế bị con trai mạnh mẽ cướp đi. Nhìn cây hàng dâm ô xấu xí, không ngừng rỉ ra nước yêu giao hoan đang ra vào trong cửa âm đạo mình, nước mắt mẹ như vỡ đê mà tuôn trào.

“Mẹ ơi, đây chính là mệnh trời đấy! Ha ha! À phải rồi, mẹ ơi, đã cắm vào rồi! Con trai sẽ nói cho mẹ biết sự thật nhé!” Tôi cười dâm đãng: “Thực ra từ trước đến nay không hề có ngài Tâm Ma nào cả, là con trai đóng giả để quyến rũ mẹ đấy. Thân thể mẹ sở dĩ dâm đãng đến vậy, cũng là vì con trai vẫn luôn lén lút cho thuốc kích dục vào thức ăn của mẹ đấy, ha ha, tiếc là mẹ dù có thủ dâm, dù có chat sex với người lạ, vẫn vì bố mà giữ gìn trinh tiết! Hê hê, may mà mẹ đối với con trai không một chút phòng bị nào, bị con trai trực tiếp làm cho mê man trói lại ở đây mà cưỡng hiếp! Ha ha!”

Nghe thấy sự thật, mẹ thật sự tức đến sôi máu: “Cầm thú! Con… thì ra tất cả đều là âm mưu của con… thì ra con đã sớm lên kế hoạch rồi… đồ cầm thú nhà con!”

“Hê hê! Cuối cùng cũng có được mẹ rồi, mẹ dâm đãng của con!” Tôi đắc ý thúc mạnh đầu cặc vào sâu hơn trong lồn mẹ, làm mẹ khóc lóc kêu la không ngớt.

“Đừng… đừng thúc… a… cầm thú… ư…”

“Ồ, lồn dâm của mẹ khít quá! Bao bọc lấy con trai sướng quá! Cặc thật thoải mái! Chỉ mới cắm vào phần đầu thôi đã thoải mái đến vậy rồi sao? Nếu cắm vào hết cả cây, thì sẽ thoải mái đến mức nào chứ? Quyết định rồi! Con trai còn muốn cắm sâu hơn nữa!” Khi lồn nhỏ hẹp của mẹ siết chặt lấy đầu cặc tôi, mặc dù nói là chỉ mới cắm vào phần trước, nhưng lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác từ trong âm đạo truyền đến khiến cơ thể tôi run lên, cơn kích động muốn bắn tinh mãnh liệt khiến tôi suýt nữa thì tại chỗ bắn ra.

Xấu hổ và bi thương tạm gác sang một bên, chỉ riêng cơn đau như xé rách từ hạ bộ truyền đến, đã làm mẹ đau đớn không chịu nổi. Mẹ không khỏi khóc nấc lên ai oán: “Đau quá! Đừng mà! Đừng… đừng cắm vào nữa! Đừng vào thêm nữa… mẹ thật sự không được… đau quá… mẹ sẽ chết mất… ư ư ư…”

Tôi một mặt run rẩy một mặt hít sâu, cố gắng để mình bình tĩnh lại. Chưa từng có kinh nghiệm tình dục với phụ nữ, tôi bây giờ đem đầu cặc cắm vào âm đạo mẹ ruột, cảm giác tuyệt vời khó tả ấy trước đây dù có tưởng tượng ngàn vạn lần cũng không thể nào so sánh được.

(Trời ơi, mình sao lại có một đứa con trai cầm thú như vậy, mình bị con trai cưỡng hiếp, thế này bảo mình sống sao đây.)

Lúc này con cặc lớn thô kệch của con trai đang xâm phạm mẹ còn to hơn của bố rất nhiều, mà trên đó lại còn mang theo nhiệt độ nóng bỏng của con trai. Mẹ đã khóc đến đau đớn không muốn sống nữa rồi.

Bi kịch bị con trai cưỡng hiếp, khiến mẹ đau đến tận tim gan. Mẹ hai mắt trợn trừng, nhìn đứa con trai đang cùng mình quan hệ tình dục!

Cảnh tượng loạn luân kinh tâm động phách, vĩnh viễn lưu lại trong tâm trí đau khổ của mẹ, tạo thành nỗi đau bi thương không bao giờ phai mờ!!

Tôi đã không còn nghe thấy tiếng mẹ khóc lóc kêu la nữa, trong đầu chỉ có khoái cảm khi cưỡng hiếp mẹ ruột. Tôi muốn cắm vào sâu hơn nữa, tôi muốn càng thêm thoải mái, tôi muốn dùng cặc lớn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm. Hai tay tôi lại đặt lên ngực mẹ, mạnh mẽ xoa nắn, như thể đang hưởng thụ vậy.

“Hê hê… Mẹ ơi… Chỉ mới đầu cặc vào hang thôi mà… Nhưng con vẫn phải cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ đã để con trở thành đàn ông. Hê hê, con trai làm sao có thể rút ra được… Vả lại… mẹ không phải đang ngậm lấy đầu cặc con rất chặt sao… Hê hê… Mẹ ơi… Con muốn biến tử cung của mẹ thành hình dạng cặc của con…” Tôi khoan khoái lim dim mắt, tận hưởng cảm giác khít khao từ cửa lồn non mẹ, sau khi tận hưởng một phen cảm giác khít khao từ cửa lồn non mẹ, tôi lập tức bắt đầu lại một lần nữa xâm phạm mẹ, rồi đắc ý ưỡn mạnh con cặc đang cắm ở cửa lồn non mẹ, lại một lần nữa ưỡn eo tiến sâu vào lồn mẹ. Đầu cặc tách mở lớp thịt non mềm mại xếp chồng lên nhau trong thành âm đạo mẹ, con cặc lớn nổi đầy gân xanh từ từ mà lại mạnh mẽ cắm vào lồn mẹ.

“Ư ư… không được… đừng mà… con tha cho mẹ đi… mẹ sẽ chết mất… ư ư…” Tôi mỗi khi cắm vào thêm một chút, mặt mẹ lại trắng bệch đi một chút. Mẹ chưa từng bị con cặc nào to lớn thô kệch như vậy cắm vào. Cảm giác đau như xé rách từ lồn non truyền đến khiến mẹ không nhịn được mà nhìn xuống hạ bộ. Cảnh tượng trước mắt làm mẹ kinh ngạc đến sững sờ. Chỉ thấy lồn non nhỏ nhắn khít khao như của gái trinh của mình đã bị đầu cặc to lớn của con trai mạnh mẽ tách ra làm hai nửa. Lồn non vô cùng ẩm ướt đã mở rộng đến cực hạn, ép chặt lấy đầu cặc to lớn của con trai. Mu lồn hồng non của mình bị cặc con trai thúc đến nhô cao. Cửa lồn hồng non đầy nước yêu cắm lấy con cặc to lớn của con trai tạo thành một sự tương phản dâm đãng. Mẹ không muốn nhìn thêm cảnh mình bị cưỡng hiếp ở chỗ kín nữa, đau khổ nhắm mắt đẹp lại, hai hàng nước mắt trong veo men theo gò má đỏ bừng xấu hổ chảy xuống.

(Cắm vào rồi… ư ư… chẳng lẽ cứ thế thất thân với chính con trai của mình sao? Đây không phải là chuyện mân mê thân thể và lồn non như trước đây nữa… Đây là loạn luân thật sự…)

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng căng thẳng, âm đạo của mẹ tuyệt đối có thể chứa nổi con cặc này của con. Mẹ càng căng thẳng, lồn mẹ lại càng co giật, thả lỏng, xin mẹ thả lỏng…”

“A! A không… Mẹ xin con rút nó ra đi… Mẹ, mẹ không được…” Mẹ phát ra những tiếng kêu bi thương mà lại tuyệt vọng. Nước mắt tuyệt vọng trên gương mặt xinh đẹp của người mẹ bất lực, đang lã chã rơi xuống cặp vú run rẩy của mẹ. Bằng những lời lẽ đứt quãng không thành câu, mẹ run rẩy khóc lóc cầu xin tôi.

“Mẹ ơi, con trai to lớn lắm phải không? Hê hê, mẹ đừng khóc nữa, lát nữa con trai sẽ làm mẹ sướng lên tận trời!” Tôi một mặt hung hăng dùng cặc lớn từng chút từng chút một thúc vào sâu trong âm đạo mẹ, một mặt tàn nhẫn nói với mẹ.

Kiểu chiến đấu lưỡng bại câu thương này, đồng thời mang lại cho cả hai mẹ con sự kích thích vô cùng lớn. Tôi “ồ” một tiếng kêu sướng, lồn lẳng lơ của người mẹ lạnh lùng vẫn khít khao như thường lệ. Dù ngày nào cũng bị tôi bạo lực khai phá, ngày hôm sau lại trở nên mới mẻ như cũ, thật sự khiến tôi trăm lần không chán, càng địt càng nghiện cơ quan sinh dục cực phẩm này.

“Không được… đừng thúc vào nữa… a~! Mẹ… mẹ có thể dùng tay và miệng giúp con… ồ… xin con rút ra đi… ư ư… mẹ không muốn… không muốn loạn luân đâu…” Mẹ vừa khóc vừa không ngừng cầu xin.

“Hê~! Đừng có giả nhân giả nghĩa nữa, lồn nhỏ của mẹ thành thật hơn nhiều…” Tôi biết rõ suy nghĩ của mẹ, ưỡn cặc chĩa thẳng vào sâu trong âm đạo mẹ, không chút do dự lại một lần nữa dùng sức ấn xuống dưới.

“A~!… ”

Hơi nóng đã mong chờ từ lâu, khiến mẹ bất giác ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu ai oán run rẩy mà lại xấu hổ, như thể đang kể lể nỗi tủi hổ khó tin trong lòng. Mẹ đau đớn khóc lóc, mắt đẹp lưng tròng nước mắt tuyệt vọng, đôi mắt sưng đỏ ai oán nhìn tôi chằm chằm, “Mẹ… mẹ thật sự không được, con, của con to quá… mẹ sẽ chết mất… xin con mau rút ra đi… ư ư…”

“Mẹ ơi, con còn chưa cắm vào hết đâu, sao mẹ đã biết không được rồi? lồn mẹ ngày đó có thể sinh con ra, nuốt lấy cặc lớn của con chắc chắn không thành vấn đề!” Tôi không để ý đến sự chống cự của lớp thịt non khít khao trong lồn mẹ. Tôi từ từ thúc mạnh cặc về phía trước, đầu cặc to lớn từ từ thúc mở lớp thịt hồng non của mẹ, mạnh mẽ chen vào. cặc mới chỉ vào được một đoạn nhỏ, mẹ đã đau đến nước mắt lưng tròng. Nhìn ánh mắt vô cùng ai oán của mẹ, tôi cúi người xuống, đắc ý liếm láp nước mắt trên gương mặt yêu kiều của mẹ, rồi hai tay nhẹ nhàng xoa nắn đôi chân nhỏ lẳng lơ đang co giật của mẹ.

“Đừng… Gia Luân… đừng… mẹ xin con… đừng cắm vào thêm nữa… ư…” Tình cảnh lồn non trinh tiết sắp bị cặc của con trai, người không phải là bố, cắm vào khiến mẹ xấu hổ vô cùng. Sự tiến vào của cặc khổng lồ của con trai và sự sụp đổ của phòng tuyến tâm lý, sự thật sắp bị ép phải loạn luân với con trai cùng với nỗi sợ hãi lồn non không thể chịu đựng nổi con cặc khổng lồ dị thường của con trai, những nỗi sợ hãi này đang áp chế từng dây thần kinh và ý chí của mẹ. Mẹ cuối cùng cũng mở miệng cầu xin: “Gia Luân… Con tha cho mẹ đi… ư ư… đừng mà… mẹ đau quá… mẹ là mẹ ruột của con mà… đây là loạn luân… không được đâu… ư ư…”

“Loạn luân à? Mẹ ơi… Con thích từ này, còn có từ nào dâm đãng hơn nữa không? Hê hê… Mẹ ơi, cặc của con trai to lắm phải không? Hạnh phúc nửa đời dưới của mẹ cứ để con trai nhận lấy nhé!” Tiếng kêu ai oán bi thương của mẹ đối với tôi mà nói đã như những tiếng rên yêu kiều quyến rũ làm tan chảy xương cốt. Điều này càng khiến tôi không thể kìm nén được lửa dục. Lập tức hông ưỡn mạnh, đưa con cặc vừa to vừa dài vừa cứng của mình chĩa thẳng vào cái hang mật ngọt nhỏ nhắn khít khao như của gái trinh của người mẹ xinh đẹp ấy, mạnh mẽ xoay chuyển cặc lớn, muốn để đầu cặc to lớn thấm đẫm nước dâm trơn tuột mau chóng ngập sâu vào lồn non mẹ.

“Đau… á… con trai… đừng… của… con… to quá… mẹ… tử cung mẹ nhỏ như vậy… cắm… ừm… không vào được đâu… con… mau… mau rút ra… đau quá… ư ư…” Cơn đau dữ dội còn chưa qua đi, mẹ liền xấu hổ tức giận phát hiện con cặc to lớn vô cùng ấy của con trai lại bắt đầu mạnh mẽ trượt vào sâu trong cơ thể mình. Lồn non tiếp tục truyền đến cơn đau như bị xé rách khiến mẹ đột ngột hoàn hồn lại. Mẹ lập tức cảm nhận được phần đầu của một con cặc nóng bỏng đã xuyên thủng cửa lồn non trinh tiết của mình. Mẹ hiểu rõ hoàn cảnh nguy hiểm của mình lúc này. Nguy cơ thất thân khiến mẹ hét lên thất thanh, mẹ bất lực giãy giụa.

“Không được đâu… Khó khăn lắm mới cắm vào được một chút… Con muốn cắm hết cả cây vào lồn non dâm đãng của mẹ cơ… Hê hê…” Tôi hít một hơi thật sâu, đầu cặc đang dí vào cửa lồn mẹ bắt đầu dùng sức.

Thành âm đạo mẹ tiết ra nước yêu tuy bôi trơn đầu cặc tôi, nhưng lồn non yêu kiều của mẹ lại ngoan cường chống lại sự xâm nhập của cặc tôi. Đầu cặc đang co bóp từ từ bị lồn nhỏ bé của mẹ bao bọc lấy khó mà tiến vào thêm. Tôi ưỡn con cặc to lớn mạnh mẽ trong lúc mẹ giãy giụa từ từ tiến vào. con cặc to lớn hung hăng thúc mở vỏ sò non mềm yêu kiều của mẹ. Đầu cặc to lớn mạnh mẽ căng mở cửa lồn non khít khao không mấy tình nguyện của mẹ, một mặt mở rộng lồn non mẹ, một mặt mạnh mẽ đâm sâu vào lồn non mẹ.

“A… đau… mẹ đau quá… xin con… xin con đừng cắm vào thêm nữa… ư ư ư…” Bị cơn đau dữ dội kích thích, mẹ cuối cùng cũng khóc thành tiếng. E rằng mẹ có mơ cũng không thể tưởng tượng nổi, mình lại bị con trai cướp đi sự trinh tiết được gìn giữ khổ sở bằng một cách như vậy.

“Lồn lẳng lơ của mẹ quả thực quá khít, cảm ơn mẹ đã chăm sóc tốt như vậy, cho con trai một món đồ chơi mẹ thịt trưởng thành ưu tú đến thế! Con nhất định sẽ hảo hảo báo đáp mẹ!” Tôi cưỡi trên người mẹ phát ra một tiếng gầm gừ khoan khoái. Tôi tay to lớn véo nắn thịt mông trắng nõn của mẹ, tán thưởng lồn dâm khít khao của mẹ.

“Đau quá… dừng tay… a… đừng mà… Gia Luân… ư ư… không được vào… vào thêm nữa… đau… mẹ xin… xin con… dừng tay lại… ư ư… đau quá… mẹ sẽ chết mất…” Âm hộ bị địt đau khiến mẹ phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Bị con trai thô bạo căng mở đường mật, mẹ cảm thấy từng cơn từng cơn đau như xé lòng. Mẹ ban đầu tất nhiên không chịu nổi kích thước đáng sợ của con trai. Nhưng con trai hoàn toàn không để ý đến cơn đau của mình, tùy tiện ưỡn mạnh, chỉ để tiến sâu vào nơi huyền ảo, khít khao vô cùng của hạ bộ mình. Mẹ cảm thấy lồn non yêu kiều của mình đang bị con cặc to lớn của con trai xé ra làm hai mảnh. Mẹ đau đến nỗi eo thon cũng cong lên, cặp mông tuyết trắng cùng với đùi không kiểm soát được mà co giật.

A… xin con… xin con tha cho mẹ đi… ư ư ư… to quá… mẹ không chịu nổi… xin con tha cho mẹ đi… ư ư ư…” Mẹ đã khóc đến nước mắt lưng tròng. Mẹ chỉ có thể không ngừng cầu xin, muốn mình mau chóng thoát khỏi địa ngục lăng nhục này.

Nhưng tôi vẫn từ từ mà lại kiên định thúc mạnh cặc vào sâu bên trong. Đầu cặc to lớn tròn trịa nóng bỏng thô bạo chen vào cửa âm đạo nhỏ nhắn khít khao của mẹ. Tôi vô cùng tận hưởng tiếng mẹ khóc lóc cầu xin. con cặc to lớn dưới háng tôi mỗi khi cắm vào thêm một tấc, tiếng cầu xin của mẹ lại càng thêm thê thảm một phần. Cơn đau dữ dội khiến mẹ cảm thấy nỗi sợ hãi cuối cùng, điên cuồng khóc lóc kêu la, cố gắng hết sức uốn éo thân thể yêu kiều gần như trần trụi. Nhưng bị trói chặt, hoàn toàn không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai cưỡng hiếp mình, làm ra hành vi thú tính loạn luân cưỡng hiếp mẹ, lại không cách nào ngăn cản.

(Chồng ơi… bị con trai cưỡng hiếp rồi… Của thằng nhóc thối tha… to lớn đến đáng sợ…đau quá… ư ư…)

“Rõ ràng là mẹ dâm đãng này của mẹ đang quyến rũ con trai phạm tội mà, hôm nay con trai nhất định phải dùng cặc địt chết lồn non nhỏ bé của mẹ đấy…” Tôi sỉ nhục mẹ, một mặt cẩn thận quay lại từng giây từng phút cảnh mẹ con cận huyết giao cấu, loạn luân giao phối, một mặt ưỡn thẳng cặc chĩa thẳng vào sâu trong lồn non mẹ mà tiến vào. Nhưng lồn non đang chảy nước dâm dạt dào của mẹ lại ngoài dự đoán mà truyền đến một lực cản vô cùng lớn. lồn mẹ bên trong khít đến nỗi không thể cử động nổi. Tôi sau khi cắm vào đầu cặc và một chút thân gậy liền dừng lại bất động. Chỉ dựa vào sức eo không cắm vào được nữa. Mỗi khi mạnh mẽ cắm vào thêm một chút, lớp thịt non bên trong liền hợp lại đẩy cặc tôi ra ngoài.

“Cầm thú… ừm… đừng… ư… đau quá… a… to quá… á… mau rút ra… ư ư… đau quá… thô quá… ừm ư ư…” Chỗ kín trinh tiết truyền đến cảm giác bị xé rách dữ dội làm mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp cũng tái mét. Mẹ lập tức ý thức được con trai đang dùng cặc to lớn mạnh mẽ cắm vào lồn non trinh tiết yêu kiều của mình. Đầu cặc to lớn dị thường của con trai như nắm đấm từng chút từng chút một muốn căng mở hoàn toàn hai cánh môi lồn nhỏ nhắn yêu kiều của mẹ. Hang mật nhỏ hẹp chưa từng trải qua con cặc to lớn như vậy, lồn non truyền đến cảm giác căng đau mãnh liệt ấy, mẹ cảm thấy lồn non như sắp bị một cây cọc gỗ bổ ra làm hai mảnh, còn đau hơn cả lúc bố phá trinh cho mẹ khi còn là gái trinh nữa!

“Lồn non của mẹ thật khít quá… kẹp lấy con trai sướng quá…” Cặc lớn tiếp tục nhét vào trong người mẹ. Thành âm đạo khít khao non mềm của mẹ bị ép phải cọ xát vào đầu cặc và thân gậy tôi. Tôi cố gắng nén cơn kích động muốn bắn tinh, tiếp tục đưa cặc lớn của mình địt vào trong người mẹ.

“Đau… a… Gia Luân… ư… xin con… tha cho mẹ đi… mẹ đau quá… ư… của… con… to quá… mẹ… sẽ chết mất… ư ư…” Người mẹ làm cảnh sát thất thanh khóc lớn. Mẹ ngày đó dù trong đêm tân hôn bị bố phá trinh cũng chưa từng khóc. Mà bây giờ nhìn cửa lồn non hẹp nhỏ của mình bị con cặc to lớn của con trai không ngừng ép vào mà bị ép phải mở rộng ra ngoài, mẹ bất lực giãy giụa. Tiếc thay người mẹ không thể động đậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cặc của con trai từ từ cắm vào lồn non yêu kiều của mình mà cưỡng hiếp mình, chỉ có thể cố gắng nén cơn đau khi lồn non bị khai phá mà khóc lóc cầu xin con trai. Thế nhưng theo tiếng kêu đau đớn đến tột cùng của mẹ, ngay sau đó lại là sự thúc mạnh điên cuồng không ngừng của con trai.

Tôi hưng phấn hét lớn: “Ha ha… Con chính là muốn mẹ cả đời này cũng phải nhớ lấy con trai! Mẹ ơi con địt mẹ rồi, con vừa là con trai của mẹ, lại vừa là người đàn ông của mẹ rồi! Ha ha! Mẹ ơi, con trai có phải địt mẹ rất mạnh không? Ha ha… Nếm thử sự lợi hại của cặc con trai rồi, mẹ nhất định sẽ không thể rời xa được cặc lớn của con trai đâu!! Hê hê… Hê… hê… Con địt… địt… địt… địt chết lồn dâm của mẹ dâm đãng… Ha… ha… Còn không rên rỉ?? Kêu đi! Vì con trai mà phát ra những tiếng rên thỏa mãn đi! Rên lên đi! Không nghe thấy sao?? Địt nát cặp vú to này của mẹ! Để mẹ vừa rồi còn chống cự không chịu làm tình với con trai?! Xem con trai bây giờ không phải lại cưỡng hiếp mẹ rồi sao? Con trai dùng cặc lớn địt mẹ, hung hăng địt lồn lẳng lơ của mẹ đấy! Sướng không? Mẹ rất sướng phải không? Cứ để con trai tối nay địt nát lồn dâm của mẹ nhé! Hê… hê… hê…”

Lúc này mẹ nghe lời sỉ nhục của tôi, nước mắt như mưa, đau đớn, đáng thương trợn mắt nhìn tôi, phát ra những tiếng rên đau đớn, cầu xin: “A… a… a… a… ư… đừng mà… tha cho mẹ đi! Đau quá… chỗ đó… sắp bị cắm rách rồi… đừng mà… á… á… xin con… a… mẹ xin con… ư… ư…”

Tôi khoan khoái địt âm đạo mẹ, cặc lớn trong lồn nhỏ mẹ nhanh chóng ra vào mấy trăm lần, làm cặp vú đầy đặn của mẹ run lên bần bật. Theo tiếng kêu ai oán bi thương không ngừng của mẹ, cảnh tượng vô cùng dâm tiện.

Sau này mẹ trở thành người đàn bà của tôi, nhưng đối với toàn bộ quá trình bị tôi cưỡng hiếp lần đầu tiên, vẫn rõ ràng như chuyện vừa mới xảy ra. Mẹ nhớ rất rõ, khi cặc tôi cắm vào, có thể cảm nhận rõ ràng hạ bộ bị một sức mạnh xuyên thủng, một con cặc lớn cứng rắn cứ thế từ cửa âm đạo cắm vào, xé rách lớp thịt non bao bọc, chiếm hữu toàn bộ âm đạo của mình.

Mẹ chưa từng nghĩ rằng sự trinh tiết của mình lại bị cưỡng hiếp mà cướp đi. Mà đối tượng lại còn là con trai. Mẹ thật muốn cứ thế mà chết đi cho xong.

Bây giờ ngoài con cặc lớn đang cắm sâu vào hạ bộ ra, mẹ không còn cảm nhận được gì nữa. Thật cứng, cứ thế thúc mạnh vào mẹ, nhét căng đầy, ngay cả tim cũng bị nhét căng đầy.

Cứ thế này bị con trai trói lại cưỡng hiếp mân mê, không ai có thể cứu được mình. Mẹ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng!

Tôi một mặt tùy tiện thưởng thức khoái cảm khi đầu cặc to lớn của mình từng chút từng chút một cắm sâu hơn vào hang mật ngọt khít khao như của gái trinh của mẹ, một mặt tham lam nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của mẹ, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ quyến rũ của người mẹ đoan trang kín đáo khi bị cặc của con trai từng tấc từng tấc một xâm chiếm.

“Hê hê… Mẹ quả không hổ danh là người mẹ dâm đãng trời sinh… Chỉ mới đầu cặc con trai cắm vào, lồn non dâm đãng đã chảy nhiều nước dâm như vậy rồi… Là đang khao khát được cùng cặc của con trai giao cấu phải không? Đừng vội, con trai lập tức sẽ cắm vào hết để thỏa mãn mẹ! Ha ha…” Tôi nhìn không chớp mắt vào ống kính, chỉ thấy hai cánh môi thịt ẩm ướt non mềm của mẹ bị con cặc to lớn màu tím đỏ của tôi thúc mở, khẽ run rẩy, rồi hé mở ngày càng rộng hơn. Đôi môi thịt non mềm bị căng mở bị ép phải xấu hổ bất lực siết chặt lấy đầu cặc to lớn nóng bỏng của tôi. con cặc to lớn mỗi khi tiến sâu thêm một phân, môi thịt non mềm liền ra một sợi sữa trắng dâm đãng. Tôi cảm thấy mình như đang ở thiên đường, khoái cảm vui sướng khó mà diễn tả thành lời. Trên đời này còn có chuyện gì vui sướng hơn việc con trai dùng cặc lớn căng phồng mở rộng lồn ấm áp ẩm ướt khít khao non mềm của mẹ sao?

“Đau… Mẹ ơi… Ừm… Đâu phải… mẹ dâm đãng… Ư… Đau quá… Đừng… Ô… Gia Luân… Mau… rút ra… Ư… Đau… To quá… Ừm… Đừng… Sắp rách ra rồi… Ư ư…” Cảm nhận lồn non yêu kiều của mình đang xấu hổ bất lực co rút co bóp từ từ nuốt lấy con cặc nóng bỏng của con trai, lại còn vô liêm sỉ chảy ra dòng nước dâm đãng. Mẹ cố gắng hết sức muốn kẹp chặt đôi chân dài tuyết trắng mang tất đang bị tách rộng ra. cặc của con trai hung hăng lồn mình. Mỗi khi tiến vào thêm một phân, lồn ẩm ướt khít khao của mẹ lại càng siết chặt lấy cặc của con trai hơn. Nhưng dù có cố gắng thế nào, thân thể yêu kiều trinh tiết bị con trai siết chặt vẫn từ từ thất thủ trước con cặc to lớn nóng bỏng của con trai.

“Hê hê… Khó khăn lắm mới cắm vào lồn dâm của mẹ, sao có thể rút ra được chứ… Lồn nhỏ của mẹ sẽ biến thành hình dạng của con! Hê hê! Cứ để con quay lại toàn bộ quá trình mẹ thất thân với con trai làm kỷ niệm nhé! Con sẽ hảo hảo quay lại khoảnh khắc đáng nhớ này của mẹ bị con trai cướp đi sự trinh tiết!” Tôi một mặt dùng tay phải nhẹ nhàng xoa nắn đôi môi lồn hồng non yêu kiều đã bị cặc từ từ cắm vào làm cho căng phồng ngày càng lớn của mẹ, khiến chúng sưng phồng run rẩy càng thêm lợi hại, một mặt đắc ý chĩa thẳng cặc của mình và chỗ kết hợp của lồn yêu kiều của mẹ, quay lại toàn bộ quá trình lồn non trinh tiết của mẹ bị cặc tôi xâm phạm thất thân.

“Đau… Đừng quay… A… Đừng cắm vào nữa… Ư ư… Cầm thú… Mẹ là mẹ ruột của con… A… Đau quá… Con cưỡng hiếp mẹ như vậy… Con còn có lương tâm không? Ư ư…” Mẹ nhìn thấy tôi dùng máy quay phim, ý thức được cảnh mình bị xâm phạm đang bị tôi quay lại. Mẹ muốn nghiêng đầu đi, nhưng một là thân thể bị trói chặt, hai là sau khi bị cưỡng hiếp đau đến toàn thân mất hết sức lực, nào đâu có thể phản kháng.

“Con đây không phải là đang hiếu kính mẹ sao? Chẳng qua là dùng cặc hiếu kính vào âm đạo mẹ thôi! Hê hê!” Tôi cười gian xảo dâm đãng, nhìn không chớp mắt vào người mẹ mặc cho tôi xẻ thịt, muốn nhìn cho hết vẻ mặt bất lực của mẹ khi phải chịu đựng sự loạn luân đau đớn.

Tôi mạnh mẽ ấn giữ gương mặt xinh đẹp đầy nước mắt lại ửng hồng vì xuân tình của mẹ vào trước ống kính, ép mẹ cùng tôi quay bộ phim người lớn loạn luân mẹ con.

“Cầm thú… Con… con đừng quay… Ư ư… Con xâm phạm mẹ ruột như vậy… Con không phải là người… Ư ư… Đau quá…” Toàn bộ quá trình bị con trai cưỡng hiếp đều bị quay lại. Gương mặt xinh đẹp khóc lóc của mẹ vì xấu hổ mà càng thêm đỏ bừng. Nhưng cơn đau từ lồn non truyền đến khiến mẹ rên rỉ ưỡn cao cặp vú đầy đặn, lắc lư mái tóc đen dài óng ả. Mẹ cảm thấy mình hoàn toàn như một gái trinh bị con trai khai bao vậy. Kèm theo sự căng đau và kích thích mạnh mẽ từ cơ quan sinh dục, mẹ đau đến thân thể yêu kiều run rẩy, nước mắt nhục nhã lăn dài.

“Không quay lại chút gì, sao mẹ lại ngoan ngoãn để con mân mê chứ? Hê hê, lồn của mẹ quá thiếu sự tưới tắm rồi, sau này cứ để con trai chịu trách nhiệm nhé! Đảm bảo ngày nào cũng cho ăn no căng!” Tôi vỗ nhẹ lên cặp mông đẹp trắng nõn đầy đặn của mẹ một cái, làm dấy lên một cơn sóng mông. Tôi kéo máy quay phim lại, chĩa thẳng vào chỗ giao hợp của tôi và mẹ, quay rõ ràng cặc lớn của tôi làm sao để cưỡng hiếp lồn mẹ.

“Ư ư… Đừng quay… Con đừng quay nữa… Cầm thú… Con cưỡng hiếp xâm phạm mẹ ruột như vậy… Con còn có chút lương tâm nào không… Ư ư…” Mẹ ư ư khóc lóc, vòng eo thon dài trắng như tuyết không ngừng uốn éo, nước dâm từ lồn đang bị cưỡng hiếp cũng theo đó mà chảy đầy cả sàn nhà.

“Ha ha! Người mẹ cảnh sát hoa khôi dâm đãng của con, vú to! Lồn lẳng lơ khít! Tuyệt vời nhất là còn hồng non nữa chứ, thật sự làm con trai sướng lên tận trời rồi, ha ha!” Tôi từ mặt chuyển sang cặp vú khổng lồ trước ngực mẹ. Hai bầu ngực vĩ đại rũ xuống trước ngực theo nhịp điệu thúc mạnh mà qua lại lắc lư. Vết răng trên vú cùng với những vết tích nước dâm đã khô lại lờ mờ có thể nhìn thấy. Dưới sự tôn lên của làn da tuyết trắng càng thêm quyến rũ. Tôi nhắm mắt lại dừng lại vài giây, yên lặng tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp mẹ ruột mà cặc mang lại.

Nước mắt mẹ không ngừng rơi xuống. Tôi lại không định tha cho mẹ. Tôi nâng đầu mẹ lên, ép mẹ xem cảnh tượng loạn luân mẹ con trong máy quay phim, đồng thời miệng còn không ngừng nói: “Mẹ cứ ngoan ngoãn nhìn cho kỹ đi! Đây còn chưa cắm vào hết đâu! Mẹ cứ ngoan ngoãn xem lồn non của mình làm sao để nuốt cặc của con vào.”

(Thằng nhóc thối tha này… bắt mẹ mình tận mắt nhìn mình bị con trai chính là nó cưỡng hiếp…)

“Đừng… mẹ không muốn xem… Ừm… Cầm thú… Dừng tay… Ư… Mẹ… đau quá… A… Con rút ra đi… Ư ư…” Mắt đẹp lưng tròng lệ của mẹ bị ép phải nhìn vào màn hình. Chỉ thấy cửa vào lồn non trinh tiết nhỏ hẹp yêu kiều của mình — hai cánh môi thịt được chăm sóc cẩn thận non mềm yêu kiều đã sưng đỏ, bị ép phải căng mở đến độ rộng chưa từng có, bị ép phải bao bọc lấy siết chặt đầu cặc của con trai. Mà đầu cặc to lớn của con trai đã từ từ biến mất khỏi tầm mắt mình, thay thế đầu cặc tiếp tục tiến vào lồn non trinh tiết của mình là con cặc nổi đầy gân xanh càng thêm to lớn dưới đầu cặc.

“Mẹ ơi, nói lời ngốc nghếch gì thế, đã cắm vào đến đây rồi, con trai làm sao có thể rút ra được. Mẹ ơi, mẹ cứ nhận mệnh làm người đàn bà của con trai đi!” Đầu cặc tôi từ từ chen vào ép mạnh vào hang mật ngọt đã được nước nhờn của mẹ làm cho vô cùng trơn tuột. Thân gậy điên cuồng cọ xát vào hai cánh môi lồn non mềm vô cùng của mẹ, cắm sâu vào nơi sâu thẳm nhất của hang mật ngọt trinh tiết chưa từng mở ra cho người đàn ông nào khác ngoài bố.

“Đau quá… ư ư… đừng… mẹ xin con… ư ư… con tha cho mẹ đi… đau quá… ư ư…” Lồn non yêu kiều đang bị con cặc vừa dài lại vừa to của con trai mạnh mẽ cắm vào. Cơn đau dữ dội từ hạ bộ truyền đến. Mẹ cảm thấy lồn non mềm hạ bộ mình đau đớn như lúc đêm tân hôn bị chồng phá trinh vậy. Trong âm đạo như bị cắm vào một cây gậy sắt nung đỏ, đau đến nỗi mẹ mồ hôi thơm nhễ nhại, mắt lưng tròng lệ.

“Hù… Lồn non của mẹ thật khít quá… Con trai phải mất bao nhiêu sức lực mới cắm vào được… Mẹ ơi con nhìn cho kỹ thằng con hư này làm sao để cưỡng hiếp mẹ nhé! Mẹ mà không nhìn kỹ, con sẽ gửi video cho bố xem… Hê hê…” Tôi cười dâm đãng nói với người mẹ xấu hổ bất lực. Đầu cặc to lớn căng đầy trong hang mật ngọt ẩm ướt khít khao của mẹ, không ngừng rung động căng phồng. Đầu cặc to lớn ép hai cánh môi thịt nhỏ nhắn nóng bỏng của người mẹ vợ xinh đẹp mỹ miều đến mức căng ra cực hạn, siết chặt lấy toàn bộ đầu cặc to lớn phía trước cặc tôi. Toàn bộ đầu cặc to lớn của tôi đều bị môi lồn non mềm yêu kiều của mẹ và niêm mạc nóng bỏng ẩm ướt trong âm đạo siết chặt lấy trong hang mật ngọt nhỏ nhắn yêu kiều vẫn còn sâu hút ấy.

“Khốn nạn… Con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn quay lại ép mẹ xem… ư ư… Con còn có lương tâm không?” Tôi không muốn nghe mẹ nói nhảm nữa, hung hăng thúc mạnh về phía trước một cái. Thành thịt trong lồn non mẹ bị mạnh mẽ căng mở. Cơn đau kích thích mẹ thân thể run lên bần bật, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Bàn chân nhỏ lẳng lơ đau đến nỗi siết chặt vào nhau: “…A… đau quá..”

“Mẹ không chỉ miệng trên cứng, mà miệng dưới cũng cứng nữa! Được! Con sẽ gửi video cho bố! Để bố xem vợ mình bị chính con trai cưỡng hiếp thế nào!” Tôi một mặt hung hăng uy hiếp mẹ, một mặt véo lấy vú to của mẹ, mạnh mẽ ưỡn cặc về phía trước. Lồn non khít khao của mẹ vẫn đang chống lại sự cưỡng hiếp của con trai, siết chặt lấy con cặc dài thô của tôi. Tôi mỗi khi tiến thêm một bước đều vô cùng khó khăn, cũng làm mẹ đau đớn không chịu nổi.

“Không… đừng… ư ư… đừng… mẹ xem… ư ư…” Người mẹ không thể động đậy đau đến nỗi từ bỏ sự giãy giụa. Mẹ cũng thật sự sợ rồi, lo lắng tôi thật sự bất chấp tất cả mà gửi video mẹ bị con trai cưỡng hiếp cho bố xem. Mẹ đành phải dùng đôi mắt đẹp đẫm lệ tuyệt vọng nhìn cặc dâm đãng của con trai từ từ cắm vào lồn non trinh tiết riêng tư của mình. Mẹ tuyệt vọng khóc lóc kêu la: “Đau… a… cầm thú… ư ư… mày cưỡng hiếp mẹ ruột… còn ép mẹ xem…”

Thấy người mẹ đáng thương mở mắt ra xấu hổ nhìn cảnh mình bị cưỡng hiếp thê thảm, tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ cứ mặc sức chửi đi! Con trai địt đang sướng đây này! Hê hê! Lồn lẳng lơ của mẹ thật đẹp quá, ồ! Khít quá! Mẹ kêu la cũng rất khêu gợi nữa, hê hê!”

“Cầm thú! Con… ư ư…” Mẹ khóc lớn giãy giụa. Tôi dùng hai chân đè chặt lấy mẹ, tránh cho mẹ giãy giụa. Thuận thế hai tay, hung hăng tách rộng cửa lồn dâm nhỏ bé của mẹ sang hai bên, để cặc lớn nhanh chóng tiến sâu hơn vào hang mật ngọt ngào. Tôi không chút nương tình, hung hăng mạnh mẽ ưỡn hạ bộ, mỗi lần đều thúc mạnh ra vào địt lấy lồn đáng xấu hổ của mẹ, để lại cho người mẹ đáng thương một lần giao cấu đau đớn nhất, một ký ức không thể nào phai mờ.

“Đừng… a…” Mẹ tủi hổ nhìn lồn đang bị cặc lớn cắm vào rõ ràng. Chỉ thấy con trai ưỡn con cặc dài thô cố gắng hết sức thúc vào lồn mình. con cặc dài thô đã vào được gần một phần ba. lồn khít khao của mình dưới sự cưỡng hiếp của con trai trông vô cùng thê thảm, đã bị căng mở đến độ rộng chưa từng có. Hai cánh môi lồn lớn hồng non thường ngày được chăm sóc cẩn thận lúc này sưng đỏ bất lực rũ xuống trên cặc con trai. Môi lồn nhỏ yêu kiều bị thân gậy thô bạo ép vào trong âm đạo rồi.

Lúc này, mẹ đã khóc không thành tiếng, đau đến nỗi thở hổn hển từng hơi lớn.

==================== Chương 51 ====================

Chương 51:

Tôi nghe tiếng mẹ hét, càng thêm hưng phấn, một tay dùng ngón cái cạy mở lồn mẹ, một tay vịn lấy cặc mạnh mẽ đâm vào, quá nửa con cặc lớn liền cắm vào trong lồn mẹ. Mẹ đau đớn khóc lóc bất lực hét lớn: “Không~ đừng~ á~ chỗ đó của mẹ… sắp rách ra rồi… mẹ đau quá… ư ư…”

Ban đầu âm hộ mẹ bị đầu cặc ép cho biến dạng, đột nhiên âm hộ không còn biến dạng nữa, đầu cặc từ từ nhỏ lại, rồi sau đó đầu cặc từ từ “biến mất”, rồi con cặc tiếp tục chìm xuống, đầu cặc cắm sâu vào trong lồn mẹ. Trong tiếng kêu bi thảm của mẹ, đầu cặc tôi cuối cùng cũng tiến vào thân thể mẹ.

May mà vừa rồi đã được dụng cụ mở âm đạo mở rộng một lần, nhưng lồn cực phẩm của mẹ chính là nổi tiếng với cửa hang nhỏ hẹp. Lồn đẹp trơn láng trắng nõn, như hai cánh miệng hổ đang hé mở, siết chặt lấy đầu cặc, dù bị ép thành một vòng thịt lồi lên, cũng bất chấp tất cả mà mút chặt lấy đầu cặc không chút buông lỏng.

“Cắm vào rồi! Ư ư… sắp rách… rách ra rồi… đau, đau quá!! Không… đừng mà!! Ư ư…” con cặc to lớn của con trai thúc mạnh vào cửa âm đạo mẹ, đồng thời còn cố gắng tiến vào sâu hơn. Người mẹ đang kinh hãi không nhịn được nữa mà khóc nấc lên!

“Ồ! Sướng quá!! Cuối cùng cũng cưỡng hiếp được mẹ rồi!!! Rất thoải mái!! Mẹ ơi tiếng rên của mẹ thật quyến rũ, con trai có phải địt mẹ rất sướng không? Ha… ha… ha, nhớ kỹ, con trai bây giờ là người đàn ông của mẹ rồi đấy!!”

Tôi hưng phấn vô cùng hét lớn. Thân thể của mẹ ruột, lại để cặc lớn của tôi địt vào. Bị lồn khít khao nóng bỏng bao bọc vô cùng khoan khoái, một khoái cảm chí mạng từ đầu cặc truyền đến. Toàn bộ đầu cặc bị lớp thịt non mềm mại trong lồn non mẹ siết chặt lấy. Bản năng nguyên thủy thôi thúc tôi thúc mạnh cặc về phía trước. Tôi đem trọng lượng cơ thể từng chút từng chút một đè lên eo, “phụt phụt”… như thể bị hút vào vậy, đầu cặc chìm ngập trong huyệt động mềm mại. Tôi cảm nhận rõ ràng đầu cặc mình đã địt vào âm đạo mẹ, cặc lớn của tôi cuối cùng cũng sắp trở về con đường nó đã được sinh ra!

Tôi sở dĩ có thể giáng sinh xuống thế giới này, là vì mẹ và bố làm tình địt lồn bắn tinh vào tử cung mà thành. Nhưng hôm nay tôi lại có thể cưỡng hiếp người mẹ ruột đã sinh ra mình, để cặc lớn của tôi được bao bọc trong âm đạo khít khao ấm áp của mẹ!

Sự ấy, thật sự khiến tôi chấn động, tôi cuối cùng cũng sắp cướp đi sự trinh tiết của mẹ rồi!

“Không… đừng… không thể… Trời ơi… tại sao lại như vậy… ư ư…” Sự trong trắng cứ thế bị con trai mạnh mẽ cướp đi. Nhìn cây hàng dâm ô xấu xí, không ngừng rỉ ra nước yêu giao hoan đang ra vào trong cửa âm đạo mình, nước mắt mẹ như vỡ đê mà tuôn trào.

“Mẹ ơi, đây chính là mệnh trời đấy! Ha ha! À phải rồi, mẹ ơi, đã cắm vào rồi! Con trai sẽ nói cho mẹ biết sự thật nhé!” Tôi cười dâm đãng: “Thực ra từ trước đến nay không hề có ngài Tâm Ma nào cả, là con trai đóng giả để quyến rũ mẹ đấy. Thân thể mẹ sở dĩ dâm đãng đến vậy, cũng là vì con trai vẫn luôn lén lút cho thuốc kích dục vào thức ăn của mẹ đấy, ha ha, tiếc là mẹ dù có thủ dâm, dù có chat sex với người lạ, vẫn vì bố mà giữ gìn trinh tiết! Hê hê, may mà mẹ đối với con trai không một chút phòng bị nào, bị con trai trực tiếp làm cho mê man trói lại ở đây mà cưỡng hiếp! Ha ha!”

Nghe thấy sự thật, mẹ thật sự tức đến sôi máu: “Cầm thú! Con… thì ra tất cả đều là âm mưu của con… thì ra con đã sớm lên kế hoạch rồi… đồ cầm thú nhà con!”

“Hê hê! Cuối cùng cũng có được mẹ rồi, mẹ dâm đãng của con!” Tôi đắc ý thúc mạnh đầu cặc vào sâu hơn trong lồn mẹ, làm mẹ khóc lóc kêu la không ngớt.

“Đừng… đừng thúc… a… cầm thú… ư…”

“Ồ, lồn dâm của mẹ khít quá! Bao bọc lấy con trai sướng quá! Cặc thật thoải mái! Chỉ mới cắm vào phần đầu thôi đã thoải mái đến vậy rồi sao? Nếu cắm vào hết cả cây, thì sẽ thoải mái đến mức nào chứ? Quyết định rồi! Con trai còn muốn cắm sâu hơn nữa!” Khi lồn nhỏ hẹp của mẹ siết chặt lấy đầu cặc tôi, mặc dù nói là chỉ mới cắm vào phần trước, nhưng lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác từ trong âm đạo truyền đến khiến cơ thể tôi run lên, cơn kích động muốn bắn tinh mãnh liệt khiến tôi suýt nữa thì tại chỗ bắn ra.

Xấu hổ và bi thương tạm gác sang một bên, chỉ riêng cơn đau như xé rách từ hạ bộ truyền đến, đã làm mẹ đau đớn không chịu nổi. Mẹ không khỏi khóc nấc lên ai oán: “Đau quá! Đừng mà! Đừng… đừng cắm vào nữa! Đừng vào thêm nữa… mẹ thật sự không được… đau quá… mẹ sẽ chết mất… ư ư ư…”

Tôi một mặt run rẩy một mặt hít sâu, cố gắng để mình bình tĩnh lại. Chưa từng có kinh nghiệm tình dục với phụ nữ, tôi bây giờ đem đầu cặc cắm vào âm đạo mẹ ruột, cảm giác tuyệt vời khó tả ấy trước đây dù có tưởng tượng ngàn vạn lần cũng không thể nào so sánh được.

(Trời ơi, mình sao lại có một đứa con trai cầm thú như vậy, mình bị con trai cưỡng hiếp, thế này bảo mình sống sao đây.)

Lúc này con cặc lớn thô kệch của con trai đang xâm phạm mẹ còn to hơn của bố rất nhiều, mà trên đó lại còn mang theo nhiệt độ nóng bỏng của con trai. Mẹ đã khóc đến đau đớn không muốn sống nữa rồi.

Bi kịch bị con trai cưỡng hiếp, khiến mẹ đau đến tận tim gan. Mẹ hai mắt trợn trừng, nhìn đứa con trai đang cùng mình quan hệ tình dục!

Cảnh tượng loạn luân kinh tâm động phách, vĩnh viễn lưu lại trong tâm trí đau khổ của mẹ, tạo thành nỗi đau bi thương không bao giờ phai mờ!!

Tôi đã không còn nghe thấy tiếng mẹ khóc lóc kêu la nữa, trong đầu chỉ có khoái cảm khi cưỡng hiếp mẹ ruột. Tôi muốn cắm vào sâu hơn nữa, tôi muốn càng thêm thoải mái, tôi muốn dùng cặc lớn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm. Hai tay tôi lại đặt lên ngực mẹ, mạnh mẽ xoa nắn, như thể đang hưởng thụ vậy.

“Hê hê… Mẹ ơi… Chỉ mới đầu cặc vào hang thôi mà… Nhưng con vẫn phải cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ đã để con trở thành đàn ông. Hê hê, con trai làm sao có thể rút ra được… Vả lại… mẹ không phải đang ngậm lấy đầu cặc con rất chặt sao… Hê hê… Mẹ ơi… Con muốn biến tử cung của mẹ thành hình dạng cặc của con…” Tôi khoan khoái lim dim mắt, tận hưởng cảm giác khít khao từ cửa lồn non mẹ, sau khi tận hưởng một phen cảm giác khít khao từ cửa lồn non mẹ, tôi lập tức bắt đầu lại một lần nữa xâm phạm mẹ, rồi đắc ý ưỡn mạnh con cặc đang cắm ở cửa lồn non mẹ, lại một lần nữa ưỡn eo tiến sâu vào lồn mẹ. Đầu cặc tách mở lớp thịt non mềm mại xếp chồng lên nhau trong thành âm đạo mẹ, con cặc lớn nổi đầy gân xanh từ từ mà lại mạnh mẽ cắm vào lồn mẹ.

“Ư ư… không được… đừng mà… con tha cho mẹ đi… mẹ sẽ chết mất… ư ư…” Tôi mỗi khi cắm vào thêm một chút, mặt mẹ lại trắng bệch đi một chút. Mẹ chưa từng bị con cặc nào to lớn thô kệch như vậy cắm vào. Cảm giác đau như xé rách từ lồn non truyền đến khiến mẹ không nhịn được mà nhìn xuống hạ bộ. Cảnh tượng trước mắt làm mẹ kinh ngạc đến sững sờ. Chỉ thấy lồn non nhỏ nhắn khít khao như của gái trinh của mình đã bị đầu cặc to lớn của con trai mạnh mẽ tách ra làm hai nửa. Lồn non vô cùng ẩm ướt đã mở rộng đến cực hạn, ép chặt lấy đầu cặc to lớn của con trai. Mu lồn hồng non của mình bị cặc con trai thúc đến nhô cao. Cửa lồn hồng non đầy nước yêu cắm lấy con cặc to lớn của con trai tạo thành một sự tương phản dâm đãng. Mẹ không muốn nhìn thêm cảnh mình bị cưỡng hiếp ở chỗ kín nữa, đau khổ nhắm mắt đẹp lại, hai hàng nước mắt trong veo men theo gò má đỏ bừng xấu hổ chảy xuống.

(Cắm vào rồi… ư ư… chẳng lẽ cứ thế thất thân với chính con trai của mình sao? Đây không phải là chuyện mân mê thân thể và lồn non như trước đây nữa… Đây là loạn luân thật sự…)

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng căng thẳng, âm đạo của mẹ tuyệt đối có thể chứa nổi con cặc này của con. Mẹ càng căng thẳng, lồn mẹ lại càng co giật, thả lỏng, xin mẹ thả lỏng…”

“A! A không… Mẹ xin con rút nó ra đi… Mẹ, mẹ không được…” Mẹ phát ra những tiếng kêu bi thương mà lại tuyệt vọng. Nước mắt tuyệt vọng trên gương mặt xinh đẹp của người mẹ bất lực, đang lã chã rơi xuống cặp vú run rẩy của mẹ. Bằng những lời lẽ đứt quãng không thành câu, mẹ run rẩy khóc lóc cầu xin tôi.

“Mẹ ơi, con trai to lớn lắm phải không? Hê hê, mẹ đừng khóc nữa, lát nữa con trai sẽ làm mẹ sướng lên tận trời!” Tôi một mặt hung hăng dùng cặc lớn từng chút từng chút một thúc vào sâu trong âm đạo mẹ, một mặt tàn nhẫn nói với mẹ.

Kiểu chiến đấu lưỡng bại câu thương này, đồng thời mang lại cho cả hai mẹ con sự kích thích vô cùng lớn. Tôi “ồ” một tiếng kêu sướng, lồn lẳng lơ của người mẹ lạnh lùng vẫn khít khao như thường lệ. Dù ngày nào cũng bị tôi bạo lực khai phá, ngày hôm sau lại trở nên mới mẻ như cũ, thật sự khiến tôi trăm lần không chán, càng địt càng nghiện cơ quan sinh dục cực phẩm này.

“Không được… đừng thúc vào nữa… a~! Mẹ… mẹ có thể dùng tay và miệng giúp con… ồ… xin con rút ra đi… ư ư… mẹ không muốn… không muốn loạn luân đâu…” Mẹ vừa khóc vừa không ngừng cầu xin.

“Hê~! Đừng có giả nhân giả nghĩa nữa, lồn nhỏ của mẹ thành thật hơn nhiều…” Tôi biết rõ suy nghĩ của mẹ, ưỡn cặc chĩa thẳng vào sâu trong âm đạo mẹ, không chút do dự lại một lần nữa dùng sức ấn xuống dưới.

“A~!… ”

Hơi nóng đã mong chờ từ lâu, khiến mẹ bất giác ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu ai oán run rẩy mà lại xấu hổ, như thể đang kể lể nỗi tủi hổ khó tin trong lòng. Mẹ đau đớn khóc lóc, mắt đẹp lưng tròng nước mắt tuyệt vọng, đôi mắt sưng đỏ ai oán nhìn tôi chằm chằm, “Mẹ… mẹ thật sự không được, con, của con to quá… mẹ sẽ chết mất… xin con mau rút ra đi… ư ư…”

“Mẹ ơi, con còn chưa cắm vào hết đâu, sao mẹ đã biết không được rồi? lồn mẹ ngày đó có thể sinh con ra, nuốt lấy cặc lớn của con chắc chắn không thành vấn đề!” Tôi không để ý đến sự chống cự của lớp thịt non khít khao trong lồn mẹ. Tôi từ từ thúc mạnh cặc về phía trước, đầu cặc to lớn từ từ thúc mở lớp thịt hồng non của mẹ, mạnh mẽ chen vào. cặc mới chỉ vào được một đoạn nhỏ, mẹ đã đau đến nước mắt lưng tròng. Nhìn ánh mắt vô cùng ai oán của mẹ, tôi cúi người xuống, đắc ý liếm láp nước mắt trên gương mặt yêu kiều của mẹ, rồi hai tay nhẹ nhàng xoa nắn đôi chân nhỏ lẳng lơ đang co giật của mẹ.

“Đừng… Gia Luân… đừng… mẹ xin con… đừng cắm vào thêm nữa… ư…” Tình cảnh lồn non trinh tiết sắp bị cặc của con trai, người không phải là bố, cắm vào khiến mẹ xấu hổ vô cùng. Sự tiến vào của cặc khổng lồ của con trai và sự sụp đổ của phòng tuyến tâm lý, sự thật sắp bị ép phải loạn luân với con trai cùng với nỗi sợ hãi lồn non không thể chịu đựng nổi con cặc khổng lồ dị thường của con trai, những nỗi sợ hãi này đang áp chế từng dây thần kinh và ý chí của mẹ. Mẹ cuối cùng cũng mở miệng cầu xin: “Gia Luân… Con tha cho mẹ đi… ư ư… đừng mà… mẹ đau quá… mẹ là mẹ ruột của con mà… đây là loạn luân… không được đâu… ư ư…”

“Loạn luân à? Mẹ ơi… Con thích từ này, còn có từ nào dâm đãng hơn nữa không? Hê hê… Mẹ ơi, cặc của con trai to lắm phải không? Hạnh phúc nửa đời dưới của mẹ cứ để con trai nhận lấy nhé!” Tiếng kêu ai oán bi thương của mẹ đối với tôi mà nói đã như những tiếng rên yêu kiều quyến rũ làm tan chảy xương cốt. Điều này càng khiến tôi không thể kìm nén được lửa dục. Lập tức hông ưỡn mạnh, đưa con cặc vừa to vừa dài vừa cứng của mình chĩa thẳng vào cái hang mật ngọt nhỏ nhắn khít khao như của gái trinh của người mẹ xinh đẹp ấy, mạnh mẽ xoay chuyển cặc lớn, muốn để đầu cặc to lớn thấm đẫm nước dâm trơn tuột mau chóng ngập sâu vào lồn non mẹ.

“Đau… á… con trai… đừng… của… con… to quá… mẹ… tử cung mẹ nhỏ như vậy… cắm… ừm… không vào được đâu… con… mau… mau rút ra… đau quá… ư ư…” Cơn đau dữ dội còn chưa qua đi, mẹ liền xấu hổ tức giận phát hiện con cặc to lớn vô cùng ấy của con trai lại bắt đầu mạnh mẽ trượt vào sâu trong cơ thể mình. Lồn non tiếp tục truyền đến cơn đau như bị xé rách khiến mẹ đột ngột hoàn hồn lại. Mẹ lập tức cảm nhận được phần đầu của một con cặc nóng bỏng đã xuyên thủng cửa lồn non trinh tiết của mình. Mẹ hiểu rõ hoàn cảnh nguy hiểm của mình lúc này. Nguy cơ thất thân khiến mẹ hét lên thất thanh, mẹ bất lực giãy giụa.

“Không được đâu… Khó khăn lắm mới cắm vào được một chút… Con muốn cắm hết cả cây vào lồn non dâm đãng của mẹ cơ… Hê hê…” Tôi hít một hơi thật sâu, đầu cặc đang dí vào cửa lồn mẹ bắt đầu dùng sức.

Thành âm đạo mẹ tiết ra nước yêu tuy bôi trơn đầu cặc tôi, nhưng lồn non yêu kiều của mẹ lại ngoan cường chống lại sự xâm nhập của cặc tôi. Đầu cặc đang co bóp từ từ bị lồn nhỏ bé của mẹ bao bọc lấy khó mà tiến vào thêm. Tôi ưỡn con cặc to lớn mạnh mẽ trong lúc mẹ giãy giụa từ từ tiến vào. con cặc to lớn hung hăng thúc mở vỏ sò non mềm yêu kiều của mẹ. Đầu cặc to lớn mạnh mẽ căng mở cửa lồn non khít khao không mấy tình nguyện của mẹ, một mặt mở rộng lồn non mẹ, một mặt mạnh mẽ đâm sâu vào lồn non mẹ.

“A… đau… mẹ đau quá… xin con… xin con đừng cắm vào thêm nữa… ư ư ư…” Bị cơn đau dữ dội kích thích, mẹ cuối cùng cũng khóc thành tiếng. E rằng mẹ có mơ cũng không thể tưởng tượng nổi, mình lại bị con trai cướp đi sự trinh tiết được gìn giữ khổ sở bằng một cách như vậy.

“Lồn lẳng lơ của mẹ quả thực quá khít, cảm ơn mẹ đã chăm sóc tốt như vậy, cho con trai một món đồ chơi mẹ thịt trưởng thành ưu tú đến thế! Con nhất định sẽ hảo hảo báo đáp mẹ!” Tôi cưỡi trên người mẹ phát ra một tiếng gầm gừ khoan khoái. Tôi tay to lớn véo nắn thịt mông trắng nõn của mẹ, tán thưởng lồn dâm khít khao của mẹ.

“Đau quá… dừng tay… a… đừng mà… Gia Luân… ư ư… không được vào… vào thêm nữa… đau… mẹ xin… xin con… dừng tay lại… ư ư… đau quá… mẹ sẽ chết mất…” Âm hộ bị địt đau khiến mẹ phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Bị con trai thô bạo căng mở đường mật, mẹ cảm thấy từng cơn từng cơn đau như xé lòng. Mẹ ban đầu tất nhiên không chịu nổi kích thước đáng sợ của con trai. Nhưng con trai hoàn toàn không để ý đến cơn đau của mình, tùy tiện ưỡn mạnh, chỉ để tiến sâu vào nơi huyền ảo, khít khao vô cùng của hạ bộ mình. Mẹ cảm thấy lồn non yêu kiều của mình đang bị con cặc to lớn của con trai xé ra làm hai mảnh. Mẹ đau đến nỗi eo thon cũng cong lên, cặp mông tuyết trắng cùng với đùi không kiểm soát được mà co giật.

A… xin con… xin con tha cho mẹ đi… ư ư ư… to quá… mẹ không chịu nổi… xin con tha cho mẹ đi… ư ư ư…” Mẹ đã khóc đến nước mắt lưng tròng. Mẹ chỉ có thể không ngừng cầu xin, muốn mình mau chóng thoát khỏi địa ngục lăng nhục này.

Nhưng tôi vẫn từ từ mà lại kiên định thúc mạnh cặc vào sâu bên trong. Đầu cặc to lớn tròn trịa nóng bỏng thô bạo chen vào cửa âm đạo nhỏ nhắn khít khao của mẹ. Tôi vô cùng tận hưởng tiếng mẹ khóc lóc cầu xin. con cặc to lớn dưới háng tôi mỗi khi cắm vào thêm một tấc, tiếng cầu xin của mẹ lại càng thêm thê thảm một phần. Cơn đau dữ dội khiến mẹ cảm thấy nỗi sợ hãi cuối cùng, điên cuồng khóc lóc kêu la, cố gắng hết sức uốn éo thân thể yêu kiều gần như trần trụi. Nhưng bị trói chặt, hoàn toàn không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai cưỡng hiếp mình, làm ra hành vi thú tính loạn luân cưỡng hiếp mẹ, lại không cách nào ngăn cản.

(Chồng ơi… bị con trai cưỡng hiếp rồi… Của thằng nhóc thối tha… to lớn đến đáng sợ…đau quá… ư ư…)

“Rõ ràng là mẹ dâm đãng này của mẹ đang quyến rũ con trai phạm tội mà, hôm nay con trai nhất định phải dùng cặc địt chết lồn non nhỏ bé của mẹ đấy…” Tôi sỉ nhục mẹ, một mặt cẩn thận quay lại từng giây từng phút cảnh mẹ con cận huyết giao cấu, loạn luân giao phối, một mặt ưỡn thẳng cặc chĩa thẳng vào sâu trong lồn non mẹ mà tiến vào. Nhưng lồn non đang chảy nước dâm dạt dào của mẹ lại ngoài dự đoán mà truyền đến một lực cản vô cùng lớn. lồn mẹ bên trong khít đến nỗi không thể cử động nổi. Tôi sau khi cắm vào đầu cặc và một chút thân gậy liền dừng lại bất động. Chỉ dựa vào sức eo không cắm vào được nữa. Mỗi khi mạnh mẽ cắm vào thêm một chút, lớp thịt non bên trong liền hợp lại đẩy cặc tôi ra ngoài.

“Cầm thú… ừm… đừng… ư… đau quá… a… to quá… á… mau rút ra… ư ư… đau quá… thô quá… ừm ư ư…” Chỗ kín trinh tiết truyền đến cảm giác bị xé rách dữ dội làm mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp cũng tái mét. Mẹ lập tức ý thức được con trai đang dùng cặc to lớn mạnh mẽ cắm vào lồn non trinh tiết yêu kiều của mình. Đầu cặc to lớn dị thường của con trai như nắm đấm từng chút từng chút một muốn căng mở hoàn toàn hai cánh môi lồn nhỏ nhắn yêu kiều của mẹ. Hang mật nhỏ hẹp chưa từng trải qua con cặc to lớn như vậy, lồn non truyền đến cảm giác căng đau mãnh liệt ấy, mẹ cảm thấy lồn non như sắp bị một cây cọc gỗ bổ ra làm hai mảnh, còn đau hơn cả lúc bố phá trinh cho mẹ khi còn là gái trinh nữa!

“Lồn non của mẹ thật khít quá… kẹp lấy con trai sướng quá…” Cặc lớn tiếp tục nhét vào trong người mẹ. Thành âm đạo khít khao non mềm của mẹ bị ép phải cọ xát vào đầu cặc và thân gậy tôi. Tôi cố gắng nén cơn kích động muốn bắn tinh, tiếp tục đưa cặc lớn của mình địt vào trong người mẹ.

“Đau… a… Gia Luân… ư… xin con… tha cho mẹ đi… mẹ đau quá… ư… của… con… to quá… mẹ… sẽ chết mất… ư ư…” Người mẹ làm cảnh sát thất thanh khóc lớn. Mẹ ngày đó dù trong đêm tân hôn bị bố phá trinh cũng chưa từng khóc. Mà bây giờ nhìn cửa lồn non hẹp nhỏ của mình bị con cặc to lớn của con trai không ngừng ép vào mà bị ép phải mở rộng ra ngoài, mẹ bất lực giãy giụa. Tiếc thay người mẹ không thể động đậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cặc của con trai từ từ cắm vào lồn non yêu kiều của mình mà cưỡng hiếp mình, chỉ có thể cố gắng nén cơn đau khi lồn non bị khai phá mà khóc lóc cầu xin con trai. Thế nhưng theo tiếng kêu đau đớn đến tột cùng của mẹ, ngay sau đó lại là sự thúc mạnh điên cuồng không ngừng của con trai.

Tôi hưng phấn hét lớn: “Ha ha… Con chính là muốn mẹ cả đời này cũng phải nhớ lấy con trai! Mẹ ơi con địt mẹ rồi, con vừa là con trai của mẹ, lại vừa là người đàn ông của mẹ rồi! Ha ha! Mẹ ơi, con trai có phải địt mẹ rất mạnh không? Ha ha… Nếm thử sự lợi hại của cặc con trai rồi, mẹ nhất định sẽ không thể rời xa được cặc lớn của con trai đâu!! Hê hê… Hê… hê… Con địt… địt… địt… địt chết lồn dâm của mẹ dâm đãng… Ha… ha… Còn không rên rỉ?? Kêu đi! Vì con trai mà phát ra những tiếng rên thỏa mãn đi! Rên lên đi! Không nghe thấy sao?? Địt nát cặp vú to này của mẹ! Để mẹ vừa rồi còn chống cự không chịu làm tình với con trai?! Xem con trai bây giờ không phải lại cưỡng hiếp mẹ rồi sao? Con trai dùng cặc lớn địt mẹ, hung hăng địt lồn lẳng lơ của mẹ đấy! Sướng không? Mẹ rất sướng phải không? Cứ để con trai tối nay địt nát lồn dâm của mẹ nhé! Hê… hê… hê…”

Lúc này mẹ nghe lời sỉ nhục của tôi, nước mắt như mưa, đau đớn, đáng thương trợn mắt nhìn tôi, phát ra những tiếng rên đau đớn, cầu xin: “A… a… a… a… ư… đừng mà… tha cho mẹ đi! Đau quá… chỗ đó… sắp bị cắm rách rồi… đừng mà… á… á… xin con… a… mẹ xin con… ư… ư…”

Tôi khoan khoái địt âm đạo mẹ, cặc lớn trong lồn nhỏ mẹ nhanh chóng ra vào mấy trăm lần, làm cặp vú đầy đặn của mẹ run lên bần bật. Theo tiếng kêu ai oán bi thương không ngừng của mẹ, cảnh tượng vô cùng dâm tiện.

Sau này mẹ trở thành người đàn bà của tôi, nhưng đối với toàn bộ quá trình bị tôi cưỡng hiếp lần đầu tiên, vẫn rõ ràng như chuyện vừa mới xảy ra. Mẹ nhớ rất rõ, khi cặc tôi cắm vào, có thể cảm nhận rõ ràng hạ bộ bị một sức mạnh xuyên thủng, một con cặc lớn cứng rắn cứ thế từ cửa âm đạo cắm vào, xé rách lớp thịt non bao bọc, chiếm hữu toàn bộ âm đạo của mình.

Mẹ chưa từng nghĩ rằng sự trinh tiết của mình lại bị cưỡng hiếp mà cướp đi. Mà đối tượng lại còn là con trai. Mẹ thật muốn cứ thế mà chết đi cho xong.

Bây giờ ngoài con cặc lớn đang cắm sâu vào hạ bộ ra, mẹ không còn cảm nhận được gì nữa. Thật cứng, cứ thế thúc mạnh vào mẹ, nhét căng đầy, ngay cả tim cũng bị nhét căng đầy.

Cứ thế này bị con trai trói lại cưỡng hiếp mân mê, không ai có thể cứu được mình. Mẹ cảm thấy vô cùng tuyệt vọng!

Tôi một mặt tùy tiện thưởng thức khoái cảm khi đầu cặc to lớn của mình từng chút từng chút một cắm sâu hơn vào hang mật ngọt khít khao như của gái trinh của mẹ, một mặt tham lam nhìn chằm chằm vào gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của mẹ, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ quyến rũ của người mẹ đoan trang kín đáo khi bị cặc của con trai từng tấc từng tấc một xâm chiếm.

“Hê hê… Mẹ quả không hổ danh là người mẹ dâm đãng trời sinh… Chỉ mới đầu cặc con trai cắm vào, lồn non dâm đãng đã chảy nhiều nước dâm như vậy rồi… Là đang khao khát được cùng cặc của con trai giao cấu phải không? Đừng vội, con trai lập tức sẽ cắm vào hết để thỏa mãn mẹ! Ha ha…” Tôi nhìn không chớp mắt vào ống kính, chỉ thấy hai cánh môi thịt ẩm ướt non mềm của mẹ bị con cặc to lớn màu tím đỏ của tôi thúc mở, khẽ run rẩy, rồi hé mở ngày càng rộng hơn. Đôi môi thịt non mềm bị căng mở bị ép phải xấu hổ bất lực siết chặt lấy đầu cặc to lớn nóng bỏng của tôi. con cặc to lớn mỗi khi tiến sâu thêm một phân, môi thịt non mềm liền ra một sợi sữa trắng dâm đãng. Tôi cảm thấy mình như đang ở thiên đường, khoái cảm vui sướng khó mà diễn tả thành lời. Trên đời này còn có chuyện gì vui sướng hơn việc con trai dùng cặc lớn căng phồng mở rộng lồn ấm áp ẩm ướt khít khao non mềm của mẹ sao?

“Đau… Mẹ ơi… Ừm… Đâu phải… mẹ dâm đãng… Ư… Đau quá… Đừng… Ô… Gia Luân… Mau… rút ra… Ư… Đau… To quá… Ừm… Đừng… Sắp rách ra rồi… Ư ư…” Cảm nhận lồn non yêu kiều của mình đang xấu hổ bất lực co rút co bóp từ từ nuốt lấy con cặc nóng bỏng của con trai, lại còn vô liêm sỉ chảy ra dòng nước dâm đãng. Mẹ cố gắng hết sức muốn kẹp chặt đôi chân dài tuyết trắng mang tất đang bị tách rộng ra. cặc của con trai hung hăng lồn mình. Mỗi khi tiến vào thêm một phân, lồn ẩm ướt khít khao của mẹ lại càng siết chặt lấy cặc của con trai hơn. Nhưng dù có cố gắng thế nào, thân thể yêu kiều trinh tiết bị con trai siết chặt vẫn từ từ thất thủ trước con cặc to lớn nóng bỏng của con trai.

“Hê hê… Khó khăn lắm mới cắm vào lồn dâm của mẹ, sao có thể rút ra được chứ… Lồn nhỏ của mẹ sẽ biến thành hình dạng của con! Hê hê! Cứ để con quay lại toàn bộ quá trình mẹ thất thân với con trai làm kỷ niệm nhé! Con sẽ hảo hảo quay lại khoảnh khắc đáng nhớ này của mẹ bị con trai cướp đi sự trinh tiết!” Tôi một mặt dùng tay phải nhẹ nhàng xoa nắn đôi môi lồn hồng non yêu kiều đã bị cặc từ từ cắm vào làm cho căng phồng ngày càng lớn của mẹ, khiến chúng sưng phồng run rẩy càng thêm lợi hại, một mặt đắc ý chĩa thẳng cặc của mình và chỗ kết hợp của lồn yêu kiều của mẹ, quay lại toàn bộ quá trình lồn non trinh tiết của mẹ bị cặc tôi xâm phạm thất thân.

“Đau… Đừng quay… A… Đừng cắm vào nữa… Ư ư… Cầm thú… Mẹ là mẹ ruột của con… A… Đau quá… Con cưỡng hiếp mẹ như vậy… Con còn có lương tâm không? Ư ư…” Mẹ nhìn thấy tôi dùng máy quay phim, ý thức được cảnh mình bị xâm phạm đang bị tôi quay lại. Mẹ muốn nghiêng đầu đi, nhưng một là thân thể bị trói chặt, hai là sau khi bị cưỡng hiếp đau đến toàn thân mất hết sức lực, nào đâu có thể phản kháng.

“Con đây không phải là đang hiếu kính mẹ sao? Chẳng qua là dùng cặc hiếu kính vào âm đạo mẹ thôi! Hê hê!” Tôi cười gian xảo dâm đãng, nhìn không chớp mắt vào người mẹ mặc cho tôi xẻ thịt, muốn nhìn cho hết vẻ mặt bất lực của mẹ khi phải chịu đựng sự loạn luân đau đớn.

Tôi mạnh mẽ ấn giữ gương mặt xinh đẹp đầy nước mắt lại ửng hồng vì xuân tình của mẹ vào trước ống kính, ép mẹ cùng tôi quay bộ phim người lớn loạn luân mẹ con.

“Cầm thú… Con… con đừng quay… Ư ư… Con xâm phạm mẹ ruột như vậy… Con không phải là người… Ư ư… Đau quá…” Toàn bộ quá trình bị con trai cưỡng hiếp đều bị quay lại. Gương mặt xinh đẹp khóc lóc của mẹ vì xấu hổ mà càng thêm đỏ bừng. Nhưng cơn đau từ lồn non truyền đến khiến mẹ rên rỉ ưỡn cao cặp vú đầy đặn, lắc lư mái tóc đen dài óng ả. Mẹ cảm thấy mình hoàn toàn như một gái trinh bị con trai khai bao vậy. Kèm theo sự căng đau và kích thích mạnh mẽ từ cơ quan sinh dục, mẹ đau đến thân thể yêu kiều run rẩy, nước mắt nhục nhã lăn dài.

“Không quay lại chút gì, sao mẹ lại ngoan ngoãn để con mân mê chứ? Hê hê, lồn của mẹ quá thiếu sự tưới tắm rồi, sau này cứ để con trai chịu trách nhiệm nhé! Đảm bảo ngày nào cũng cho ăn no căng!” Tôi vỗ nhẹ lên cặp mông đẹp trắng nõn đầy đặn của mẹ một cái, làm dấy lên một cơn sóng mông. Tôi kéo máy quay phim lại, chĩa thẳng vào chỗ giao hợp của tôi và mẹ, quay rõ ràng cặc lớn của tôi làm sao để cưỡng hiếp lồn mẹ.

“Ư ư… Đừng quay… Con đừng quay nữa… Cầm thú… Con cưỡng hiếp xâm phạm mẹ ruột như vậy… Con còn có chút lương tâm nào không… Ư ư…” Mẹ ư ư khóc lóc, vòng eo thon dài trắng như tuyết không ngừng uốn éo, nước dâm từ lồn đang bị cưỡng hiếp cũng theo đó mà chảy đầy cả sàn nhà.

“Ha ha! Người mẹ cảnh sát hoa khôi dâm đãng của con, vú to! Lồn lẳng lơ khít! Tuyệt vời nhất là còn hồng non nữa chứ, thật sự làm con trai sướng lên tận trời rồi, ha ha!” Tôi từ mặt chuyển sang cặp vú khổng lồ trước ngực mẹ. Hai bầu ngực vĩ đại rũ xuống trước ngực theo nhịp điệu thúc mạnh mà qua lại lắc lư. Vết răng trên vú cùng với những vết tích nước dâm đã khô lại lờ mờ có thể nhìn thấy. Dưới sự tôn lên của làn da tuyết trắng càng thêm quyến rũ. Tôi nhắm mắt lại dừng lại vài giây, yên lặng tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp mẹ ruột mà cặc mang lại.

Nước mắt mẹ không ngừng rơi xuống. Tôi lại không định tha cho mẹ. Tôi nâng đầu mẹ lên, ép mẹ xem cảnh tượng loạn luân mẹ con trong máy quay phim, đồng thời miệng còn không ngừng nói: “Mẹ cứ ngoan ngoãn nhìn cho kỹ đi! Đây còn chưa cắm vào hết đâu! Mẹ cứ ngoan ngoãn xem lồn non của mình làm sao để nuốt cặc của con vào.”

(Thằng nhóc thối tha này… bắt mẹ mình tận mắt nhìn mình bị con trai chính là nó cưỡng hiếp…)

“Đừng… mẹ không muốn xem… Ừm… Cầm thú… Dừng tay… Ư… Mẹ… đau quá… A… Con rút ra đi… Ư ư…” Mắt đẹp lưng tròng lệ của mẹ bị ép phải nhìn vào màn hình. Chỉ thấy cửa vào lồn non trinh tiết nhỏ hẹp yêu kiều của mình — hai cánh môi thịt được chăm sóc cẩn thận non mềm yêu kiều đã sưng đỏ, bị ép phải căng mở đến độ rộng chưa từng có, bị ép phải bao bọc lấy siết chặt đầu cặc của con trai. Mà đầu cặc to lớn của con trai đã từ từ biến mất khỏi tầm mắt mình, thay thế đầu cặc tiếp tục tiến vào lồn non trinh tiết của mình là con cặc nổi đầy gân xanh càng thêm to lớn dưới đầu cặc.

“Mẹ ơi, nói lời ngốc nghếch gì thế, đã cắm vào đến đây rồi, con trai làm sao có thể rút ra được. Mẹ ơi, mẹ cứ nhận mệnh làm người đàn bà của con trai đi!” Đầu cặc tôi từ từ chen vào ép mạnh vào hang mật ngọt đã được nước nhờn của mẹ làm cho vô cùng trơn tuột. Thân gậy điên cuồng cọ xát vào hai cánh môi lồn non mềm vô cùng của mẹ, cắm sâu vào nơi sâu thẳm nhất của hang mật ngọt trinh tiết chưa từng mở ra cho người đàn ông nào khác ngoài bố.

“Đau quá… ư ư… đừng… mẹ xin con… ư ư… con tha cho mẹ đi… đau quá… ư ư…” Lồn non yêu kiều đang bị con cặc vừa dài lại vừa to của con trai mạnh mẽ cắm vào. Cơn đau dữ dội từ hạ bộ truyền đến. Mẹ cảm thấy lồn non mềm hạ bộ mình đau đớn như lúc đêm tân hôn bị chồng phá trinh vậy. Trong âm đạo như bị cắm vào một cây gậy sắt nung đỏ, đau đến nỗi mẹ mồ hôi thơm nhễ nhại, mắt lưng tròng lệ.

“Hù… Lồn non của mẹ thật khít quá… Con trai phải mất bao nhiêu sức lực mới cắm vào được… Mẹ ơi con nhìn cho kỹ thằng con hư này làm sao để cưỡng hiếp mẹ nhé! Mẹ mà không nhìn kỹ, con sẽ gửi video cho bố xem… Hê hê…” Tôi cười dâm đãng nói với người mẹ xấu hổ bất lực. Đầu cặc to lớn căng đầy trong hang mật ngọt ẩm ướt khít khao của mẹ, không ngừng rung động căng phồng. Đầu cặc to lớn ép hai cánh môi thịt nhỏ nhắn nóng bỏng của người mẹ vợ xinh đẹp mỹ miều đến mức căng ra cực hạn, siết chặt lấy toàn bộ đầu cặc to lớn phía trước cặc tôi. Toàn bộ đầu cặc to lớn của tôi đều bị môi lồn non mềm yêu kiều của mẹ và niêm mạc nóng bỏng ẩm ướt trong âm đạo siết chặt lấy trong hang mật ngọt nhỏ nhắn yêu kiều vẫn còn sâu hút ấy.

“Khốn nạn… Con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn quay lại ép mẹ xem… ư ư… Con còn có lương tâm không?” Tôi không muốn nghe mẹ nói nhảm nữa, hung hăng thúc mạnh về phía trước một cái. Thành thịt trong lồn non mẹ bị mạnh mẽ căng mở. Cơn đau kích thích mẹ thân thể run lên bần bật, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Bàn chân nhỏ lẳng lơ đau đến nỗi siết chặt vào nhau: “…A… đau quá..”

“Mẹ không chỉ miệng trên cứng, mà miệng dưới cũng cứng nữa! Được! Con sẽ gửi video cho bố! Để bố xem vợ mình bị chính con trai cưỡng hiếp thế nào!” Tôi một mặt hung hăng uy hiếp mẹ, một mặt véo lấy vú to của mẹ, mạnh mẽ ưỡn cặc về phía trước. Lồn non khít khao của mẹ vẫn đang chống lại sự cưỡng hiếp của con trai, siết chặt lấy con cặc dài thô của tôi. Tôi mỗi khi tiến thêm một bước đều vô cùng khó khăn, cũng làm mẹ đau đớn không chịu nổi.

“Không… đừng… ư ư… đừng… mẹ xem… ư ư…” Người mẹ không thể động đậy đau đến nỗi từ bỏ sự giãy giụa. Mẹ cũng thật sự sợ rồi, lo lắng tôi thật sự bất chấp tất cả mà gửi video mẹ bị con trai cưỡng hiếp cho bố xem. Mẹ đành phải dùng đôi mắt đẹp đẫm lệ tuyệt vọng nhìn cặc dâm đãng của con trai từ từ cắm vào lồn non trinh tiết riêng tư của mình. Mẹ tuyệt vọng khóc lóc kêu la: “Đau… a… cầm thú… ư ư… mày cưỡng hiếp mẹ ruột… còn ép mẹ xem…”

Thấy người mẹ đáng thương mở mắt ra xấu hổ nhìn cảnh mình bị cưỡng hiếp thê thảm, tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ cứ mặc sức chửi đi! Con trai địt đang sướng đây này! Hê hê! Lồn lẳng lơ của mẹ thật đẹp quá, ồ! Khít quá! Mẹ kêu la cũng rất khêu gợi nữa, hê hê!”

“Cầm thú! Con… ư ư…” Mẹ khóc lớn giãy giụa. Tôi dùng hai chân đè chặt lấy mẹ, tránh cho mẹ giãy giụa. Thuận thế hai tay, hung hăng tách rộng cửa lồn dâm nhỏ bé của mẹ sang hai bên, để cặc lớn nhanh chóng tiến sâu hơn vào hang mật ngọt ngào. Tôi không chút nương tình, hung hăng mạnh mẽ ưỡn hạ bộ, mỗi lần đều thúc mạnh ra vào địt lấy lồn đáng xấu hổ của mẹ, để lại cho người mẹ đáng thương một lần giao cấu đau đớn nhất, một ký ức không thể nào phai mờ.

“Đừng… a…” Mẹ tủi hổ nhìn lồn đang bị cặc lớn cắm vào rõ ràng. Chỉ thấy con trai ưỡn con cặc dài thô cố gắng hết sức thúc vào lồn mình. con cặc dài thô đã vào được gần một phần ba. lồn khít khao của mình dưới sự cưỡng hiếp của con trai trông vô cùng thê thảm, đã bị căng mở đến độ rộng chưa từng có. Hai cánh môi lồn lớn hồng non thường ngày được chăm sóc cẩn thận lúc này sưng đỏ bất lực rũ xuống trên cặc con trai. Môi lồn nhỏ yêu kiều bị thân gậy thô bạo ép vào trong âm đạo rồi.

Lúc này, mẹ đã khóc không thành tiếng, đau đến nỗi thở hổn hển từng hơi lớn.

==================== Chương 52 ====================

Chương 52: Van Xin

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng thê thảm khi lồn mình bị con trai cưỡng hiếp, chỗ kín non mềm đáng xấu hổ ấy từ từ bị con cặc to lớn nóng bỏng của con trai lấp đầy. Cảm giác đau như xé rách khi lồn non thất thân như bị gái trinh khai bao vậy, mẹ mắt lưng tròng từng giọt từng giọt nước mắt lớn: “Đừng… ư… đau quá… mẹ không muốn xem nữa… ư ư… con tha cho mẹ đi… ư ư… đừng vào thêm nữa… đau quá… mẹ sẽ chết mất… a…”

“Mẹ dâm đãng đừng sợ, chỉ cần cắm vào là xong rồi, lát nữa sẽ không đau nữa đâu, hê hê!” Tôi khó khăn thúc mạnh con cặc dài thô vào lồn non mẹ. Đột nhiên đầu cặc to lớn bị lớp thịt non mềm mại trong lồn non mẹ siết chặt lấy. Tiếp đó lồn non mẹ như thể xuất hiện một lực hút khó hiểu, co rút mút lấy vành quy đầu trên đầu cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó mẹ lại đột ngột trợn trừng đôi mắt đẹp đẫm lệ, ánh mắt như con nai con bị thương, đầy vẻ kinh hoàng.

Thì ra lồn non trong trắng yêu kiều của mẹ dưới cơn đau tột độ đã có phản ứng tự nhiên, bắt đầu vô tri vô giác kẹp chặt mút lấy con cặc của con trai đang cắm vào lồn non. Tôi đắc ý cười dâm đãng: “Hê hê… mẹ thoải mái phải không? Mẹ dâm đãng này của mẹ thật dâm đãng quá, nhìn lồn non của mình bị cặc của con trai cắm vào cưỡng hiếp, không chỉ chảy nhiều nước dâm như vậy, còn dùng lồn non dâm đãng kẹp lấy cặc của con trai thoải mái đến vậy! Chắc chắn là đang khao khát bị con trai hung hăng địt lồn dâm của mẹ phải không? Con mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng này!”

“Không phải… ư… con nói bậy… a… mau rút ra… á… mẹ… hận con… ừm… đau… ư ư…” Người mẹ xem cảnh lồn non bị cặc con trai từ từ cắm vào xâm phạm, nhìn đầu cặc to lớn màu tím đỏ biến mất, lập tức mãnh liệt cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng từ từ căng mở lồn non trinh tiết yêu kiều nhỏ nhắn của mình. Mẹ lập tức ý thức được đây là lồn khít khao của mình đang kẹp lấy đầu cặc to lớn của con trai. Đầu cặc to lớn của con trai cuối cùng cũng hoàn toàn cắm ngập vào lồn trinh tiết bí ẩn của mình. Kích thích đến nỗi người mẹ mất hết lý trí, vừa khóc vừa rên rỉ như một tiếng kêu.

(Thất thân rồi… ư ư… sắp thất thân với con trai rồi…)

Mẹ bi thương gào thét trong lòng. Đối mặt với sự cắm vào mạnh mẽ của con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của con trai, cảm giác bị xé rách khi lồn non mềm bị căng mở từ từ khiến mẹ đau đớn không chịu nổi, đồng thời lòng vô cùng xấu hổ như lửa đốt điên cuồng. Mẹ khóc lóc cầu xin tôi: “Ư ư… Gia Luân… mẹ xin con… rút ra đi… đau quá… ư ư… tại sao lại đối xử với mẹ như vậy… ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…”

“Mẹ ơi, đã không thể nào rút ra được nữa rồi… đã vào rất nhiều rồi, hê hê… đau phải không? Mẹ ơi, độ sâu này ngay cả bố cũng chưa từng đạt tới phải không? Nhưng con trai còn chưa cắm vào hết đâu…” Tôi không để ý đến sự giãy giụa tuyệt vọng của mẹ, chỉ từ từ tận hưởng khoái cảm khi cưỡng hiếp lồn non mẹ. cặc mỗi khi tiến thêm một phân, đối với mẹ lại là một sự xâm phạm và hành hạ vô cùng nhục nhã. Tôi đắc ý cảm nhận đầu cặc săn chắc cứng rắn mạnh mẽ thúc vào lồn non mềm yêu kiều của mẹ.

“Ư… con… đồ cầm thú này… ư… con còn mặt mũi… ừm… nhắc đến bố con… ư ư… đau quá…” Nước mắt mẹ lại càng không kiểm soát được mà tuôn trào. Mẹ cố gắng hết sức mà xấu hổ tức giận không chịu nổi giãy giụa, phản kháng. Sau một hồi giãy giụa phản kháng vô ích, mẹ bi ai phát hiện phản ứng đau đớn như bị xé rách này của mình không nghi ngờ gì nữa đang chứng thực suy đoán của con trai hoàn toàn không sai chút nào. Nơi sâu thẳm nhất trong lồn non đang bị xâm phạm của mình là nơi bố chưa từng đạt tới.

“Tại sao lại không nhắc đến? Bố có lợi hại bằng con không? Tên bố đáng ghét lại phá mất màng trinh của mẹ! Không có cơ hội khai bao cho mẹ dâm đãng, vậy thì con trai sẽ mở tử cung cho mẹ nhé! Mẹ ơi con muốn địt chết mẹ! Hê!” Tôi đưa cặc lớn ra ngoài một chút, giải phóng đôi môi lồn nhỏ đã bị hành hạ của mẹ, rồi tay trái xoa nắn vú ngọc mẹ, tay phải ấn lên bụng dưới trắng nõn của mẹ, hông phối hợp ưỡn mạnh lên trên. Tôi không chút nương tình mà khai sơn phá thạch, thúc mạnh vào thành âm đạo khít khao của mẹ. con cặc to lớn nóng bỏng lập tức vào được một nửa, vô tình mở rộng lồn khít khao non mềm của mẹ.

“Cầm thú! Con! Con nói gì thế… Con… con làm gì… đợi… đừng… A!! Đau quá!!!” Mẹ cảm thấy một cơn đau như xé rách từ hạ bộ truyền đến!

Người mẹ xinh đẹp thân thể trần trụi đột ngột cứng đờ, phát ra tiếng kêu ai oán thảm thiết!

Nước mắt đau đớn trào ra khỏi khóe mắt. Mẹ không khỏi bi thương ùa về. Đau đớn và nhục nhã cùng lúc ùa lên. Mẹ biết theo cú thúc mạnh đau đớn này, đường hầm lồn khít khao non mềm của mình, cuối cùng cũng hoàn toàn bị con trai tàn nhẫn xuyên thủng cưỡng hiếp.

Cảm giác bị xé rách dữ dội trong âm đạo khiến mẹ khóc nấc lên: “Đau quá… a… ư ư… mày không phải là người…”

“Ha ha! lồn của mẹ cuối cùng cũng bị cặc lớn của con hoàn toàn cưỡng hiếp rồi! Chậc chậc! Lồn non của mẹ khít quá!” Lúc này con cặc to lớn của tôi đã có một nửa bị đôi môi thịt sò ẩm ướt non mềm của mẹ nuốt vào. Lồn non mẹ vừa hẹp lại vừa khít, hoàn toàn không giống một người mẹ xinh đẹp đã từng sinh con. Tôi suýt nữa không nhịn được mà sớm giải tỏa trong lồn ẩm ướt khít khao non mềm của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Lồn dâm nhỏ bé của mẹ lại khít đến vậy, con trai suýt nữa không nhịn được mà bắn rồi. Hừ, vốn còn muốn dịu dàng với mẹ một chút, ai ngờ mẹ lại hành hạ cặc của con trai như vậy. Xem ra mẹ dâm đãng này nhất định phải bị địt mạnh mới được!”

“Mẹ là mẹ ruột của con mà… Cầm thú… ư… con không phải là người… con nhất định sẽ bị quả báo… ư ư…” Người mẹ bị cưỡng hiếp yếu ớt uốn éo thân thể tuyết trắng, miệng ra từng tràng rên rỉ và tiếng khóc bi thương. Mẹ thì cảm thấy vô cùng đau đớn. Thân thể vốn đã yếu ớt không rõ nguyên nhân, chút sức lực cuối cùng dường như cũng bị sự cưỡng hiếp dã man của con trai cướp đi, khiến mẹ bây giờ chỉ có thể vô cùng tuyệt vọng chịu đựng sự sỉ nhục và đau đớn vô cùng lớn khi bị tội phạm tàn nhẫn bạo hành, không ngừng ư ư khóc lóc chửi rủa.

“Mẹ còn chửi nữa! Con là cầm thú cũng là do mẹ sinh ra! Mẹ chính là mẹ của cầm thú! Mẹ của cầm thú cũng là cầm thú! Xem con không biến mẹ thành con chó cái mẹ nô lệ tình dục của con! Thúc đến tận tử cung mẹ rồi phải không! cặc của con trai còn một đoạn ở bên ngoài! Vừa vặn để mở tử cung cho mẹ!” Tôi hung hăng đáp lại tiếng khóc lóc chửi rủa của mẹ, rồi mạnh mẽ ưỡn cặc, làm ra vẻ muốn cắm hết cả cây vào tử cung mẹ, mang lại cho mẹ sự sỉ nhục lớn nhất.

“Không, đừng, xin con, đừng, đừng… a…” Trong cơn mê man dường như cảm nhận được nguy hiểm sắp đến, mẹ một mặt khẽ lắc đầu, một mặt nhỏ giọng cầu xin.

Còn tôi nằm sấp trên người mẹ, cảm nhận sự cọ xát từ hai bầu vú mẹ trước ngực, cảm nhận má mẹ cọ xát vào má mình, cảm nhận hơi thở như lan của mẹ, cảm nhận sự khít khao từ cửa lồn non mẹ, không thể kìm nén được nữa, hông chùng xuống, cặc lớn hung hăng xuyên thủng thân thể mẹ, cắm sâu vào lồn non mẹ.

“A! A… Mẹ… mẹ không chịu nổi, không chịu nổi! Đau quá… không… không được! Đau quá… ư ư…” Cuối cùng, trong tiếng rên rỉ và khóc lóc không thành lời của mẹ, tôi đưa con cặc to lớn hoàn toàn cắm sâu vào lồn mẹ. cặc tôi dừng lại, dường như có thứ gì đó mềm mại ngăn cản đường đi của cặc. Tôi hiểu đó là gì rồi, cửa tử cung của mẹ!

Nơi tôi được sinh ra!

“Địt đến cửa tử cung mẹ rồi, mẹ ơi, con trai địt đến cửa tử cung mẹ rồi, đây là nơi con được sinh ra đấy… lồn của mẹ tuyệt vời quá, hê hê…” Tôi dùng đầu cặc dí thẳng vào cổ tử cung mẹ, đắc ý nói.

“Cầm thú! Con… con còn muốn làm gì nữa…”

“Tất nhiên là trở về quê hương nơi con trai được sinh ra rồi! Trong tử cung mẹ chứ sao!”

“Không… không thể nào vào được… đừng… tử cung gì đó… sao có thể vào được… con! Con điên rồi!”

“Vậy thì xin mẹ mở cửa tử cung ra đi!”

“Không… đừng mà!” Mẹ kích động giãy giụa.

“Mẹ ơi, có thể vào được mà! Cặc của con trai còn một đoạn nhỏ ở bên ngoài chưa vào!” Tôi một mặt thoải mái thở hổn hển từng hơi nói: “Mẹ ơi, con thúc đến cửa tử cung mẹ rồi, sướng quá! Đây chính là nơi con trai được sinh ra phải không? Mẹ ơi, con dùng lỗ sáo cọ xát vào cửa tử cung mẹ, cọ xát vào như thể tử cung mẹ và cặc đang hôn nhau vậy!”

Tôi bắt đầu ưỡn eo, đầu cặc qua lại cọ xát, bụng dưới bên ngoài cũng áp sát vào môi lồn mẹ. Còn mẹ thì đau đến cong cả eo lên. Mẹ một mặt hét thảm một mặt khóc lóc chửi rủa: “A! Đau… đau quá… Cầm thú! Con đối xử với mẹ ruột như vậy… con sẽ bị quả báo… ư ư…”

“Mẹ ơi, con có thể về nhà xưa không? Cho con về nhà đi!” Tôi nhìn chỗ kết hợp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và mình mà hưng phấn hét lên.

“Cầm thú… đồ cầm thú… mẹ hận không sinh ra con… ư ư…” Mẹ khóc lóc chửi rủa.

Hạ quyết tâm, mông tôi nhấc lên, rút cặc lớn ra một chút, rồi gắng sức cắm xuống. Chỉ nghe “chụt” một tiếng, con cặc vừa dài vừa to, nóng bỏng cứng rắn của tôi đâm thẳng vào sâu trong lồn mẹ, mãi đến tận tâm hoa mẹ.

“Ồ—” Miệng nhỏ mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu yêu kiều kéo dài. Mẹ cảm thấy mình gần như bị tôi cắm rách.

Âm đạo mẹ vốn đã vô cùng nhỏ nhắn khít khao, mặc dù tiết ra rất nhiều nước yêu, nhưng vẫn không đủ để lập tức chịu đựng được sự của con cặc to lớn của tôi. Cơn đau khiến mặt mẹ tái mét.

“Rách… rách ra rồi… đau… đau quá… mau rút… ừm…”

“Sướng quá!” Tôi nhìn thấy cây trường thương của mình đã đâm thủng người mẹ xinh đẹp, khiến mẹ không còn đường trốn thoát, cũng không còn vội vàng nữa. Tôi đắc ý vuốt ve thân thể yêu kiều của mẹ nói: “Mẹ ơi, đừng sợ, lát nữa sẽ không đau nữa đâu.”

“Không… ừm… đau… đau quá… sắp chết rồi…” Mẹ đau đến thân thể yêu kiều một trận co giật. Nhưng thực ra nỗi đau trong lòng mẹ còn nhiều hơn cả tổn thương thể xác. Bất giác mẹ đã nước mắt lưng tròng. Mẹ cố gắng hết sức uốn éo cặp mông đầy đặn, hy vọng có thể thoát con cặc to lớn ra khỏi thân thể yêu kiều của mình.

Thấy mẹ vẫn không nghe lời, tôi lại một lần nữa nhấc mông lên, rút cặc lớn ra một chút, rồi dùng hết sức lực cắm xuống. Lần này, cặc lớn gần như ngập hết cả cây vào trong người mẹ.

lồn mẹ bị căng mở rất lớn, cửa tử cung bị hung hăng thúc mạnh lên trên. Sự cắm vào quá mãnh liệt mang đến sự xé rách nhẹ ở lồn. lồn hồng non như gái trinh bị phá trinh vậy, rỉ ra một chút máu đỏ au.

“A…” Cứ thế này một cái, mẹ hét lên một tiếng xé lòng, gần như đau đến ngất đi. Sức lực vốn đã không còn để giãy giụa nữa, chỉ còn lại hơi thở và tiếng khóc, không còn sức lực để phản kháng.

Tôi đưa đầu cặc hung hăng va chạm vào cửa tử cung mẹ, rồi tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con muốn có được tất cả của mẹ! Biến cả tử cung của mẹ thành đồ của con trai! Hê hê!”

“Đừng… a… đau quá… ư ư… cầm thú! Con! Con… ư…” Mặc dù đã có sự chuẩn bị trước đầy đủ, lồn non cũng tiết ra đủ nước dâm, nhưng người mẹ đã lâu lắm rồi không làm tình làm sao chịu đựng nổi sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy. Một cơn đau dữ dội chưa từng có từ hạ bộ mẹ truyền thẳng lên đỉnh đầu. Nửa người trên mẹ đột ngột ưỡn lên, hồi lâu sau miệng mới phát ra một tiếng kêu thảm thiết kéo dài. Cảm giác loạn luân vô cùng lớn lóe lên trong đầu mẹ, cộng thêm sự tuyệt vọng trong lòng, khiến não mẹ “ong” một tiếng rồi ngất đi.

Mẹ nhắm nghiền một đôi mắt đẹp, gương mặt xinh đẹp yêu kiều méo mó vì đau đớn, trên hàng mi dài còn vương lại hai giọt nước mắt long lanh.

Thấy mẹ bị cưỡng hiếp đến ngất đi, tôi nở một nụ cười dâm đãng tham lam độc ác như của loài sói đói. Lập tức dừng lại hành động cắm sâu hơn của cặc, một mặt xâm phạm hai bắp đùi dài trắng nõn mang tất của mẹ, một mặt cảm nhận cặc bị lồn non nhỏ bé của mẹ kẹp lấy, trơn tuột nhớp nháp, hương vị tuyệt vời, sự khít khao của mẹ, vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Lực ép từ lồn non truyền thẳng lên não và sống lưng, sung sướng đến nỗi tôi gần như không thể nhịn được mà muốn bắn tinh. con cặc dị thường lại càng to hơn dài hơn.

Sự bao bọc của âm đạo mềm mại ẩm ướt, cảm giác khó mà tin nổi từ từ kích thích vòng eo tôi, khiến tôi không nói nên lời. Từng tấc thịt trong âm đạo mẹ như đang chào đón sự trở về của tôi, dịu dàng mà lại thoải mái, giống hệt như mẹ vậy.

Lại cắm vào thêm một chút, đột nhiên thành âm đạo mẹ không ngừng bao bọc lấy cặc tôi mà mút lấy. Tôi chỉ cảm thấy nóng bỏng trơn tuột. Ngay khoảnh khắc mẹ mê man, lồn non lại càng co rút chặt hơn. Tôi thoải mái đến suýt nữa thì bắn ra.

“Con đã sớm nên nghĩ ra rồi! Mẹ có lồn đặc biệt thượng hạng!!” Tôi kích động cả người nằm sấp lên lưng ngọc mẹ, cắn chặt lấy vai thơm mẹ, toàn thân run rẩy dữ dội, kích động cố gắng kìm nén cơn kích động muốn bắn tinh.

“Lợi hại quá… lồn mẹ lợi hại quá…”

Tôi một mặt thở hổn hển từng hơi lớn một mặt yên lặng nằm sấp trên thân thể mềm mại của mẹ, cảm nhận khoái cảm do lồn non mẹ co bóp mang lại, ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, còn thoải mái hơn cả ngàn vạn bàn tay nhỏ vuốt ve gấp ngàn trăm lần.

Phụ nữ có loại này, trong trăm vạn người khó tìm được một, hai người. Lồn của mẹ có thể nói là thượng hạng, xứng đáng là tuyệt thế. Mà điều càng làm tôi kinh ngạc hơn nữa là, lồn của mẹ đã từng sinh ra tôi rồi, lực hút vẫn còn mạnh mẽ đến vậy. Lực hút ấy đã đạt đến mức khiến đàn ông phải nghe danh đã sợ mất mật. Với năng lực tình dục của bố chắc chắn không thể nào chinh phục nổi.

Sự giằng co này kéo dài suốt nửa phút đồng hồ, tôi mới cuối cùng cũng dịu lại được một chút, nửa đứng thẳng người dậy. Còn trên vai thơm mẹ thì lại lưu lại hai hàng dấu răng sâu hoắm.

Tôi sau khi dịu lại cơn hút hồn đoạt phách ấy, bắt đầu tận hưởng hương vị tuyệt vời thực sự, ý nghĩ chinh phục mẹ trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Mẹ không chỉ trời sinh xinh đẹp, lồn lẳng lơ, mà nếp gấp bên trong lại càng dày đặc khít khao, như thể có vô số xúc tu bao bọc trêu chọc đầu cặc nhạy cảm của tôi mà mút mạnh. Sướng đến nỗi tôi suýt nữa không nhịn được, may mà tôi cố gắng kìm nén lại được.

Tôi từ từ khai phá mỏ khoáng đã lâu không được sử dụng này. Mặc dù khó khăn, nhưng cảm giác thành tựu lại tràn đầy.

Mẹ tuy là sinh thường ra tôi, nhưng do cơ thể cực phẩm, cộng thêm thời gian dài không có đời sống tình dục, lồn non mẹ vẫn còn rất khít.

Cửa âm đạo khít khao của mẹ như miệng nhỏ trẻ con, đang ra sức mút lấy đầu cặc nhạy cảm của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đầu cặc vốn đã sưng phồng lúc này như bị lửa đốt, cộng thêm cảm giác bị bao bọc siết chặt co rút không ngừng từ trong âm đạo, làm cặc tôi vừa đau lại vừa tê lại vừa ngứa, chỉ muốn lập tức cắm lút cán lồn mẹ, trên người mẹ tùy tiện giải tỏa một phen.

Người mẹ đang mê man nhíu chặt mày, thở hổn hển từng hơi lớn. Chắc hẳn lồn đã lâu không được sử dụng bị một con cặc to lớn như vậy cắm vào, tôi nghĩ mẹ cũng vô cùng nhạy cảm và khó chịu. Tôi bắt đầu thúc mạnh trong lồn mẹ.

lồn mẹ tuy khít khao, nhưng may mà nước nhiều, sau khi thúc mạnh, mỗi lần cặc rút ra đều mang theo một lượng lớn nước dâm, ga giường từ từ bị làm ướt.

Tôi lật mí mắt mẹ lên, là trạng thái mắt trợn ngược ngủ say. Tôi hai tay xoa nắn vú đẹp mẹ, miệng hôn lên một bên vú, hạ bộ eo lưng tùy tiện ưỡn mạnh, truyền đến tiếng “bạch bạch bạch bạch” giòn giã khi háng và mông va chạm vào nhau.

“Mẹ ơi, con trai yêu mẹ nhiều lắm, con trai yêu mẹ đến phát cuồng rồi, cho nên mới cưỡng hiếp mẹ như vậy… Mẹ ơi, mẹ cứ làm người đàn bà của con trai, để con trai địt mẹ nhé? Được không?”

Tôi cũng cảm thấy ngày càng kích thích, miệng nói năng lung tung, kể lể những lời yêu thương thường ngày không dám nói với mẹ.

Hai tay tôi ôm lấy cổ hồng mẹ, áp miệng lên môi hồng mẹ, nhẹ nhàng hôn, lưỡi thúc mở môi mẹ, thúc mở răng, đưa lưỡi vào miệng mẹ khuấy đảo.

“Ư… ư… ư…” Đôi môi to lớn nóng bỏng phủ lên khuôn miệng nhỏ anh đào mẹ. Một chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong miệng mình. Người mẹ đang mê man không thể chống cự. Mẹ theo bản năng hơi giãy giụa, muốn đẩy kẻ đang hôn mình ra. Vô ích thay mẹ rơi vào mê man hoàn toàn không có sức lực. Người mẹ đang mê man tượng trưng uốn éo vài cái, không hề giãy giụa dữ dội.

Tận hưởng đôi môi hồng quyến rũ của người mẹ xinh đẹp đang ở trong lòng, tôi tiếp đó đưa cả lưỡi vào miệng thơm mẹ. Nhân lúc người mẹ xinh đẹp đang mê man, tùy tiện khuấy đảo qua lại trong khoang miệng ấm áp ấy. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cũng không tha, cùng bị tôi ngậm vào miệng.

“Ư…” Môi lưỡi giao nhau, người mẹ đang mê man phát ra vài tiếng rên khe khẽ. Hai người môi áp sát vào nhau, từng dòng từng dòng hương thơm quyến rũ mê người truyền vào não tôi. Tôi cũng cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, vừa liếm vừa cuốn, lại không ngừng mút lấy nước bọt mẹ. Khoái cảm và sự kích thích khi trộm hương khiến tôi ôm lấy miệng nhỏ mẹ mà hôn hít suốt mấy phút đồng hồ.

Tôi một mặt hôn, một mặt xoa nắn, mân mê khắp một bên đùi dài mang tất của mẹ. Đồng thời tay kia cũng sờ đến ngực mẹ, sờ lấy khối thịt vừa mềm lại vừa to ấy. con cặc cắm trong lồn mẹ lại càng động đậy dữ dội hơn!

“Hù! Hù ư! Mẹ ơi… ư hù mẹ dâm đãng của con!” Tôi từng ngụm từng ngụm lớn mút lấy khuôn miệng nhỏ thơm tho của mẹ, mút môi mẹ, mút lưỡi mẹ, như thể đang ở trong mơ vậy mà tận hưởng. Còn hai bàn tay dâm đãng của tôi cũng không chịu thua kém, một tay trèo lên nắm lấy vú đẹp mẹ, tay kia lại từ từ vuốt ve đùi dài mang tất, vuốt ve cặp mông đẹp mang tất của mẹ.

Hồi lâu sau, tôi buông miệng nhỏ mẹ ra, rồi nhẹ nhàng lắc lư hông. con cặc to lớn khẽ từng chút từng chút một thúc mạnh vào lồn non hồng hào của mẹ, thề phải từ từ mở rộng thành âm đạo mẹ thành hình dạng của mình.

“Ư! Ư a… a… đừng… đừng…” Lồn non nhỏ bé bị cưỡng hiếp mở rộng. Người mẹ đang mê man cảm thấy lồn một trận đau nhói. Thân thể yêu kiều mềm mại cũng theo đó mà run lên, theo bản năng kẹp chặt âm đạo, cho tôi một phen ra trò.

“Cặc lớn của con trai làm mẹ đau rồi à? Con trai giúp mẹ xoa xoa, đợi quen rồi mẹ sẽ không đau nữa đâu… ngoan… ngoan…” May mà vốn liếng của tôi cũng không tệ, không làm mất mặt. Tôi dịu dàng hôn lên môi mẹ, một mặt lại từ từ vuốt ve chiếc váy cảnh sát bên trong cặp mông đẹp trơn láng ấy, dù sao cũng đã ổn định được người mẹ đang mê man.

Âm đạo mẹ ấm áp, nhăn nheo. con cặc nóng bỏng hoàn toàn bị lớp thịt non ấm áp bao bọc lấy. Chỗ lồi lên ở đầu cặc vô cùng sung huyết căng phồng. Lập tức có cảm giác bị một vòng thịt siết chặt lấy. Có kích động, có cảm giác tội lỗi, cũng có khoan khoái. Kích động là vì thân trai tân cuối cùng cũng kết thúc, mà lại còn dâng hiến cho người phụ nữ xinh đẹp nhất, cũng là người tôi yêu thương nhất trong lòng, mẹ ruột của tôi. Ngay cả trong mơ cũng chưa từng dám xâm phạm đến mức độ này, lại ở trong hiện thực mà thực hiện được.

Người mẹ xinh đẹp này trong hiện thực gần như không thể nào trở thành người đàn bà của tôi, cuối cùng vào khoảnh khắc này bị ép phải thuộc về tôi.

==================== Chương 52 ====================

Chương 52: Van Xin

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng thê thảm khi lồn mình bị con trai cưỡng hiếp, chỗ kín non mềm đáng xấu hổ ấy từ từ bị con cặc to lớn nóng bỏng của con trai lấp đầy. Cảm giác đau như xé rách khi lồn non thất thân như bị gái trinh khai bao vậy, mẹ mắt lưng tròng từng giọt từng giọt nước mắt lớn: “Đừng… ư… đau quá… mẹ không muốn xem nữa… ư ư… con tha cho mẹ đi… ư ư… đừng vào thêm nữa… đau quá… mẹ sẽ chết mất… a…”

“Mẹ dâm đãng đừng sợ, chỉ cần cắm vào là xong rồi, lát nữa sẽ không đau nữa đâu, hê hê!” Tôi khó khăn thúc mạnh con cặc dài thô vào lồn non mẹ. Đột nhiên đầu cặc to lớn bị lớp thịt non mềm mại trong lồn non mẹ siết chặt lấy. Tiếp đó lồn non mẹ như thể xuất hiện một lực hút khó hiểu, co rút mút lấy vành quy đầu trên đầu cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó mẹ lại đột ngột trợn trừng đôi mắt đẹp đẫm lệ, ánh mắt như con nai con bị thương, đầy vẻ kinh hoàng.

Thì ra lồn non trong trắng yêu kiều của mẹ dưới cơn đau tột độ đã có phản ứng tự nhiên, bắt đầu vô tri vô giác kẹp chặt mút lấy con cặc của con trai đang cắm vào lồn non. Tôi đắc ý cười dâm đãng: “Hê hê… mẹ thoải mái phải không? Mẹ dâm đãng này của mẹ thật dâm đãng quá, nhìn lồn non của mình bị cặc của con trai cắm vào cưỡng hiếp, không chỉ chảy nhiều nước dâm như vậy, còn dùng lồn non dâm đãng kẹp lấy cặc của con trai thoải mái đến vậy! Chắc chắn là đang khao khát bị con trai hung hăng địt lồn dâm của mẹ phải không? Con mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng này!”

“Không phải… ư… con nói bậy… a… mau rút ra… á… mẹ… hận con… ừm… đau… ư ư…” Người mẹ xem cảnh lồn non bị cặc con trai từ từ cắm vào xâm phạm, nhìn đầu cặc to lớn màu tím đỏ biến mất, lập tức mãnh liệt cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng từ từ căng mở lồn non trinh tiết yêu kiều nhỏ nhắn của mình. Mẹ lập tức ý thức được đây là lồn khít khao của mình đang kẹp lấy đầu cặc to lớn của con trai. Đầu cặc to lớn của con trai cuối cùng cũng hoàn toàn cắm ngập vào lồn trinh tiết bí ẩn của mình. Kích thích đến nỗi người mẹ mất hết lý trí, vừa khóc vừa rên rỉ như một tiếng kêu.

(Thất thân rồi… ư ư… sắp thất thân với con trai rồi…)

Mẹ bi thương gào thét trong lòng. Đối mặt với sự cắm vào mạnh mẽ của con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của con trai, cảm giác bị xé rách khi lồn non mềm bị căng mở từ từ khiến mẹ đau đớn không chịu nổi, đồng thời lòng vô cùng xấu hổ như lửa đốt điên cuồng. Mẹ khóc lóc cầu xin tôi: “Ư ư… Gia Luân… mẹ xin con… rút ra đi… đau quá… ư ư… tại sao lại đối xử với mẹ như vậy… ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…”

“Mẹ ơi, đã không thể nào rút ra được nữa rồi… đã vào rất nhiều rồi, hê hê… đau phải không? Mẹ ơi, độ sâu này ngay cả bố cũng chưa từng đạt tới phải không? Nhưng con trai còn chưa cắm vào hết đâu…” Tôi không để ý đến sự giãy giụa tuyệt vọng của mẹ, chỉ từ từ tận hưởng khoái cảm khi cưỡng hiếp lồn non mẹ. cặc mỗi khi tiến thêm một phân, đối với mẹ lại là một sự xâm phạm và hành hạ vô cùng nhục nhã. Tôi đắc ý cảm nhận đầu cặc săn chắc cứng rắn mạnh mẽ thúc vào lồn non mềm yêu kiều của mẹ.

“Ư… con… đồ cầm thú này… ư… con còn mặt mũi… ừm… nhắc đến bố con… ư ư… đau quá…” Nước mắt mẹ lại càng không kiểm soát được mà tuôn trào. Mẹ cố gắng hết sức mà xấu hổ tức giận không chịu nổi giãy giụa, phản kháng. Sau một hồi giãy giụa phản kháng vô ích, mẹ bi ai phát hiện phản ứng đau đớn như bị xé rách này của mình không nghi ngờ gì nữa đang chứng thực suy đoán của con trai hoàn toàn không sai chút nào. Nơi sâu thẳm nhất trong lồn non đang bị xâm phạm của mình là nơi bố chưa từng đạt tới.

“Tại sao lại không nhắc đến? Bố có lợi hại bằng con không? Tên bố đáng ghét lại phá mất màng trinh của mẹ! Không có cơ hội khai bao cho mẹ dâm đãng, vậy thì con trai sẽ mở tử cung cho mẹ nhé! Mẹ ơi con muốn địt chết mẹ! Hê!” Tôi đưa cặc lớn ra ngoài một chút, giải phóng đôi môi lồn nhỏ đã bị hành hạ của mẹ, rồi tay trái xoa nắn vú ngọc mẹ, tay phải ấn lên bụng dưới trắng nõn của mẹ, hông phối hợp ưỡn mạnh lên trên. Tôi không chút nương tình mà khai sơn phá thạch, thúc mạnh vào thành âm đạo khít khao của mẹ. con cặc to lớn nóng bỏng lập tức vào được một nửa, vô tình mở rộng lồn khít khao non mềm của mẹ.

“Cầm thú! Con! Con nói gì thế… Con… con làm gì… đợi… đừng… A!! Đau quá!!!” Mẹ cảm thấy một cơn đau như xé rách từ hạ bộ truyền đến!

Người mẹ xinh đẹp thân thể trần trụi đột ngột cứng đờ, phát ra tiếng kêu ai oán thảm thiết!

Nước mắt đau đớn trào ra khỏi khóe mắt. Mẹ không khỏi bi thương ùa về. Đau đớn và nhục nhã cùng lúc ùa lên. Mẹ biết theo cú thúc mạnh đau đớn này, đường hầm lồn khít khao non mềm của mình, cuối cùng cũng hoàn toàn bị con trai tàn nhẫn xuyên thủng cưỡng hiếp.

Cảm giác bị xé rách dữ dội trong âm đạo khiến mẹ khóc nấc lên: “Đau quá… a… ư ư… mày không phải là người…”

“Ha ha! lồn của mẹ cuối cùng cũng bị cặc lớn của con hoàn toàn cưỡng hiếp rồi! Chậc chậc! Lồn non của mẹ khít quá!” Lúc này con cặc to lớn của tôi đã có một nửa bị đôi môi thịt sò ẩm ướt non mềm của mẹ nuốt vào. Lồn non mẹ vừa hẹp lại vừa khít, hoàn toàn không giống một người mẹ xinh đẹp đã từng sinh con. Tôi suýt nữa không nhịn được mà sớm giải tỏa trong lồn ẩm ướt khít khao non mềm của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Lồn dâm nhỏ bé của mẹ lại khít đến vậy, con trai suýt nữa không nhịn được mà bắn rồi. Hừ, vốn còn muốn dịu dàng với mẹ một chút, ai ngờ mẹ lại hành hạ cặc của con trai như vậy. Xem ra mẹ dâm đãng này nhất định phải bị địt mạnh mới được!”

“Mẹ là mẹ ruột của con mà… Cầm thú… ư… con không phải là người… con nhất định sẽ bị quả báo… ư ư…” Người mẹ bị cưỡng hiếp yếu ớt uốn éo thân thể tuyết trắng, miệng ra từng tràng rên rỉ và tiếng khóc bi thương. Mẹ thì cảm thấy vô cùng đau đớn. Thân thể vốn đã yếu ớt không rõ nguyên nhân, chút sức lực cuối cùng dường như cũng bị sự cưỡng hiếp dã man của con trai cướp đi, khiến mẹ bây giờ chỉ có thể vô cùng tuyệt vọng chịu đựng sự sỉ nhục và đau đớn vô cùng lớn khi bị tội phạm tàn nhẫn bạo hành, không ngừng ư ư khóc lóc chửi rủa.

“Mẹ còn chửi nữa! Con là cầm thú cũng là do mẹ sinh ra! Mẹ chính là mẹ của cầm thú! Mẹ của cầm thú cũng là cầm thú! Xem con không biến mẹ thành con chó cái mẹ nô lệ tình dục của con! Thúc đến tận tử cung mẹ rồi phải không! cặc của con trai còn một đoạn ở bên ngoài! Vừa vặn để mở tử cung cho mẹ!” Tôi hung hăng đáp lại tiếng khóc lóc chửi rủa của mẹ, rồi mạnh mẽ ưỡn cặc, làm ra vẻ muốn cắm hết cả cây vào tử cung mẹ, mang lại cho mẹ sự sỉ nhục lớn nhất.

“Không, đừng, xin con, đừng, đừng… a…” Trong cơn mê man dường như cảm nhận được nguy hiểm sắp đến, mẹ một mặt khẽ lắc đầu, một mặt nhỏ giọng cầu xin.

Còn tôi nằm sấp trên người mẹ, cảm nhận sự cọ xát từ hai bầu vú mẹ trước ngực, cảm nhận má mẹ cọ xát vào má mình, cảm nhận hơi thở như lan của mẹ, cảm nhận sự khít khao từ cửa lồn non mẹ, không thể kìm nén được nữa, hông chùng xuống, cặc lớn hung hăng xuyên thủng thân thể mẹ, cắm sâu vào lồn non mẹ.

“A! A… Mẹ… mẹ không chịu nổi, không chịu nổi! Đau quá… không… không được! Đau quá… ư ư…” Cuối cùng, trong tiếng rên rỉ và khóc lóc không thành lời của mẹ, tôi đưa con cặc to lớn hoàn toàn cắm sâu vào lồn mẹ. cặc tôi dừng lại, dường như có thứ gì đó mềm mại ngăn cản đường đi của cặc. Tôi hiểu đó là gì rồi, cửa tử cung của mẹ!

Nơi tôi được sinh ra!

“Địt đến cửa tử cung mẹ rồi, mẹ ơi, con trai địt đến cửa tử cung mẹ rồi, đây là nơi con được sinh ra đấy… lồn của mẹ tuyệt vời quá, hê hê…” Tôi dùng đầu cặc dí thẳng vào cổ tử cung mẹ, đắc ý nói.

“Cầm thú! Con… con còn muốn làm gì nữa…”

“Tất nhiên là trở về quê hương nơi con trai được sinh ra rồi! Trong tử cung mẹ chứ sao!”

“Không… không thể nào vào được… đừng… tử cung gì đó… sao có thể vào được… con! Con điên rồi!”

“Vậy thì xin mẹ mở cửa tử cung ra đi!”

“Không… đừng mà!” Mẹ kích động giãy giụa.

“Mẹ ơi, có thể vào được mà! Cặc của con trai còn một đoạn nhỏ ở bên ngoài chưa vào!” Tôi một mặt thoải mái thở hổn hển từng hơi nói: “Mẹ ơi, con thúc đến cửa tử cung mẹ rồi, sướng quá! Đây chính là nơi con trai được sinh ra phải không? Mẹ ơi, con dùng lỗ sáo cọ xát vào cửa tử cung mẹ, cọ xát vào như thể tử cung mẹ và cặc đang hôn nhau vậy!”

Tôi bắt đầu ưỡn eo, đầu cặc qua lại cọ xát, bụng dưới bên ngoài cũng áp sát vào môi lồn mẹ. Còn mẹ thì đau đến cong cả eo lên. Mẹ một mặt hét thảm một mặt khóc lóc chửi rủa: “A! Đau… đau quá… Cầm thú! Con đối xử với mẹ ruột như vậy… con sẽ bị quả báo… ư ư…”

“Mẹ ơi, con có thể về nhà xưa không? Cho con về nhà đi!” Tôi nhìn chỗ kết hợp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và mình mà hưng phấn hét lên.

“Cầm thú… đồ cầm thú… mẹ hận không sinh ra con… ư ư…” Mẹ khóc lóc chửi rủa.

Hạ quyết tâm, mông tôi nhấc lên, rút cặc lớn ra một chút, rồi gắng sức cắm xuống. Chỉ nghe “chụt” một tiếng, con cặc vừa dài vừa to, nóng bỏng cứng rắn của tôi đâm thẳng vào sâu trong lồn mẹ, mãi đến tận tâm hoa mẹ.

“Ồ—” Miệng nhỏ mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu yêu kiều kéo dài. Mẹ cảm thấy mình gần như bị tôi cắm rách.

Âm đạo mẹ vốn đã vô cùng nhỏ nhắn khít khao, mặc dù tiết ra rất nhiều nước yêu, nhưng vẫn không đủ để lập tức chịu đựng được sự của con cặc to lớn của tôi. Cơn đau khiến mặt mẹ tái mét.

“Rách… rách ra rồi… đau… đau quá… mau rút… ừm…”

“Sướng quá!” Tôi nhìn thấy cây trường thương của mình đã đâm thủng người mẹ xinh đẹp, khiến mẹ không còn đường trốn thoát, cũng không còn vội vàng nữa. Tôi đắc ý vuốt ve thân thể yêu kiều của mẹ nói: “Mẹ ơi, đừng sợ, lát nữa sẽ không đau nữa đâu.”

“Không… ừm… đau… đau quá… sắp chết rồi…” Mẹ đau đến thân thể yêu kiều một trận co giật. Nhưng thực ra nỗi đau trong lòng mẹ còn nhiều hơn cả tổn thương thể xác. Bất giác mẹ đã nước mắt lưng tròng. Mẹ cố gắng hết sức uốn éo cặp mông đầy đặn, hy vọng có thể thoát con cặc to lớn ra khỏi thân thể yêu kiều của mình.

Thấy mẹ vẫn không nghe lời, tôi lại một lần nữa nhấc mông lên, rút cặc lớn ra một chút, rồi dùng hết sức lực cắm xuống. Lần này, cặc lớn gần như ngập hết cả cây vào trong người mẹ.

lồn mẹ bị căng mở rất lớn, cửa tử cung bị hung hăng thúc mạnh lên trên. Sự cắm vào quá mãnh liệt mang đến sự xé rách nhẹ ở lồn. lồn hồng non như gái trinh bị phá trinh vậy, rỉ ra một chút máu đỏ au.

“A…” Cứ thế này một cái, mẹ hét lên một tiếng xé lòng, gần như đau đến ngất đi. Sức lực vốn đã không còn để giãy giụa nữa, chỉ còn lại hơi thở và tiếng khóc, không còn sức lực để phản kháng.

Tôi đưa đầu cặc hung hăng va chạm vào cửa tử cung mẹ, rồi tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con muốn có được tất cả của mẹ! Biến cả tử cung của mẹ thành đồ của con trai! Hê hê!”

“Đừng… a… đau quá… ư ư… cầm thú! Con! Con… ư…” Mặc dù đã có sự chuẩn bị trước đầy đủ, lồn non cũng tiết ra đủ nước dâm, nhưng người mẹ đã lâu lắm rồi không làm tình làm sao chịu đựng nổi sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy. Một cơn đau dữ dội chưa từng có từ hạ bộ mẹ truyền thẳng lên đỉnh đầu. Nửa người trên mẹ đột ngột ưỡn lên, hồi lâu sau miệng mới phát ra một tiếng kêu thảm thiết kéo dài. Cảm giác loạn luân vô cùng lớn lóe lên trong đầu mẹ, cộng thêm sự tuyệt vọng trong lòng, khiến não mẹ “ong” một tiếng rồi ngất đi.

Mẹ nhắm nghiền một đôi mắt đẹp, gương mặt xinh đẹp yêu kiều méo mó vì đau đớn, trên hàng mi dài còn vương lại hai giọt nước mắt long lanh.

Thấy mẹ bị cưỡng hiếp đến ngất đi, tôi nở một nụ cười dâm đãng tham lam độc ác như của loài sói đói. Lập tức dừng lại hành động cắm sâu hơn của cặc, một mặt xâm phạm hai bắp đùi dài trắng nõn mang tất của mẹ, một mặt cảm nhận cặc bị lồn non nhỏ bé của mẹ kẹp lấy, trơn tuột nhớp nháp, hương vị tuyệt vời, sự khít khao của mẹ, vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Lực ép từ lồn non truyền thẳng lên não và sống lưng, sung sướng đến nỗi tôi gần như không thể nhịn được mà muốn bắn tinh. con cặc dị thường lại càng to hơn dài hơn.

Sự bao bọc của âm đạo mềm mại ẩm ướt, cảm giác khó mà tin nổi từ từ kích thích vòng eo tôi, khiến tôi không nói nên lời. Từng tấc thịt trong âm đạo mẹ như đang chào đón sự trở về của tôi, dịu dàng mà lại thoải mái, giống hệt như mẹ vậy.

Lại cắm vào thêm một chút, đột nhiên thành âm đạo mẹ không ngừng bao bọc lấy cặc tôi mà mút lấy. Tôi chỉ cảm thấy nóng bỏng trơn tuột. Ngay khoảnh khắc mẹ mê man, lồn non lại càng co rút chặt hơn. Tôi thoải mái đến suýt nữa thì bắn ra.

“Con đã sớm nên nghĩ ra rồi! Mẹ có lồn đặc biệt thượng hạng!!” Tôi kích động cả người nằm sấp lên lưng ngọc mẹ, cắn chặt lấy vai thơm mẹ, toàn thân run rẩy dữ dội, kích động cố gắng kìm nén cơn kích động muốn bắn tinh.

“Lợi hại quá… lồn mẹ lợi hại quá…”

Tôi một mặt thở hổn hển từng hơi lớn một mặt yên lặng nằm sấp trên thân thể mềm mại của mẹ, cảm nhận khoái cảm do lồn non mẹ co bóp mang lại, ấm áp, ẩm ướt, mềm mại, còn thoải mái hơn cả ngàn vạn bàn tay nhỏ vuốt ve gấp ngàn trăm lần.

Phụ nữ có loại này, trong trăm vạn người khó tìm được một, hai người. Lồn của mẹ có thể nói là thượng hạng, xứng đáng là tuyệt thế. Mà điều càng làm tôi kinh ngạc hơn nữa là, lồn của mẹ đã từng sinh ra tôi rồi, lực hút vẫn còn mạnh mẽ đến vậy. Lực hút ấy đã đạt đến mức khiến đàn ông phải nghe danh đã sợ mất mật. Với năng lực tình dục của bố chắc chắn không thể nào chinh phục nổi.

Sự giằng co này kéo dài suốt nửa phút đồng hồ, tôi mới cuối cùng cũng dịu lại được một chút, nửa đứng thẳng người dậy. Còn trên vai thơm mẹ thì lại lưu lại hai hàng dấu răng sâu hoắm.

Tôi sau khi dịu lại cơn hút hồn đoạt phách ấy, bắt đầu tận hưởng hương vị tuyệt vời thực sự, ý nghĩ chinh phục mẹ trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Mẹ không chỉ trời sinh xinh đẹp, lồn lẳng lơ, mà nếp gấp bên trong lại càng dày đặc khít khao, như thể có vô số xúc tu bao bọc trêu chọc đầu cặc nhạy cảm của tôi mà mút mạnh. Sướng đến nỗi tôi suýt nữa không nhịn được, may mà tôi cố gắng kìm nén lại được.

Tôi từ từ khai phá mỏ khoáng đã lâu không được sử dụng này. Mặc dù khó khăn, nhưng cảm giác thành tựu lại tràn đầy.

Mẹ tuy là sinh thường ra tôi, nhưng do cơ thể cực phẩm, cộng thêm thời gian dài không có đời sống tình dục, lồn non mẹ vẫn còn rất khít.

Cửa âm đạo khít khao của mẹ như miệng nhỏ trẻ con, đang ra sức mút lấy đầu cặc nhạy cảm của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đầu cặc vốn đã sưng phồng lúc này như bị lửa đốt, cộng thêm cảm giác bị bao bọc siết chặt co rút không ngừng từ trong âm đạo, làm cặc tôi vừa đau lại vừa tê lại vừa ngứa, chỉ muốn lập tức cắm lút cán lồn mẹ, trên người mẹ tùy tiện giải tỏa một phen.

Người mẹ đang mê man nhíu chặt mày, thở hổn hển từng hơi lớn. Chắc hẳn lồn đã lâu không được sử dụng bị một con cặc to lớn như vậy cắm vào, tôi nghĩ mẹ cũng vô cùng nhạy cảm và khó chịu. Tôi bắt đầu thúc mạnh trong lồn mẹ.

lồn mẹ tuy khít khao, nhưng may mà nước nhiều, sau khi thúc mạnh, mỗi lần cặc rút ra đều mang theo một lượng lớn nước dâm, ga giường từ từ bị làm ướt.

Tôi lật mí mắt mẹ lên, là trạng thái mắt trợn ngược ngủ say. Tôi hai tay xoa nắn vú đẹp mẹ, miệng hôn lên một bên vú, hạ bộ eo lưng tùy tiện ưỡn mạnh, truyền đến tiếng “bạch bạch bạch bạch” giòn giã khi háng và mông va chạm vào nhau.

“Mẹ ơi, con trai yêu mẹ nhiều lắm, con trai yêu mẹ đến phát cuồng rồi, cho nên mới cưỡng hiếp mẹ như vậy… Mẹ ơi, mẹ cứ làm người đàn bà của con trai, để con trai địt mẹ nhé? Được không?”

Tôi cũng cảm thấy ngày càng kích thích, miệng nói năng lung tung, kể lể những lời yêu thương thường ngày không dám nói với mẹ.

Hai tay tôi ôm lấy cổ hồng mẹ, áp miệng lên môi hồng mẹ, nhẹ nhàng hôn, lưỡi thúc mở môi mẹ, thúc mở răng, đưa lưỡi vào miệng mẹ khuấy đảo.

“Ư… ư… ư…” Đôi môi to lớn nóng bỏng phủ lên khuôn miệng nhỏ anh đào mẹ. Một chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong miệng mình. Người mẹ đang mê man không thể chống cự. Mẹ theo bản năng hơi giãy giụa, muốn đẩy kẻ đang hôn mình ra. Vô ích thay mẹ rơi vào mê man hoàn toàn không có sức lực. Người mẹ đang mê man tượng trưng uốn éo vài cái, không hề giãy giụa dữ dội.

Tận hưởng đôi môi hồng quyến rũ của người mẹ xinh đẹp đang ở trong lòng, tôi tiếp đó đưa cả lưỡi vào miệng thơm mẹ. Nhân lúc người mẹ xinh đẹp đang mê man, tùy tiện khuấy đảo qua lại trong khoang miệng ấm áp ấy. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ mềm mại cũng không tha, cùng bị tôi ngậm vào miệng.

“Ư…” Môi lưỡi giao nhau, người mẹ đang mê man phát ra vài tiếng rên khe khẽ. Hai người môi áp sát vào nhau, từng dòng từng dòng hương thơm quyến rũ mê người truyền vào não tôi. Tôi cũng cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, vừa liếm vừa cuốn, lại không ngừng mút lấy nước bọt mẹ. Khoái cảm và sự kích thích khi trộm hương khiến tôi ôm lấy miệng nhỏ mẹ mà hôn hít suốt mấy phút đồng hồ.

Tôi một mặt hôn, một mặt xoa nắn, mân mê khắp một bên đùi dài mang tất của mẹ. Đồng thời tay kia cũng sờ đến ngực mẹ, sờ lấy khối thịt vừa mềm lại vừa to ấy. con cặc cắm trong lồn mẹ lại càng động đậy dữ dội hơn!

“Hù! Hù ư! Mẹ ơi… ư hù mẹ dâm đãng của con!” Tôi từng ngụm từng ngụm lớn mút lấy khuôn miệng nhỏ thơm tho của mẹ, mút môi mẹ, mút lưỡi mẹ, như thể đang ở trong mơ vậy mà tận hưởng. Còn hai bàn tay dâm đãng của tôi cũng không chịu thua kém, một tay trèo lên nắm lấy vú đẹp mẹ, tay kia lại từ từ vuốt ve đùi dài mang tất, vuốt ve cặp mông đẹp mang tất của mẹ.

Hồi lâu sau, tôi buông miệng nhỏ mẹ ra, rồi nhẹ nhàng lắc lư hông. con cặc to lớn khẽ từng chút từng chút một thúc mạnh vào lồn non hồng hào của mẹ, thề phải từ từ mở rộng thành âm đạo mẹ thành hình dạng của mình.

“Ư! Ư a… a… đừng… đừng…” Lồn non nhỏ bé bị cưỡng hiếp mở rộng. Người mẹ đang mê man cảm thấy lồn một trận đau nhói. Thân thể yêu kiều mềm mại cũng theo đó mà run lên, theo bản năng kẹp chặt âm đạo, cho tôi một phen ra trò.

“Cặc lớn của con trai làm mẹ đau rồi à? Con trai giúp mẹ xoa xoa, đợi quen rồi mẹ sẽ không đau nữa đâu… ngoan… ngoan…” May mà vốn liếng của tôi cũng không tệ, không làm mất mặt. Tôi dịu dàng hôn lên môi mẹ, một mặt lại từ từ vuốt ve chiếc váy cảnh sát bên trong cặp mông đẹp trơn láng ấy, dù sao cũng đã ổn định được người mẹ đang mê man.

Âm đạo mẹ ấm áp, nhăn nheo. con cặc nóng bỏng hoàn toàn bị lớp thịt non ấm áp bao bọc lấy. Chỗ lồi lên ở đầu cặc vô cùng sung huyết căng phồng. Lập tức có cảm giác bị một vòng thịt siết chặt lấy. Có kích động, có cảm giác tội lỗi, cũng có khoan khoái. Kích động là vì thân trai tân cuối cùng cũng kết thúc, mà lại còn dâng hiến cho người phụ nữ xinh đẹp nhất, cũng là người tôi yêu thương nhất trong lòng, mẹ ruột của tôi. Ngay cả trong mơ cũng chưa từng dám xâm phạm đến mức độ này, lại ở trong hiện thực mà thực hiện được.

Người mẹ xinh đẹp này trong hiện thực gần như không thể nào trở thành người đàn bà của tôi, cuối cùng vào khoảnh khắc này bị ép phải thuộc về tôi.

==================== Chương 53 ====================

Chương 53

Nhưng trên gương mặt mẹ lúc này lại không hề có vẻ phản đối, chỉ khẽ rên một tiếng, yên lặng nhắm nghiền mắt đẹp, như thể ngầm đồng ý, như thể dung túng, thậm chí còn có chút hưởng thụ theo bản năng. Thái độ buông thả này khiến lá gan tôi càng lớn hơn. Tôi từ từ thúc mạnh hạ bộ, thịt non từng vòng từng vòng siết chặt lấy, đợi đến khi hạ bộ quen với sự kích thích này, liền là một cú thúc mạnh hung hãn, một phát thúc đến tận cửa tử cung mới dừng lại.

Nhưng âm đạo mẹ khít khao đến vậy, thật sự ngoài dự đoán của tôi. Tôi đoán cái đó của bố chắc chắn không quá dài, ngay cả bên trong mẹ cũng chưa từng vào được. Cây hàng giả của tôi ngược lại trở thành vị khách đầu tiên đến nơi sâu thẳm trong âm đạo mẹ. Tôi ngày đó chính là từ đây mà ra, bây giờ lại dùng một cách khác mà gõ cửa.

Không bao lâu, người mẹ đang mê man nhíu chặt mày, miệng nhỏ bất giác thở hổn hển yêu kiều, lồn lại càng không tự chủ được mà không ngừng tiết ra nước dâm, lồn non hồng hào vì nước dâm ngập lụt mà trở nên sáng bóng.

Nhìn thân thể người mẹ trưởng thành hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng trước mắt.

Tôi cởi một phần dây thừng đang trói hai chân mẹ ra, rồi tách hai chân đẹp mẹ ra mạnh mẽ, để mẹ bị ép phải lộ hoàn toàn lồn nhỏ. Rồi tôi vác hai chân đẹp mẹ lên vai mình, một tay siết chặt lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ, cặc lớn bắt đầu thúc mạnh dữ dội vào lồn non nhỏ bé của mẹ!

Lồn nhỏ của mẹ thật khít quá!

Tôi cảm thấy cặc mình như bị một cái vòng cao su nhỏ xíu siết chặt lấy. Đợi mấy giây, tôi cảm thấy từ hạ bộ mẹ tiết ra nhiều dịch nhờn bôi trơn hơn, tôi lúc này mới bắt đầu “ba nông một sâu” mà thúc mạnh trước sau. con cặc cứng như đá thúc mạnh vào lồn nhỏ mẹ, âm hộ mẹ phát ra những tiếng “bạch bạch” dâm đãng khi cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau. Âm thanh theo độ sâu và lực thúc mạnh của tôi mà không ngừng thay đổi. Tôi nghe mà càng thêm máu huyết sôi trào, động tác thúc mạnh cũng ngày càng thô bạo hơn.

Do mẹ đang trong trạng thái mê man, tôi ôm hai chân đẹp mẹ vác lên vai, nghiêm túc thúc mạnh.

cặc tôi siết chặt lấy lớp thịt non mềm mại ở tâm hoa sâu trong lồn mẹ, tôi nghĩ đó chính là tử cung đã sinh ra tôi. Tôi vác hai chân mẹ lên vai, cố gắng tách rộng lồn ra hết mức có thể.

Thúc mạnh lại càng thêm dùng sức, mỗi cú thúc đều như máy đóng cọc thẳng đến tận cùng, làm cho khối thịt non mềm mại ở tâm hoa sâu trong lồn mẹ bị va chạm đến lắc lư trái phải.

Mẹ cuối cùng cũng lại một lần nữa không nhịn được khoái cảm, phát ra những tiếng rên khe khẽ như đau đớn lại như vui sướng.

“Lồn lẳng lơ của mẹ non mềm quá, thật hồng hào lại khít khao. Cặc con trai mỗi lần cắm vào đều có thể cuốn theo lớp thịt hồng non dâm đãng của mẹ ra ngoài. Nước dâm của mẹ cũng nhiều, như xe phun nước vậy! Con còn chuẩn bị sẵn máy quay phim, quay lại hết lồn cực phẩm của mẹ rồi!” Tôi cúi đầu không ngừng thưởng thức, nhìn con cặc to lớn của mình làm sao để cưỡng hiếp mẹ ruột.

Tôi càng nhìn càng hưng phấn, lực đạo và độ sâu cắm vào cũng ngày càng lớn hơn!

Tôi chĩa thẳng vào lồn non mẹ mà quay đặc tả. con cặc to lớn không ngừng ra vào trong lồn non hồng hào, ngay cả túi tinh hoàn cũng va chạm vào thịt mông kêu “bạch bạch”. Nước dâm hòa lẫn với tinh dịch còn sót lại lúc trước, phủ lên cặc một lớp bọt trắng dày đặc.

“Ư… Ừm…” Người mẹ bất tỉnh, lại theo sự thúc mạnh của tôi, phát ra những tiếng rên khe khẽ.

“Mẹ dâm đãng, xem con trai địt chết mẹ đây!” Nghe tiếng rên tôi càng thêm hưng phấn. Tôi vác hai chân dài ngọc ngà của mẹ lên vai mà hung hăng thúc mạnh, cũng tăng tốc độ thúc mạnh. Hạ bộ hai mẹ con nhẹ nhàng va chạm vào nhau, phát ra những tiếng “bạch bạch bạch bạch”.

Người mẹ đang mê man, gương mặt xinh đẹp ngày càng ửng hồng, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên khe khẽ. Đồng thời cặp vú to của mẹ cũng theo đó mà không ngừng lắc lư. Tôi đưa hai tay lên ấn giữ, mạnh mẽ xoa nắn. Cặp vú tròn trịa đầy đặn của mẹ dưới bàn tay to lớn của tôi bị véo nắn thành đủ mọi hình dạng, đầu vú cũng ưỡn cao.

Mẹ bắt đầu bất an, vô tình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ấy. Vú to căng phồng, đầu vú trở nên vừa đỏ lại vừa cứng, như thể đang hưởng thụ cuộc giao cấu trong mơ này.

Vì tôi không ngừng cử động, mái tóc mẹ từ gợn sóng trên giường biến thành thác nước đổ xuống bên giường, từ từ xõa tung.

Tiếp đó, tôi cưỡi lên đùi mẹ.

Tư thế này, như thể đang cưỡi ngựa vậy. Vú to của mẹ là dây cương, hai bắp đùi trắng như tuyết là yên ngựa, còn tôi trước sau nhấp nhổm lên xuống cũng giống như đang nhấp nhô trên lưng ngựa.

“Dây cương” của mẹ trong tay tôi qua lại lắc lư, trên đó hai trái anh đào run rẩy không ngừng.

Khác với việc cưỡi ngựa là, cặc tôi cắm trong lồn mẹ, theo sự bôi trơn của dòng nước dâm màu trắng sữa ấy mà ra vào!

Lồn hồng mẹ bị tôi căng mở đến cực hạn. Mỗi khi cặc rời đi, môi lồn ngoài mẹ đều như quyến luyến không rời mà ngậm lấy cặc, còn khi tôi cắm sâu vào, luôn có thể ép ra một ít nước dâm mẹ!

Theo tốc độ thúc mạnh ngày càng nhanh, lực đạo cũng ngày càng lớn hơn… người mẹ đang ngủ say từ từ bị sự cưỡng hiếp mãnh liệt của tôi làm cho. Mỗi khi cặc lớn của tôi cắm sâu vào lồn nhỏ nhắn của mẹ, tôi đều có thể nhìn thấy rõ ràng bụng mẹ vì con cặc quá khổ của tôi mà nhô lên một cục, theo sự thúc mạnh dữ dội mà qua lại trượt một cách rõ ràng!

Mẹ chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, hạ bộ truyền đến một cảm giác chạm vào khó hiểu. Mẹ cố gắng hết sức mở mắt ra, thế nhưng tác dụng của thuốc vẫn còn đó, mẹ có chút mê man, hạ bộ truyền đến một cảm giác nóng bỏng đáng xấu hổ.

“Hê hê, mẹ tỉnh rồi à? Con trai địt mẹ có sướng không?” Tôi đắc ý cười dâm đãng.

Cả người mẹ ngây dại, tứ chi đang bị trói trên giường cũng ngừng lại sự uốn éo.

(Mình… mình… bị con trai… cưỡng hiếp rồi sao?… Trời ơi…)

“Sướng quá!”

Tiếng thở dốc của tôi cùng với tiếng va chạm “bạch bạch” làm mẹ tỉnh lại sau cơn mơ màng. Mẹ đã hiểu đây không phải là mơ, chính mình thật sự bị cưỡng hiếp, mà kẻ cưỡng hiếp mình chính là con trai của mẹ.

“Không! Không! Buông mẹ ra!”

Mẹ một mặt hét lớn một mặt giãy giụa.

Nhưng tứ chi bị trói, cả người bị kéo thành hình chữ “Đại”, mẹ dù có uốn éo thế nào cũng là vô ích, ngược lại càng khơi dậy dục vọng của tôi.

“A, sướng quá, mẹ ơi, động tác mẹ uốn éo thật lẳng lơ quá!”

Tôi một mặt cười một mặt đưa hai tay ấn lên cặp vú cao vút thẳng đứng của mẹ.

“Cầm thú, đừng ấn… a…” Điểm nhạy cảm trên cơ thể bị con trai tùy tiện mân mê, mẹ kinh hãi hét lên.

“Đừng tự lừa dối mình nữa, đầu vú mẹ cứng đến vậy rồi…”

Tôi cúi đầu, ngậm lấy một đầu vú mà “chùn chụt” mút lấy.

Một đầu vú bị hôn, một bầu ngực bị xoa nắn, còn trong âm đạo lại càng bị một con cặc nóng bỏng cứng rắn qua lại thúc mạnh. Cơ thể mẹ đã khó chịu đến cực điểm, nhưng nghề nghiệp cảnh sát nhiều năm cùng với thân phận người mẹ ép mẹ phải cố gắng kìm nén. Mẹ nghiêm khắc mà lại tức giận mắng: “Cầm thú, mau buông mẹ ra, con có biết mình đang phạm tội không?!”

Tôi không hề bị dọa sợ, ngược lại còn ha ha cười nói: “Đừng dọa con nữa, mẹ ơi, con đang làm gì con tự nhiên biết. Mà lồn lẳng lơ của mẹ chảy nhiều nước như vậy, mẹ có biết không.”

Những từ như “lồn lẳng lơ”, “vú” từ miệng tôi nói ra, mẹ thật sự không dám tin người đang cưỡng hiếp mình này là con trai của mẹ. Mẹ bi phẫn nhắm mắt lại không nói thêm lời nào.

con cặc của con trai cắm vào lồn non mẹ căng phồng mang lại cảm giác sưng căng mãnh liệt và từng cơn mùi vị khác lạ, khiến người mẹ thất thân bị cưỡng hiếp từ từ tỉnh lại. Lập tức cảm nhận được một con cặc to lớn nóng bỏng đang siết chặt lấy lồn non vô cùng yêu kiều nhỏ hẹp của mình, cơn đau dữ dội khiến mẹ nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra lúc trước.

Mẹ xấu hổ tức giận đến mức gần như muốn khóc thành tiếng. Gia đình mỹ mãn của mình, cuộc đời hoàn hảo của mình cứ thế này bị hủy hoại trong tay con trai sao?

“Sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy! Mẹ là cảnh sát đấy nhé, cưỡng hiếp công chức nhà nước con có biết phải đi tù mấy năm không? Mẹ xin con… bây giờ con quay đầu vẫn còn kịp đấy…” Cảm nhận con cặc to lớn nóng bỏng trong lồn mình, thân thể yêu kiều của mẹ run rẩy, muốn khuyên bảo tôi quay đầu là bờ.

Thế nhưng tôi, kẻ đã bị tinh trùng làm choáng váng đầu óc, làm sao có thể dễ dàng bị mẹ thuyết phục như vậy chứ? Tôi không chút thương tiếc, đầu cặc thuận thế xuyên thủng cổ tử cung mẹ.

“Đừng!…” Mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu ai oán thảm thiết, “Ư…”

Mẹ phát ra những tiếng kêu đau đớn xé lòng, đây không phải là tiếng kêu của một người mẹ, mà là tiếng kêu bi thương của một người đàn bà.

Nước mắt lại một lần nữa không kiểm soát được mà tuôn trào, bị con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp, điều này mẹ làm sao cũng không thể chấp nhận được.

(Đau quá… chỗ kín đau quá… con… con bị con trai cưỡng hiếp… con nhất định là đang mơ phải không… Trời ơi… nếu là mơ… xin Người mau để con tỉnh lại đi…)

Mẹ giãy giụa nhìn về phía lồn non, chỉ thấy lồn non vô cùng nhỏ hẹp của mình đã bị con cặc to lớn ấy mạnh mẽ căng mở. con cặc to lớn dài thẳng ấy từ đầu cặc đến giữa thân gậy to lớn đã hung hăng cắm vào lồn non yêu kiều đang siết chặt của mình. Lồn non vô cùng nhỏ hẹp của mình bị căng mở ra hai bên, bị hoàn toàn thúc mở. Đầu cặc con trai thẳng đến tận tâm hoa chưa từng bị ai khai phá của mình.

(Là thật… tất cả những điều này đều là thật… con thật sự bị con trai cưỡng hiếp rồi… con thất thân với con trai rồi… Trời ơi… để con chết đi…)

Mẹ thất thần nhìn lên trần nhà, mắt đẹp đầy vẻ bi thương, chảy nước mắt xấu hổ.

Nhưng tôi lại không định tha cho mẹ. Thấy mẹ tỉnh lại, nhân lúc cặc vừa mới cắm vào khoang thịt ấm áp mà lại ẩm ướt của mẹ, tôi lập tức hai tay dang rộng, mạnh mẽ ấn giữ thân thể yêu kiều đang không ngừng chống cự của mẹ. Thuận thế hạ bộ ưỡn về phía trước một cái, muốn đưa cặc tiếp tục cắm sâu vào trong người mẹ, một lòng muốn cùng chỗ kín mẹ kết hợp chặt chẽ lại với nhau.

“A, mẹ ơi, con trai cuối cùng cũng về nhà rồi. Trở về nơi con vừa mới sinh ra rồi. Mẹ khít quá, lại ẩm nóng nữa. Kẹp lấy con sướng quá, thật khít! Sướng quá!” Tôi như thể muốn căng mở âm đạo mẹ ra vậy, ra sức ưỡn eo về phía trước, tiếp tục ưỡn con cặc to lớn tiến sâu vào lồn non mẹ, “Mẹ cũng đã lâu lắm rồi không làm chuyện đó phải không! Hôm nay cặc của con trai sẽ làm mẹ sướng cho đủ!”

Cơn đau do con cặc quá khổ của con trai đâm vào lồn non khít khao mang lại, khiến mẹ hét lên một tiếng thảm thiết: “A!!! Đau quá!!! Con mau rút ra… đau… Cầm thú… Con cưỡng hiếp mẹ ruột của con như vậy… con sẽ bị quả báo… ư ư… đau quá… ư ư ư…”

Cơn đau xé lòng khiến mẹ biết rõ mình đã mất đi sự trinh tiết. Mẹ vạn lần không ngờ được kẻ cướp đi sự trinh tiết của mẹ lại là con trai của mẹ. Cảm giác sướng mãnh liệt và cảm giác đau đớn hòa quyện vào nhau, suýt nữa thì làm mẹ lại một lần nữa ngất đi. Chính mình vất vả nuôi nấng con trai, thế nhưng con trai lại hoàn toàn không để ý, mạnh mẽ cưỡng hiếp mình, lại còn cứng rắn địt vào lồn non mình. Cơn đau ở ngực và hạ bộ, cùng với sự xấu hổ khi bị con trai cưỡng hiếp cùng lúc ập tới, khiến mẹ đau đớn co giật.

“Có thể địt mẹ đến đau là vinh dự lớn nhất của con trai!” Tôi ấn giữ thân thể yêu kiều đang run rẩy của mẹ, cúi đầu ghé sát vào tai người mẹ đang xấu hổ khó chịu, rên rỉ nức nở mà nói: “Mà nước dâm của mẹ đây không phải ngày càng nhiều sao. Mẹ còn giả vờ cái gì nữa. Con trai bây giờ sẽ cắm hết cả con cặc vào lồn non dâm đãng của mẹ, vạch trần bản chất của người mẹ dâm đãng dâm đãng này!”

“Đừng… con dừng lại… mau rút ra… ư ư…” Mẹ có chút kinh hoàng. Mẹ dường như ý thức được tôi muốn làm gì, bắt đầu giãy giụa dữ dội, đầu theo mái tóc đẹp lúc lắc không ngừng lắc lư, miệng hét lớn. Thế nhưng mọi sự phản kháng của mẹ trước cánh tay mạnh mẽ của tôi hoàn toàn không có chút tác dụng nào. Mẹ chỉ có thể xấu hổ bất lực chảy nước mắt, nhìn con cặc to lớn của tôi đang tùy tiện thúc mạnh trong lồn ướt át của mẹ.

“A! Không tệ đâu! Lồn nhỏ của mẹ khít thật, địt vào sướng quá. Dù cặc lớn của con trai không cử động, cái hang mật ngọt của mẹ cũng cứ muốn hút vào trong. Con trai sắp không chịu nổi nữa rồi, ha ha!” Cảm giác khít khao khiến tôi càng thêm hưng phấn. Lớp thịt non ấm áp ẩm ướt trong âm đạo mẹ từng lớp từng lớp bao bọc lấy cây hàng khổng lồ dưới háng tôi. Tôi một tay ấn giữ hai tay đang không ngừng giãy giụa của mẹ, tay kia ôm lấy một bên đùi trắng nõn, để hạ bộ người mẹ trưởng thành càng thêm phơi bày trong không khí. con cặc cứng rắn nóng bỏng thô bạo thúc mạnh qua lại trong lồn mẹ.

“A… đừng… Gia Luân… mẹ đau… a… đau quá…” Mẹ yếu ớt lắc lư đầu. Đối mặt với sự cưỡng hiếp loạn luân của con trai, mẹ đau đớn mà lại bất lực giãy giụa. Lồn non mẹ là loại lồn bướm hiếm thấy, cửa hang nhỏ hẹp. cặc của bố không lớn, cho nên thường ngày làm tình, không có trở ngại gì. Nhưng cặc của con trai lại vừa dài vừa to. Mẹ cảm thấy lồn non của mình bị con trai mạnh mẽ cắm vào đau đớn như đêm tân hôn bị bố phá trinh vậy. Mẹ chỉ muốn chạy trốn, nhưng mẹ bị trói chặt, làm sao có thể chống lại sự cưỡng hiếp thô bạo này?

“Hê hê, mẹ đừng vội, lồn cực phẩm này của mẹ lâu quá không được cày cấy rồi, cho nên mới khít đến đau. Con trai địt thêm mấy cái nữa, đợi mở rộng ra bằng kích thước cặc của con trai, mẹ sẽ không đau nữa đâu!” Thế nhưng tiếng rên yêu kiều của người mẹ xinh đẹp không những không ngăn cản được hành vi thú tính của con trai, ngược lại càng khiến động tác của tôi trở nên mãnh liệt hơn. cặc tôi từng chút từng chút một thúc mạnh vào sâu trong âm đạo mẹ.

“Đừng… đừng… a… đau… cầm thú… đau quá… ư ư…” Nhìn đứa con trai đang cười dâm đãng trước mắt, cảm nhận sự thúc mạnh dữ dội của cặc trong chỗ kín, mẹ đau đến nỗi thân thể một trận run rẩy. Bị trói chặt, mẹ hoàn toàn không thể động đậy. Bàn chân ngọc duỗi thẳng căng cứng, hai tay siết chặt lấy ga giường. Người mẹ bất lực chống cự đau khổ nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt người mẹ trưởng thành xinh đẹp chảy xuống.

==================== Chương 53 ====================

Chương 53

Nhưng trên gương mặt mẹ lúc này lại không hề có vẻ phản đối, chỉ khẽ rên một tiếng, yên lặng nhắm nghiền mắt đẹp, như thể ngầm đồng ý, như thể dung túng, thậm chí còn có chút hưởng thụ theo bản năng. Thái độ buông thả này khiến lá gan tôi càng lớn hơn. Tôi từ từ thúc mạnh hạ bộ, thịt non từng vòng từng vòng siết chặt lấy, đợi đến khi hạ bộ quen với sự kích thích này, liền là một cú thúc mạnh hung hãn, một phát thúc đến tận cửa tử cung mới dừng lại.

Nhưng âm đạo mẹ khít khao đến vậy, thật sự ngoài dự đoán của tôi. Tôi đoán cái đó của bố chắc chắn không quá dài, ngay cả bên trong mẹ cũng chưa từng vào được. Cây hàng giả của tôi ngược lại trở thành vị khách đầu tiên đến nơi sâu thẳm trong âm đạo mẹ. Tôi ngày đó chính là từ đây mà ra, bây giờ lại dùng một cách khác mà gõ cửa.

Không bao lâu, người mẹ đang mê man nhíu chặt mày, miệng nhỏ bất giác thở hổn hển yêu kiều, lồn lại càng không tự chủ được mà không ngừng tiết ra nước dâm, lồn non hồng hào vì nước dâm ngập lụt mà trở nên sáng bóng.

Nhìn thân thể người mẹ trưởng thành hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng trước mắt.

Tôi cởi một phần dây thừng đang trói hai chân mẹ ra, rồi tách hai chân đẹp mẹ ra mạnh mẽ, để mẹ bị ép phải lộ hoàn toàn lồn nhỏ. Rồi tôi vác hai chân đẹp mẹ lên vai mình, một tay siết chặt lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ, cặc lớn bắt đầu thúc mạnh dữ dội vào lồn non nhỏ bé của mẹ!

Lồn nhỏ của mẹ thật khít quá!

Tôi cảm thấy cặc mình như bị một cái vòng cao su nhỏ xíu siết chặt lấy. Đợi mấy giây, tôi cảm thấy từ hạ bộ mẹ tiết ra nhiều dịch nhờn bôi trơn hơn, tôi lúc này mới bắt đầu “ba nông một sâu” mà thúc mạnh trước sau. con cặc cứng như đá thúc mạnh vào lồn nhỏ mẹ, âm hộ mẹ phát ra những tiếng “bạch bạch” dâm đãng khi cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau. Âm thanh theo độ sâu và lực thúc mạnh của tôi mà không ngừng thay đổi. Tôi nghe mà càng thêm máu huyết sôi trào, động tác thúc mạnh cũng ngày càng thô bạo hơn.

Do mẹ đang trong trạng thái mê man, tôi ôm hai chân đẹp mẹ vác lên vai, nghiêm túc thúc mạnh.

cặc tôi siết chặt lấy lớp thịt non mềm mại ở tâm hoa sâu trong lồn mẹ, tôi nghĩ đó chính là tử cung đã sinh ra tôi. Tôi vác hai chân mẹ lên vai, cố gắng tách rộng lồn ra hết mức có thể.

Thúc mạnh lại càng thêm dùng sức, mỗi cú thúc đều như máy đóng cọc thẳng đến tận cùng, làm cho khối thịt non mềm mại ở tâm hoa sâu trong lồn mẹ bị va chạm đến lắc lư trái phải.

Mẹ cuối cùng cũng lại một lần nữa không nhịn được khoái cảm, phát ra những tiếng rên khe khẽ như đau đớn lại như vui sướng.

“Lồn lẳng lơ của mẹ non mềm quá, thật hồng hào lại khít khao. Cặc con trai mỗi lần cắm vào đều có thể cuốn theo lớp thịt hồng non dâm đãng của mẹ ra ngoài. Nước dâm của mẹ cũng nhiều, như xe phun nước vậy! Con còn chuẩn bị sẵn máy quay phim, quay lại hết lồn cực phẩm của mẹ rồi!” Tôi cúi đầu không ngừng thưởng thức, nhìn con cặc to lớn của mình làm sao để cưỡng hiếp mẹ ruột.

Tôi càng nhìn càng hưng phấn, lực đạo và độ sâu cắm vào cũng ngày càng lớn hơn!

Tôi chĩa thẳng vào lồn non mẹ mà quay đặc tả. con cặc to lớn không ngừng ra vào trong lồn non hồng hào, ngay cả túi tinh hoàn cũng va chạm vào thịt mông kêu “bạch bạch”. Nước dâm hòa lẫn với tinh dịch còn sót lại lúc trước, phủ lên cặc một lớp bọt trắng dày đặc.

“Ư… Ừm…” Người mẹ bất tỉnh, lại theo sự thúc mạnh của tôi, phát ra những tiếng rên khe khẽ.

“Mẹ dâm đãng, xem con trai địt chết mẹ đây!” Nghe tiếng rên tôi càng thêm hưng phấn. Tôi vác hai chân dài ngọc ngà của mẹ lên vai mà hung hăng thúc mạnh, cũng tăng tốc độ thúc mạnh. Hạ bộ hai mẹ con nhẹ nhàng va chạm vào nhau, phát ra những tiếng “bạch bạch bạch bạch”.

Người mẹ đang mê man, gương mặt xinh đẹp ngày càng ửng hồng, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên khe khẽ. Đồng thời cặp vú to của mẹ cũng theo đó mà không ngừng lắc lư. Tôi đưa hai tay lên ấn giữ, mạnh mẽ xoa nắn. Cặp vú tròn trịa đầy đặn của mẹ dưới bàn tay to lớn của tôi bị véo nắn thành đủ mọi hình dạng, đầu vú cũng ưỡn cao.

Mẹ bắt đầu bất an, vô tình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ấy. Vú to căng phồng, đầu vú trở nên vừa đỏ lại vừa cứng, như thể đang hưởng thụ cuộc giao cấu trong mơ này.

Vì tôi không ngừng cử động, mái tóc mẹ từ gợn sóng trên giường biến thành thác nước đổ xuống bên giường, từ từ xõa tung.

Tiếp đó, tôi cưỡi lên đùi mẹ.

Tư thế này, như thể đang cưỡi ngựa vậy. Vú to của mẹ là dây cương, hai bắp đùi trắng như tuyết là yên ngựa, còn tôi trước sau nhấp nhổm lên xuống cũng giống như đang nhấp nhô trên lưng ngựa.

“Dây cương” của mẹ trong tay tôi qua lại lắc lư, trên đó hai trái anh đào run rẩy không ngừng.

Khác với việc cưỡi ngựa là, cặc tôi cắm trong lồn mẹ, theo sự bôi trơn của dòng nước dâm màu trắng sữa ấy mà ra vào!

Lồn hồng mẹ bị tôi căng mở đến cực hạn. Mỗi khi cặc rời đi, môi lồn ngoài mẹ đều như quyến luyến không rời mà ngậm lấy cặc, còn khi tôi cắm sâu vào, luôn có thể ép ra một ít nước dâm mẹ!

Theo tốc độ thúc mạnh ngày càng nhanh, lực đạo cũng ngày càng lớn hơn… người mẹ đang ngủ say từ từ bị sự cưỡng hiếp mãnh liệt của tôi làm cho. Mỗi khi cặc lớn của tôi cắm sâu vào lồn nhỏ nhắn của mẹ, tôi đều có thể nhìn thấy rõ ràng bụng mẹ vì con cặc quá khổ của tôi mà nhô lên một cục, theo sự thúc mạnh dữ dội mà qua lại trượt một cách rõ ràng!

Mẹ chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, hạ bộ truyền đến một cảm giác chạm vào khó hiểu. Mẹ cố gắng hết sức mở mắt ra, thế nhưng tác dụng của thuốc vẫn còn đó, mẹ có chút mê man, hạ bộ truyền đến một cảm giác nóng bỏng đáng xấu hổ.

“Hê hê, mẹ tỉnh rồi à? Con trai địt mẹ có sướng không?” Tôi đắc ý cười dâm đãng.

Cả người mẹ ngây dại, tứ chi đang bị trói trên giường cũng ngừng lại sự uốn éo.

(Mình… mình… bị con trai… cưỡng hiếp rồi sao?… Trời ơi…)

“Sướng quá!”

Tiếng thở dốc của tôi cùng với tiếng va chạm “bạch bạch” làm mẹ tỉnh lại sau cơn mơ màng. Mẹ đã hiểu đây không phải là mơ, chính mình thật sự bị cưỡng hiếp, mà kẻ cưỡng hiếp mình chính là con trai của mẹ.

“Không! Không! Buông mẹ ra!”

Mẹ một mặt hét lớn một mặt giãy giụa.

Nhưng tứ chi bị trói, cả người bị kéo thành hình chữ “Đại”, mẹ dù có uốn éo thế nào cũng là vô ích, ngược lại càng khơi dậy dục vọng của tôi.

“A, sướng quá, mẹ ơi, động tác mẹ uốn éo thật lẳng lơ quá!”

Tôi một mặt cười một mặt đưa hai tay ấn lên cặp vú cao vút thẳng đứng của mẹ.

“Cầm thú, đừng ấn… a…” Điểm nhạy cảm trên cơ thể bị con trai tùy tiện mân mê, mẹ kinh hãi hét lên.

“Đừng tự lừa dối mình nữa, đầu vú mẹ cứng đến vậy rồi…”

Tôi cúi đầu, ngậm lấy một đầu vú mà “chùn chụt” mút lấy.

Một đầu vú bị hôn, một bầu ngực bị xoa nắn, còn trong âm đạo lại càng bị một con cặc nóng bỏng cứng rắn qua lại thúc mạnh. Cơ thể mẹ đã khó chịu đến cực điểm, nhưng nghề nghiệp cảnh sát nhiều năm cùng với thân phận người mẹ ép mẹ phải cố gắng kìm nén. Mẹ nghiêm khắc mà lại tức giận mắng: “Cầm thú, mau buông mẹ ra, con có biết mình đang phạm tội không?!”

Tôi không hề bị dọa sợ, ngược lại còn ha ha cười nói: “Đừng dọa con nữa, mẹ ơi, con đang làm gì con tự nhiên biết. Mà lồn lẳng lơ của mẹ chảy nhiều nước như vậy, mẹ có biết không.”

Những từ như “lồn lẳng lơ”, “vú” từ miệng tôi nói ra, mẹ thật sự không dám tin người đang cưỡng hiếp mình này là con trai của mẹ. Mẹ bi phẫn nhắm mắt lại không nói thêm lời nào.

con cặc của con trai cắm vào lồn non mẹ căng phồng mang lại cảm giác sưng căng mãnh liệt và từng cơn mùi vị khác lạ, khiến người mẹ thất thân bị cưỡng hiếp từ từ tỉnh lại. Lập tức cảm nhận được một con cặc to lớn nóng bỏng đang siết chặt lấy lồn non vô cùng yêu kiều nhỏ hẹp của mình, cơn đau dữ dội khiến mẹ nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra lúc trước.

Mẹ xấu hổ tức giận đến mức gần như muốn khóc thành tiếng. Gia đình mỹ mãn của mình, cuộc đời hoàn hảo của mình cứ thế này bị hủy hoại trong tay con trai sao?

“Sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy! Mẹ là cảnh sát đấy nhé, cưỡng hiếp công chức nhà nước con có biết phải đi tù mấy năm không? Mẹ xin con… bây giờ con quay đầu vẫn còn kịp đấy…” Cảm nhận con cặc to lớn nóng bỏng trong lồn mình, thân thể yêu kiều của mẹ run rẩy, muốn khuyên bảo tôi quay đầu là bờ.

Thế nhưng tôi, kẻ đã bị tinh trùng làm choáng váng đầu óc, làm sao có thể dễ dàng bị mẹ thuyết phục như vậy chứ? Tôi không chút thương tiếc, đầu cặc thuận thế xuyên thủng cổ tử cung mẹ.

“Đừng!…” Mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu ai oán thảm thiết, “Ư…”

Mẹ phát ra những tiếng kêu đau đớn xé lòng, đây không phải là tiếng kêu của một người mẹ, mà là tiếng kêu bi thương của một người đàn bà.

Nước mắt lại một lần nữa không kiểm soát được mà tuôn trào, bị con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp, điều này mẹ làm sao cũng không thể chấp nhận được.

(Đau quá… chỗ kín đau quá… con… con bị con trai cưỡng hiếp… con nhất định là đang mơ phải không… Trời ơi… nếu là mơ… xin Người mau để con tỉnh lại đi…)

Mẹ giãy giụa nhìn về phía lồn non, chỉ thấy lồn non vô cùng nhỏ hẹp của mình đã bị con cặc to lớn ấy mạnh mẽ căng mở. con cặc to lớn dài thẳng ấy từ đầu cặc đến giữa thân gậy to lớn đã hung hăng cắm vào lồn non yêu kiều đang siết chặt của mình. Lồn non vô cùng nhỏ hẹp của mình bị căng mở ra hai bên, bị hoàn toàn thúc mở. Đầu cặc con trai thẳng đến tận tâm hoa chưa từng bị ai khai phá của mình.

(Là thật… tất cả những điều này đều là thật… con thật sự bị con trai cưỡng hiếp rồi… con thất thân với con trai rồi… Trời ơi… để con chết đi…)

Mẹ thất thần nhìn lên trần nhà, mắt đẹp đầy vẻ bi thương, chảy nước mắt xấu hổ.

Nhưng tôi lại không định tha cho mẹ. Thấy mẹ tỉnh lại, nhân lúc cặc vừa mới cắm vào khoang thịt ấm áp mà lại ẩm ướt của mẹ, tôi lập tức hai tay dang rộng, mạnh mẽ ấn giữ thân thể yêu kiều đang không ngừng chống cự của mẹ. Thuận thế hạ bộ ưỡn về phía trước một cái, muốn đưa cặc tiếp tục cắm sâu vào trong người mẹ, một lòng muốn cùng chỗ kín mẹ kết hợp chặt chẽ lại với nhau.

“A, mẹ ơi, con trai cuối cùng cũng về nhà rồi. Trở về nơi con vừa mới sinh ra rồi. Mẹ khít quá, lại ẩm nóng nữa. Kẹp lấy con sướng quá, thật khít! Sướng quá!” Tôi như thể muốn căng mở âm đạo mẹ ra vậy, ra sức ưỡn eo về phía trước, tiếp tục ưỡn con cặc to lớn tiến sâu vào lồn non mẹ, “Mẹ cũng đã lâu lắm rồi không làm chuyện đó phải không! Hôm nay cặc của con trai sẽ làm mẹ sướng cho đủ!”

Cơn đau do con cặc quá khổ của con trai đâm vào lồn non khít khao mang lại, khiến mẹ hét lên một tiếng thảm thiết: “A!!! Đau quá!!! Con mau rút ra… đau… Cầm thú… Con cưỡng hiếp mẹ ruột của con như vậy… con sẽ bị quả báo… ư ư… đau quá… ư ư ư…”

Cơn đau xé lòng khiến mẹ biết rõ mình đã mất đi sự trinh tiết. Mẹ vạn lần không ngờ được kẻ cướp đi sự trinh tiết của mẹ lại là con trai của mẹ. Cảm giác sướng mãnh liệt và cảm giác đau đớn hòa quyện vào nhau, suýt nữa thì làm mẹ lại một lần nữa ngất đi. Chính mình vất vả nuôi nấng con trai, thế nhưng con trai lại hoàn toàn không để ý, mạnh mẽ cưỡng hiếp mình, lại còn cứng rắn địt vào lồn non mình. Cơn đau ở ngực và hạ bộ, cùng với sự xấu hổ khi bị con trai cưỡng hiếp cùng lúc ập tới, khiến mẹ đau đớn co giật.

“Có thể địt mẹ đến đau là vinh dự lớn nhất của con trai!” Tôi ấn giữ thân thể yêu kiều đang run rẩy của mẹ, cúi đầu ghé sát vào tai người mẹ đang xấu hổ khó chịu, rên rỉ nức nở mà nói: “Mà nước dâm của mẹ đây không phải ngày càng nhiều sao. Mẹ còn giả vờ cái gì nữa. Con trai bây giờ sẽ cắm hết cả con cặc vào lồn non dâm đãng của mẹ, vạch trần bản chất của người mẹ dâm đãng dâm đãng này!”

“Đừng… con dừng lại… mau rút ra… ư ư…” Mẹ có chút kinh hoàng. Mẹ dường như ý thức được tôi muốn làm gì, bắt đầu giãy giụa dữ dội, đầu theo mái tóc đẹp lúc lắc không ngừng lắc lư, miệng hét lớn. Thế nhưng mọi sự phản kháng của mẹ trước cánh tay mạnh mẽ của tôi hoàn toàn không có chút tác dụng nào. Mẹ chỉ có thể xấu hổ bất lực chảy nước mắt, nhìn con cặc to lớn của tôi đang tùy tiện thúc mạnh trong lồn ướt át của mẹ.

“A! Không tệ đâu! Lồn nhỏ của mẹ khít thật, địt vào sướng quá. Dù cặc lớn của con trai không cử động, cái hang mật ngọt của mẹ cũng cứ muốn hút vào trong. Con trai sắp không chịu nổi nữa rồi, ha ha!” Cảm giác khít khao khiến tôi càng thêm hưng phấn. Lớp thịt non ấm áp ẩm ướt trong âm đạo mẹ từng lớp từng lớp bao bọc lấy cây hàng khổng lồ dưới háng tôi. Tôi một tay ấn giữ hai tay đang không ngừng giãy giụa của mẹ, tay kia ôm lấy một bên đùi trắng nõn, để hạ bộ người mẹ trưởng thành càng thêm phơi bày trong không khí. con cặc cứng rắn nóng bỏng thô bạo thúc mạnh qua lại trong lồn mẹ.

“A… đừng… Gia Luân… mẹ đau… a… đau quá…” Mẹ yếu ớt lắc lư đầu. Đối mặt với sự cưỡng hiếp loạn luân của con trai, mẹ đau đớn mà lại bất lực giãy giụa. Lồn non mẹ là loại lồn bướm hiếm thấy, cửa hang nhỏ hẹp. cặc của bố không lớn, cho nên thường ngày làm tình, không có trở ngại gì. Nhưng cặc của con trai lại vừa dài vừa to. Mẹ cảm thấy lồn non của mình bị con trai mạnh mẽ cắm vào đau đớn như đêm tân hôn bị bố phá trinh vậy. Mẹ chỉ muốn chạy trốn, nhưng mẹ bị trói chặt, làm sao có thể chống lại sự cưỡng hiếp thô bạo này?

“Hê hê, mẹ đừng vội, lồn cực phẩm này của mẹ lâu quá không được cày cấy rồi, cho nên mới khít đến đau. Con trai địt thêm mấy cái nữa, đợi mở rộng ra bằng kích thước cặc của con trai, mẹ sẽ không đau nữa đâu!” Thế nhưng tiếng rên yêu kiều của người mẹ xinh đẹp không những không ngăn cản được hành vi thú tính của con trai, ngược lại càng khiến động tác của tôi trở nên mãnh liệt hơn. cặc tôi từng chút từng chút một thúc mạnh vào sâu trong âm đạo mẹ.

“Đừng… đừng… a… đau… cầm thú… đau quá… ư ư…” Nhìn đứa con trai đang cười dâm đãng trước mắt, cảm nhận sự thúc mạnh dữ dội của cặc trong chỗ kín, mẹ đau đến nỗi thân thể một trận run rẩy. Bị trói chặt, mẹ hoàn toàn không thể động đậy. Bàn chân ngọc duỗi thẳng căng cứng, hai tay siết chặt lấy ga giường. Người mẹ bất lực chống cự đau khổ nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt người mẹ trưởng thành xinh đẹp chảy xuống.

==================== Chương 54 ====================

Chương 54

“Sướng! Sướng quá! Mẹ dâm đãng, địt chết mẹ! Địt nát lồn dâm của mẹ!” Tôi mạnh mẽ thúc mạnh, cơ quan sinh dục của hai mẹ con, phụt, phụt va chạm vào nhau, từng chút từng chút một. cặc của con trai theo nước yêu trong âm đạo mẹ mà ra vào. Chỗ giao hợp của hai mẹ con phát ra những âm thanh “chít, chít, chít…”

“Đồ cầm thú … mẹ hận mày… ư ư… đau quá… mày cưỡng hiếp mẹ ruột như vậy… đau quá… ư ư…” con cặc to lớn của con trai đang mạnh mẽ tiến vào trong lồn non khít khao của mình. Mỗi khi tiến thêm một chút đều làm mình đau đến không chịu nổi. Môi lồn non yêu kiều của mẹ bị mạnh mẽ cứng rắn căng mở, bị ép phải siết chặt lấy cặc của con trai. Cơn đau dữ dội và cảm giác hành hạ mẹ. Cuối cùng hiểu rõ lúc này dù mẹ có cố gắng thế nào, cũng không thể ngăn cản được sự thật lồn trinh tiết chỉ từng bị bố chiếm hữu của mình sắp bị cặc to lớn của con trai hoàn toàn xuyên thủng. Vậy mà con trai lại còn dùng những lời lẽ sỉ nhục khơi dậy tính cách mẹ hiền trinh liệt của mình. Toàn thân mẹ một trận uốn éo run rẩy dữ dội, miệng phát ra những tiếng kêu ai oán đau đớn, chảy nước mắt nguyền rủa đứa con trai đang mạnh mẽ cưỡng hiếp mình.

“Lồn lẳng lơ của mẹ thật biết cách hút quá” Tôi lớn tiếng bình phẩm: “Không biết lúc làm tình với bố mẹ có dâm đãng như vậy không?”

“Anh câm miệng… đừng nói nữa… ư ư…” Mẹ khóc lóc kêu la. Gương mặt xinh đẹp của mẹ đầy vẻ ai oán, dường như vẫn không thể chấp nhận được hiện thực bị con trai cưỡng hiếp. Dưới sự cưỡng hiếp dã man của con trai, lòng mẹ tràn ngập sự nhục nhã và tuyệt vọng. Cảm giác mãnh liệt khi thất thân và cảm giác đau đớn mãnh liệt khi lần đầu tiên chịu đựng con cặc quá khổ, khiến người mẹ luôn trinh tiết tự yêu bản thân cảm thấy từng cơn choáng váng. Miệng mẹ đứt quãng phát ra những tiếng rên yếu ớt thê thảm.

“Đừng à? Đừng dừng lại sao? Mẹ thật biết cách quyến rũ con trai quá, hê hê!”

“Không phải… không có… ừm… con… ừm… cầm thú! Mẹ không tha thứ cho con đâu! Ư ư…” Mẹ lắc đầu uốn éo người, cố gắng thoát khỏi tình trạng này. Nhưng tất cả đều là vô ích. Mẹ không thể nào xoay chuyển được số phận bị cưỡng hiếp.

“Mẹ ơi, dù sao lồn lẳng lơ của mẹ cũng đã để con trai cưỡng hiếp vào rồi! Không bằng cứ ngoan ngoãn làm người đàn bà của con trai đi. Chỉ cần mẹ đồng ý, từ nay về sau, con trai nhất định sẽ hảo hảo yêu mẹ.” Lúc này mẹ đang hoàn toàn trần trụi, bị tôi đè trên giường. Tay chân mẹ lần lượt bị trói vào thành giường. Tôi đắc ý ưỡn con cặc nổi đầy gân xanh, cương cứng dài thô, đang mạnh mẽ tiến vào sâu trong lồn non yêu kiều của người mẹ vợ cảnh sát hoa khôi này.

“Đau quá~! …Ư ư…” Theo một tiếng hét thất thanh của mẹ, cặc tôi như một con rồng khổng lồ đâm vào âm đạo mẹ, thẳng đến tâm hoa. Còn lồn non trống trải đã lâu của mẹ cũng mặc kệ thứ gì vào, co rút thịt non lại. Thịt non ấy như có sinh mệnh vậy, từng lớp từng lớp cọ xát vào đầu cặc con trai. Tôi nào đâu ngờ được một người mẹ lại có một cái lồn non non mềm khít khao đến vậy, suýt nữa thì chịu thua.

“Lồn lẳng lơ của mẹ lại biết cách kẹp như vậy, suýt nữa thì kẹp cho con bắn tinh rồi! Lồn lẳng lơ này của mẹ rốt cuộc mọc thế nào vậy? Thật khít quá!” Tôi điều chỉnh lại tư thế lại một lần nữa thúc vào. Lần này tôi chậm lại tốc độ cẩn thận chen vào giữa hai cánh hoa ẩm ướt của mẹ. lồn ấm áp ẩm ướt của mẹ siết chặt lấy cặc mình. Mỗi lần tưởng như đã đến tận cùng, nhưng đều có thể chen vào thêm ba phân nữa, cho đến khi con cặc đen nhánh gần như ngập hết một nửa vào lồn non mẹ.

“A… sâu quá… đau… ư ư… đau… ư ư ư…” Theo lúc cặc tôi biến mất giữa háng mẹ, mẹ đau đến toàn thân run lên, nước mắt trên gương mặt xinh đẹp không ngừng lăn dài.

Tôi lại ưỡn người ra sau, rồi mông mạnh mẽ thúc mạnh một cái. Mẹ bị địt đến hai mắt trợn trừng, miệng nhỏ “A!!” một tiếng hét thảm. con cặc cứng rắn của tôi hung hăng lồn hẹp nhỏ của mẹ, ngập hết cả cây vào trong âm đạo mẹ, lại một lần nữa dí vào cửa tử cung, chỉ để lại hai túi tinh hoàn và môi lồn mẹ hôn nhau.

Tiếp đó cặc lớn của tôi hung hăng thúc mạnh trong lồn sưng đỏ bị tôi giày vò của mẹ. Cặc lớn của tôi thật sự quá to quá lớn, vượt quá giới hạn chịu đựng của âm đạo mẹ. Lại thêm sự thúc mạnh quá thô bạo, gây ra vết rách nhẹ ở cửa âm đạo mẹ; môi lồn ngoài và mặt trong đùi bị tôi véo nắn, nhiều chỗ đã xuất hiện những vết bầm tím.

Cặc lớn của tôi thúc mạnh qua lại trong âm đạo mẹ hơn trăm lần, lại dùng ngón tay qua lại giày vò âm vật mẹ.

Sự ngược đãi tình dục này ngay cả gái điếm chuyên nghiệp cũng khó mà chịu đựng nổi, huống chi là người mẹ yếu đuối như nước.

(Âm đạo… đau quá… như bị xé rách vậy… ư ư… âm đạo sắp bị mở rộng rồi… tại sao lại như vậy…)

“Không… đừng… ư… mẹ xin con… đừng vào thêm nữa… chỗ đó là tử cung mà… đừng… ư ư…” Người mẹ đáng thương kinh hoàng liên tục cầu xin, nước mắt không ngừng lăn dài.

“Đợi mẹ quen với cặc lớn của con trai là được rồi! Con trai nóng lòng muốn trở về nơi mình được sinh ra lắm rồi!” Đầu cặc đang dí vào cửa tử cung mẹ cảm nhận từng cơn kích thích. Nhẫn tâm, tôi hoàn toàn không để ý đến sự đau đớn của mẹ. Hai tay tôi lần lượt vịn lấy hai bắp đùi đầy đặn của mẹ, chậm lại tiết tấu, từng chút từng chút một xâm phạm vào tâm hoa lồn non mềm của người mẹ xinh đẹp.

“Ư… mẹ đau quá… của con to quá… tử cung mẹ sẽ rách mất… mẹ sẽ chết mất… mẹ sẽ đau chết mất… ừm… xin con đừng mà… ư ư…” Mẹ chỉ cảm thấy cửa tử cung mình gần như sắp bị cặc con trai đâm thủng. Mẹ đau đến tứ chi gần như mất hết sức lực phản kháng. Cảm giác đau đớn bao trùm lấy não mẹ. Mẹ đành phải khổ sở cầu xin.

Mẹ hối hận không nên không chút phòng bị đối với con trai, bây giờ kết cục như vậy. Nhưng mẹ có mơ cũng không thể tưởng tượng nổi con trai muốn mở tử cung cho mình. Nghĩ đến đây mẹ gần như muốn ngất đi.

Tôi như một con thú hoang chỉ biết động tình vậy, nằm sấp trên người mẹ nhấp nhổm không ngừng, mặc sức cưỡng hiếp thân hình mỹ miều đang rên rỉ đau đớn không ngớt dưới thân.

cặc dưới háng qua lại tâm hoa cổ tử cung mềm mại sâu trong lồn mẹ, cũng làm cho màng trinh còn sót lại trong âm đạo mẹ hoàn toàn bị nghiền nát, hóa thành từng sợi máu đỏ au chảy xuống dưới mông mẹ.

“Hê hê, mẹ ơi, cửa tử cung cảm nhận được đầu cặc to lớn của con trai rồi phải không? Mẹ ơi, sướng không? Cặc của con có phải to hơn của bố không! Mẹ chưa từng bị cặc của bố tiến sâu đến mức độ này phải không? Mẹ cứ hảo hảo tận hưởng khoái cảm mà cặc của con trai mang lại cho mẹ nhé!” Nói xong tôi siết chặt lấy cặp vú đầy đặn của mẹ, hít một hơi thật sâu, hướng về phía người mẹ đang khóc như mưa vì lồn non bị xé rách đau đớn mà cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con trai đang chờ mẹ tỉnh lại, để mở tử cung cho mẹ đấy, xem ra có thể hưởng thụ sự ấm áp từ tử cung mẹ rồi, thật sự nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn. con cặc này là từ đây mà ra, bây giờ muốn trở về bên trong rồi, hê hê…”

“Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ làm mẹ sướng lên tận trời! Ha ha! Mẹ ơi, con trai muốn mở tử cung cho mẹ!” Vừa nghĩ đến việc có thể thay mẹ mở tử cung, tôi kích động vô cùng.

“Cầm thú! Ư ư… Con còn là người nữa không! Mẹ là mẹ ruột của con mà… Ư ư…” Bị con trai cưỡng hiếp, lồn bị mạnh mẽ mở rộng đau đến nỗi gương mặt xinh đẹp của mẹ đầy nước mắt. Cặp vú tuyết trắng của mẹ bị lồng ngực nóng bỏng của con trai ép đến biến dạng, đầu vú nhạy cảm đã sớm vô liêm sỉ ưỡn lên.

“Còn không chịu thua sao? Vậy thì con đành phải tiếp tục làm tình với mẹ, bắn tinh dịch ra, cho đến khi mẹ mang thai mới thôi.” Tôi tiếp tục dùng con cặc to lớn dưới háng thúc mạnh vào người mẹ, tận hưởng khoái cảm đặc biệt khi ép buộc mẹ ruột loạn luân.

“Cầm thú… Con đối xử với mẹ ruột như vậy… Ừm… Con sẽ bị quả báo… A! Ư ư…!” Mẹ đau đớn chống cự. Lồn non yêu kiều bị con trai dùng cặc to lớn không ngừng cưỡng hiếp tàn phá, bị ép phải chảy ra nước dâm.

“Mẹ còn dám cứng miệng, mẹ cứ mặc sức cứng miệng đi! Con xem miệng mẹ cứng hay là cặc của con cứng hơn? Hê hê, được rồi mẹ ơi, xin mẹ hít một hơi thật sâu, con trai trước tiên sẽ mở cửa tử cung của mẹ ra nhé!”

“Tử, tử cung??” Sự thay đổi đột ngột này, khiến cả người mẹ ngây dại, mẹ thậm chí còn nghi ngờ tai mình nghe nhầm.

“Hê hê… Mẹ ơi, mẹ không phải ngây thơ cho rằng, con trai chỉ cưỡng hiếp âm đạo đang khép chặt của mẹ thôi chứ? Thực ra con trai càng mê luyến hơn… là tử cung đã từng sinh ra con của mẹ đấy. Tiếp theo con trai sẽ bắt đầu cưỡng hiếp tử cung của mẹ.”

“Không! Không! Chỗ đó… tử cung sao có thể vào được chứ?! Đừng… Gia Luân… Nể tình mẹ sinh con nuôi con… đừng mà… mẹ thật sự sẽ chết mất… ư ư…” Mẹ lại một lần nữa cảm thấy nỗi sợ hãi vô cùng lớn. Mẹ kinh hoàng nhìn đứa con trai trước mặt, miệng run rẩy phát ra những lời phản đối.

“Mẹ ơi, cặc của bố nhỏ như vậy tất nhiên không thể hưởng thụ được tử cung của mẹ. Nhưng cặc của con trai lại không phải kích thước của người thường, đây không phải còn một nửa lộ ra ngoài lồn mẹ sao… Yên tâm đi mẹ ơi, con trai nhất định sẽ hảo hảo mân mê lồn của mẹ. Toàn thân trên dưới mẹ chỗ nào cũng là nước dâm, quả thực quá dâm đãng… lồn của mẹ mân mê thế nào cũng không thấy chán, con trai muốn hưởng thụ không chỉ là thân thể mẹ, mà còn muốn biến mẹ thành đồ chơi tình dục riêng của con, hy vọng mẹ có thể đồng ý…” Tôi cúi đầu nhìn một chút con cặc của mình vẫn còn một phần lộ ra ngoài môi lồn, cười dâm đãng giải thích với mẹ.

Mẹ làm sao có thể đồng ý chuyện hoang đường này chứ?

Người mẹ đã từng sinh con, trong lòng rõ nhất nỗi đau khi mở tử cung. Lúc này mẹ kinh hoàng thất giãy giụa!

Thân thể yêu kiều run rẩy kịch liệt uốn éo. Miệng nhỏ mẹ không ngừng chửi bới: “Cầm thú! Đồ chơi tình dục riêng gì chứ… Mẹ là mẹ ruột của con! Con! Con có biết mình đang nói gì không? Con đã cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ sao? Đồ cầm thú nhà con! Con còn có chút lương tâm nào không!”

Tôi nhặt chiếc quần lót vừa mới bị tôi mạnh mẽ lột khỏi người mẹ lên tay mà mân mê, lại còn không ngừng đưa chiếc quần lót lên mũi mẹ mà ngửi: “A… không tệ… mùi nước dâm của hoa khôi cảnh sát mẹ xinh đẹp quả thực tuyệt vời vô cùng, mẹ cũng đến ngửi một chút đi…”

“Đừng… lấy nó ra…” Mẹ kinh hãi hét lên vội vàng quay đầu đi. Nhưng cằm lại bị một bàn tay to lớn siết chặt khiến mẹ không thể cử động. Một mùi hương dâm đãng nồng đậm từ hạ bộ truyền đến khoang mũi mẹ.

“Mẹ hảo hảo mà ngửi đi, trên này toàn là nước dâm từ lồn dâm mẹ chảy ra đấy!” Tôi vô liêm sỉ nói, rồi dùng sức ấn chiếc quần lót lên sống mũi thanh tú của mẹ để mẹ hoàn toàn hấp thụ mùi vị trên đó.

“Con… đồ biến thái… đồ điên… mau lấy nó ra…” Mẹ hét lớn, đồng thời bị mùi tanh nồng dâm đãng ấy làm cho vô cùng khó chịu. Người mẹ vốn ưa sạch sẽ không thể chịu đựng nổi mùi vị này, miệng không ngừng nôn khan.

Tôi nhìn thấy mẹ lúc này lòng vô cùng đắc ý. Hoa khôi cảnh sát mẹ xinh đẹp hoàn hảo cao quý như vậy bị ép phải ngửi thứ chất lỏng dâm đãng của chính mình. Tiếng mẹ chửi rủa càng làm tôi thêm hưng phấn. Cảm giác biến thái mãnh liệt khiến mặt tôi lộ ra nụ cười đáng sợ. Tôi nhặt một miếng gỗ nhỏ nhét vào miệng nhỏ mẹ: “Chửi! Xem con trai hôm nay mân mê mẹ thế nào! Không có cơ hội khai bao cho mẹ! Thì cứ mở tử cung của mẹ ra vậy!”

Người mẹ bị tôi siết chặt thân thể yêu kiều không thể động đậy muốn khóc lóc chửi bới phản kháng, lại vì bị bịt miệng mà chỉ có thể bất lực phát ra những tiếng “ư ư…”, bộ ngực cao vút quyến rũ nhấp nhô dữ dội.

“Mẹ ơi, xin hãy nhớ kỹ cơn đau tiếp theo! Đây là cơn đau chỉ có con trai mới có thể mang lại cho mẹ! Dùng tử cung hảo hảo đón nhận sự trở về của con nhé! Mẹ ơi!” Tôi mạnh mẽ dí vào cửa tử cung mẹ. cặc làm cho tử cung mẹ trên bụng dưới nổi lên hình dáng tử cung. Tôi tay trái nắm lấy vú trái mẹ, cảm nhận nhịp tim mẹ. Tôi hôn lên gương mặt xinh đẹp đang khóc lóc của mẹ, thỉnh thoảng lại cùng mẹ hôn sâu. Cặc lớn của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào lồn mẹ.

“Ừm ư!! Ừm ư!! Ư ư!! Ư ư… (Cầm thú! Không! Đừng mà! Mẹ sẽ chết mất! Buông ra!)” Lời nguyền rủa của mẹ lập tức biến thành những âm thanh mơ hồ không rõ. Nước bọt cũng từ từ theo khóe miệng ra. Mẹ cảm thấy một con cặc nóng bỏng cứng rắn căng mở lồn non nhỏ hẹp của mình nằm trong đó, đau đến không chịu nổi.

Thịt non mềm mại như bùn nhão của thành lồn và cặc áp sát vào nhau không một kẽ hở, thậm chí có thể lờ mờ cảm nhận được những mạch máu nổi lên cuồn cuộn trên đó.

Đầu cặc dí vào cửa tử cung mình, lại còn cố gắng như muốn chen vào. Mẹ chỉ cảm thấy một cơn đau như xé rách từ lồn non yêu kiều của mình truyền đến. Nhưng miệng nhỏ lại bị bịt lại không thể nói nên lời. Mẹ chỉ có thể một mặt giãy giụa lắc đầu, một mặt mắt lưng tròng lệ nhìn tôi, miệng nhỏ phát ra những tiếng ư ư như đang cầu xin tôi tha cho mẹ.

“Lồn dâm của mẹ bên trong khít như vậy, chắc bố chưa từng dùng nhiều đâu nhỉ, ha ha! Cảm ơn bố, đã để lại lồn của mẹ cho con. Cảm ơn mẹ, đã cho con cơ hội có được mẹ, hê hê… Tử cung của mẹ! cặc của con trai trở về rồi! Mẹ ơi! Con muốn biến lồn dâm của mẹ thành hình dạng cặc của con!” Mượn nước nhờn mẹ chảy ra làm dầu bôi trơn, tôi hít một hơi thật sâu, đột ngột ưỡn mạnh hông ra sau, siết chặt lấy cặp vú đầy đặn trước ngực mẹ, đem người mẹ đang không ngừng giãy giụa ấn lên người mình, “Bốp~~” Từ bụng dưới mẹ truyền đến một tiếng nhẹ, đầu cặc tôi cuối cùng cũng cạy mở cửa tử cung mẹ, chỗ sâu nhất của mẹ sắp sửa thất thủ rồi!

“Mở ra!” Tôi hét lớn một tiếng.

Mẹ kịch liệt giãy giụa, nước mắt không ngừng lăn dài. Trong tiếng kêu bi thảm của mẹ, tôi mạnh mẽ dùng sức thúc mạnh về phía trước. Nửa con cặc còn lại bên ngoài hoàn toàn cắm vào lồn mẹ, dí vào cửa tử cung mẹ, đầu cặc to lớn, cứ thế hung hăng thúc vào trong tử cung mẹ!

(Đừng… cứu mạng! To quá… cổ tử cung… cổ tử cung sắp… sắp rách ra rồi!)

Mắt đẹp mẹ trợn tròn, cố gắng hết sức lắc đầu. Miệng nhỏ bị bịt lại phát ra những tiếng kêu bi thảm.

“Phụt…” con cặc to lớn của tôi không chút nương tình mạnh mẽ xuyên thủng lồn non mẹ. Túi tinh hoàn của tôi nặng nề va chạm vào âm hộ mẹ, hoàn toàn che kín âm hộ mẹ. Cơ quan sinh dục của mẹ và tôi hoàn toàn kết hợp lại với nhau.

con cặc vừa dài vừa to, nóng bỏng cứng rắn vô tình xé rách cửa tử cung trinh tiết của mẹ, đâm thẳng vào tử cung mẹ. Đầu cặc nóng bỏng không chút do dự mà tiến về phía trước, con cặc cường tráng thô kệch trực tiếp xuyên thủng hang mật ngọt khít khao ẩm ướt của mẹ, trong phút chốc đến được nơi sâu nhất trong lồn non yêu kiều khít khao của mẹ, tử cung, hung hăng va chạm vào tâm hoa tử cung mẹ. Làm cho nước dâm ngập tràn trong lồn non mẹ phát ra. Bụng mẹ và eo tôi áp sát vào nhau, lông mu mẹ và lông mu tôi quấn quýt vào nhau, trong anh có em, trong em có anh.

Cửa tử cung mẹ cuối cùng cũng bị tôi đột phá. cặc tôi thúc đến tận cùng sâu nhất trong tử cung mẹ. Bụng dưới phẳng lì của mẹ bị đầu cặc tôi thúc đến nổi lên một cục rõ ràng!

Thân thể tôi áp sát vào bụng dưới mẹ, túi tinh hoàn rũ xuống trên môi lồn mẹ. Tôi biết tôi và mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn kết hợp lại. Tử cung của mẹ, nhà xưa của tôi, cội nguồn sinh mệnh của tôi cắm vào đào nguyên của mẹ, đầu cặc trực tiếp cắm vào nhà xưa của tôi.

Tôi hoàn toàn chiếm hữu toàn bộ không gian cơ quan sinh dục của mẹ. Tử cung mẹ bị kẻ không mời mà đến xâm nhập, nhưng vẫn dịu dàng bao bọc lấy đầu cặc tôi, đem đầu cặc tôi như đứa con của chính mình mà nuôi dưỡng. Cổ tử cung mẹ siết chặt lấy vành quy đầu sau đầu cặc tôi, bên trong như thể có một lực hút vô cùng lớn, như miệng nhỏ không ngừng mút lấy đầu cặc.

Tử cung mẹ ra sức bao bọc lấy dị vật xâm nhập. Tôi cố gắng hết sức nghiến chặt răng chịu đựng. Sau 15 năm, tôi lại trở về trong tử cung mẹ. Chỉ là 15 năm trước tử cung mẹ vất vả sinh tôi ra, 15 năm sau lại bị tôi dùng cặc lớn sưng phồng mạnh mẽ tiến vào tử cung mẹ, tiến hành cuộc giao cấu loạn luân không thể dung thứ của thế gian.

Cùng lúc đó, ngay khoảnh khắc tử cung bị phá vỡ, mẹ lập tức cảm thấy một cơn đau xé lòng. Mẹ đau đến nỗi răng bạc cắn chặt, “bốp”, lại cắn nát miếng gỗ đang ngậm trong miệng nhỏ. Nước mắt ào ạt từ mắt đẹp chảy xuống.

“Đau quá a a a… cổ tử cung… rách ra rồi a… ư ư…” Miệng nhỏ được giải thoát, mẹ phát ra một tiếng rên thảm thiết tuyệt vọng không thể kìm nén. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân mẹ căng cứng, không ngừng run rẩy. Hai tay bị trói chặt, dây thừng siết chặt. Hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Cổ tay trắng như tuyết vì dùng sức quá mạnh bị dây thừng siết đến nổi lên những vệt xanh. Thân thể yêu kiều khỏa thân của mẹ cong lên lơ lửng trên không trung, như một con thiên nga bị nhấc bổng. Còn cặp chân dài thon thả săn chắc mang tất của mẹ thì vì đau đớn mà bất giác tách rộng sang hai bên để thả lỏng sự căng cứng của lồn non, để giảm bớt cơn đau khi lồn non yêu kiều bị cặc con trai xuyên thủng. lồn bị cặc của con trai nhét căng đầy, hình dáng ấy, độ to ấy, mẹ đều có thể cảm nhận một cách vô cùng rõ ràng.

“Đau quá! Ư ư… đau quá a a a!!!!” Gương mặt xinh đẹp của mẹ méo mó, tứ chi bất lực giãy giụa trên không trung. Cơn đau của con người được chia thành 12 cấp độ, cấp độ cao nhất là nỗi đau khi phụ nữ sinh con. Nếu nói cảm giác bị xé rách ở âm đạo còn có thể chịu đựng được, thì cảm giác bị nổ tung ở cửa tử cung quả thực không lời nào có thể diễn tả nổi. Cửa tử cung non mềm yêu kiều của mẹ bị đầu cặc to lớn của con trai thúc mở, cả người mẹ co giật!

Vẻ mặt vốn đã xinh đẹp tiều tụy của mẹ, lúc này cũng hoàn toàn biến dạng.

Mẹ trợn trừng hai con mắt đỏ hoe, há miệng phát ra từng tràng tiếng kêu đau đớn. Thân hình căng cứng ấy, ưỡn cong vòng eo mềm mại. Hai bắp đùi dài bị tôi trói lại, lúc này cũng kịch liệt run rẩy không ngừng. Đặc biệt là cặp chân nhỏ trắng nõn đáng thương đang đau đến co giật ấy của mẹ, lại càng siết chặt co rúm thành một cục. Mà tôi cảm thấy vẫn còn có thể tiến vào sâu hơn nữa, thế là nghiến răng thúc mạnh vào sâu trong tử cung mẹ!

Theo sự tiến vào sâu hơn của con cặc con trai, mẹ chỉ cảm thấy trong tử cung toàn là cảm giác thịt chạm thịt, thậm chí có thể cảm nhận được ngay cả ống dẫn trứng cũng đang bị đầu cặc to lớn không ngừng nghiền ép đâm chọc.

Cơn đau dữ dội từ hạ bộ truyền đến, từ âm đạo đến tử cung, đều như bị một cây gậy sắt nung đỏ đâm thủng. Đau đến nỗi mẹ mồ hôi lạnh nhễ nhại, hai mắt trợn trừng, nước mắt đau đớn trào ra khỏi khóe mắt. Nỗi đau khó mà diễn tả này, khiến mẹ khóc lớn, phát ra một tiếng kêu ư ư thảm thiết: “Đau quá!! Đau quá! Cầm thú! Để mẹ chết đi… mẹ không muốn sống nữa… đau chết mất… ư ư ư!!!”

Tiếng khóc lóc thảm thiết của người mẹ xinh đẹp vang vọng khắp căn nhà gỗ tối tăm…

Máy quay phim hoàn toàn ghi lại toàn bộ quá trình mẹ bị con trai cưỡng hiếp lần đầu tiên. con trai đem người mẹ nghiêm khắc trinh tiết đè xuống dưới thân mà cưỡng hiếp. Mà hạ bộ mẹ bị ép phải phối hợp với cặc của con trai. Đầu cặc to lớn của con trai hung hăng phá vỡ môi lồn mẹ, từ từ mà lại mạnh mẽ ấn xuống dưới. Đầu cặc và âm hộ cọ xát vào nhau không ngừng ép ra nước dâm. Âm hộ mẹ bị đầu cặc đang cắm vào thúc đến biến dạng. Rồi sau đó đầu cặc từ từ “biến mất”, rồi con cặc tiếp tục chìm xuống, cho đến khi túi tinh hoàn của con trai hung hăng va chạm vào âm hộ mẹ. Cặc của con trai đã hoàn toàn địt vào trong chỗ kín của mẹ.

Con đường tôi được sinh ra đã bị cặc tôi lấp đầy! Cơ quan sinh dục của mẹ và tôi hoàn toàn kết hợp lại với nhau! Đến đây, khu vườn được người mẹ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng chăm sóc cẩn thận, cuối cùng cũng hoàn toàn bị con trai xâm chiếm!

Tôi cảm nhận khoái cảm tột đỉnh khi bị tử cung nóng bỏng của mẹ siết chặt lấy.

Đây là nơi tạo ra sinh mệnh!

Tôi sở dĩ có thể giáng sinh xuống thế giới này, là vì tử cung mẹ đã thai nghén ra tôi. Nhưng hôm nay tôi lại có thể trở về nhà xưa của mình… tử cung của mẹ. Cảm giác thỏa mãn về mặt sinh lý và tâm lý khiến tôi kích động vô cùng.

Tôi không chỉ cùng mẹ hợp thành một thể!

Mà còn trở về nơi tôi được sinh ra!

“Cuối cùng cũng địt vào rồi! A! Con địt vào tử cung mẹ rồi, địt đến tận nhà xưa của con rồi. Tử cung mẹ nóng quá, đang mút lấy đầu cặc con, tử cung mẹ bao bọc lấy cặc con mà nuôi dưỡng, sướng quá! Con địt vào nhà xưa của mình rồi, bao nhiêu năm trước con từ tử cung mẹ mà được thai nghén ra đời. Hôm nay, con lại trở về trong tử cung mẹ, vui quá! A!! Tử cung mẹ lại đang mút con rồi!! Sướng! A! Sướng quá! lồn của mẹ khít quá! Bao bọc lấy con trai sướng quá! Mẹ con loạn luân thật tuyệt vời! Từ hôm nay trở đi, mẹ là của con, cứ để con trai khai phá thân thể mẹ, mở rộng lồn mẹ nhé! Ha ha!” Nhìn mẹ đau đến mức này, tôi đắc ý vô cùng. Bố thật quá thiệt thòi, người mẹ xinh đẹp như vậy đến giờ vẫn chưa được mở tử cung, thật là phí của trời. Tôi áp sát vào thân thể yêu kiều đang co giật vì bị cưỡng hiếp của mẹ, cảm nhận cảm giác lồn khít khao của mẹ bao bọc lấy cặc mình. lồn đang co rút của mẹ như muốn hút đứt cặc tôi vậy. Từng tấc thịt non đều đang ra sức ép chặt lấy cặc tôi. Tôi đắc ý phát ra những tiếng rên thoải mái.

“A… rách ra rồi… đau quá… cầm thú… con… rút ra đi… ư ư… mẹ sao lại sinh ra một đứa con cầm thú… ư ư… con… con nhẫn tâm… đối xử với mẹ như vậy… ư ư… mẹ là… mẹ ruột của con… a… để mẹ chết đi… đau quá… ư ư… đừng… đau… ư ư ư…” Gương mặt mẹ tái mét, đau đến sắp ngất đi. Mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác như bị xé rách xộc lên. Tử cung mình gần như sắp bị cặc con trai đâm thủng. Cảm giác đau đớn bao trùm lấy não mẹ. Đau đến nỗi tứ chi mẹ bất lực rũ xuống, ngón tay dài thon thả cũng buông lỏng chiếc ga giường đang siết chặt. Nước mắt không nhịn được từ khóe mắt chảy xuống. Mẹ biết sự trinh tiết của mình đã bị con trai cướp đi. Mẹ bất lực chịu đựng đau đớn, khóc nức nở. Người mẹ cả đời mạnh mẽ cao ngạo, lần này lại bị con trai địt đến khóc. Có lẽ chính mẹ cũng không ngờ được phải không. Từ lồn non sinh ra con trai, bây giờ ngược lại bị con trai dùng cặc mạnh mẽ địt mạnh vào lồn non. Mẹ chỉ cảm thấy sự cao ngạo, lòng tự trọng, sự trinh tiết, lồn, còn có mối quan hệ mẹ con, tất cả đều bị cặc của con trai làm cho tan nát.

Đối với tôi lúc này, địt vào tử cung mẹ không khác gì cưỡng hiếp một gái trinh chưa từng trải sự đời. Trong tử cung nhỏ hẹp khít khao của mẹ từ từ tiến vào, thịt tử cung non mềm mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng lớn. Người mẹ xinh đẹp bị tôi đè dưới háng, bị tôi ép phải làm tình với mình, tất cả những điều này như một giấc mơ.

Còn đối với mẹ, đây là một cơn ác mộng không hơn không kém. Cảm giác xấu hổ, cảm giác đau đớn dữ dội không ngừng truyền đến. Mà quan trọng nhất, ngay cả sự trinh tiết của tử cung cũng bị con trai vô tình cướp đi.

(Trời ơi… vào rồi… vào hết rồi… ư ư… vào trong tử cung rồi… lại thô như vậy… dài như vậy… còn đau hơn cả lúc bị phá trinh nữa… to quá… ngay cả tử cung cũng bị lấp đầy… có lẽ đã rách ra rồi… xin lỗi… chồng ơi… con trai cắm vào rồi… Vợ trong trắng như ngọc của anh bẩn rồi… hoàn toàn bị con trai làm ô uế rồi… để em chết đi… ư ư…)

“Cầm thú… đau… ư ư… đau quá… ừm… mau… rút ra… mẹ xin con… đừng cắm… đau quá… ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà… đau quá… ư ư…” Mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp tái mét, nước mắt không ngừng rơi xuống. Miệng nhỏ không còn chút máu vì đau đớn khẽ run rẩy cầu xin tôi rút cặc ra. Mẹ bây giờ vô cùng căm hận ý chí của mình, tại sao lại kiên cường đến vậy, đau đến chết đi sống lại mà vẫn chưa ngất đi.

Nhìn người mẹ dưới háng đang co giật vì đau đớn vẫn còn ý chí khóc lóc chửi bới, tôi nhẫn tâm, ưỡn eo rút một phần cặc ra. Rút đến cửa âm hộ mẹ, chỉ còn đầu cặc vẫn cùng môi lồn mẹ hôn nhau. Tôi vuốt ve gương mặt xinh đẹp đang khóc lóc của mẹ, nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa, con trai rút ra rồi, mẹ còn đau không? Sao lại đau đến vậy chứ? Có đau bằng lúc mẹ sinh con trai không? Chẳng lẽ cặc lớn của con trai có thể địt cho âm đạo mẹ mở đến mười phân sao? Hê hê…”

“Cầm thú… con… con còn mặt mũi nói… mẹ sắp đau chết rồi… ư ư… mau rút ra… mẹ xin con… ư ư…” Mẹ khóc lóc nhìn tôi. Người mẹ đã đau đến không nói nên lời dùng ánh mắt cầu xin mong đợi tôi, hy vọng tôi có thể cứ thế dừng tay, để cơn ác mộng kết thúc. Nhưng tôi chỉ hê hê cười một tiếng, bốp!

Theo đó mạnh mẽ thúc mạnh xuống dưới một cái. Bụng dưới hung hăng va chạm vào môi lồn mẹ, đồng thời cặc phá vỡ nước dâm trong âm đạo, phát ra tiếng va chạm giòn giã. Mà tiếng va chạm này, là bằng chứng cho việc cặc tôi lại một lần nữa xuyên thủng lồn non mẹ, lại một lần nữa cưỡng hiếp đến tận tử cung mẹ. Nhà xưa tôi được sinh ra lại bị cặc lớn của tôi hôn lên.

“Đau… A!!!” Mẹ hét lên một tiếng thảm thiết, khóc nức nở rồi cả người mềm nhũn. Lưỡi thơm ra ngoài miệng, mắt trợn trắng. Nếu không phải thân thể thỉnh thoảng lại co giật hai cái, nước mắt vẫn không ngừng lăn dài, tôi còn tưởng mẹ đã bị cặc lớn của tôi địt chết tươi rồi.

“Hê hê… Mẹ ơi… đau là đúng rồi! Là con trai lại cắm vào rồi… cặc của con trai đã ngập hết cả cây vào lồn dâm của mẹ rồi… Mẹ ơi! Mẹ là của con rồi! Hê hê… đau đến vậy à… để con trai xem có phải bị cắm chảy máu rồi không? Hê hê…” Thấy mẹ đau đến bắt đầu co giật, ngay cả sức lực để giãy giụa cũng không có, tôi cởi trói cho đôi chân nhỏ lẳng lơ đang bị trói của mẹ. Đôi chân dài đẹp mang tất được giải thoát, mẹ lại vì cơn đau từ chỗ kín mà quên mất việc phản kháng, chỉ bất giác cố gắng hết sức tách rộng chân đẹp ra để giảm bớt cơn đau khi chỗ kín bị xuyên thủng. Tôi lập tức dâm tính đại phát nắm lấy một bên bàn chân ngọc mềm mại của mẹ tiếp tục đẩy lên trên, để mẹ bày ra tư thế xoạc chân một đường thẳng.

“Mẹ ơi, con trai cuối cùng cũng chiếm hữu mẹ rồi! Có được tất cả của mẹ rồi! Mẹ bây giờ đã là người đàn bà của con trai rồi! Ha ha! Thật là một cặp đùi đầy đặn đàn hồi! Đôi chân xinh đẹp như vậy, bây giờ đều là của con trai rồi, ha ha!” Tay tôi đặt lên hai bắp đùi ngọc của mẹ, vừa véo vừa nắn. Tay từ đùi mẹ trượt xuống dưới, mãi đến chân mẹ, qua lại mân mê.

Nhìn đứa con trai đã cưỡng hiếp mình, mẹ nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ một nói: “Cầm thú! Đừng tưởng cưỡng hiếp mẹ rồi, mẹ sẽ quy phục mày. Muốn mẹ làm người đàn bà của mày! Mơ đi!”

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ đầy vẻ oán hận. Mái tóc đen dài xinh đẹp xõa tung trên đôi vai mềm mại của mẹ. Tóc gần má bị mồ hôi làm ướt, từng lọn từng lọn áp sát vào gương mặt xinh đẹp của mẹ. Trên mặt đã không còn vẻ tháo vát và trí tuệ ngày thường nữa. Máu đỏ tươi từ âm đạo mẹ chảy ra, men theo môi lồn lớn nhỏ giọt xuống đất.

Thấy mẹ bị cưỡng hiếp đến mức này vẫn còn cứng rắn như vậy, tôi cũng không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào nữa. Hai tay tôi nắm lấy cặp vú to lớn của mẹ bắt đầu thúc mạnh: “Hảo hảo hảo! mẹ cứng rắn như vậy, con trai cũng không thương tiếc mẹ nữa! Cứ thế này mà địt cho mẹ quy phục! Ồ, ồ, sướng quá, mẹ đúng là cực phẩm! Con muốn địt mẹ đến mang thai! Để tử cung mẹ chỉ thuộc về một mình con trai! Mẹ nhất định sẽ làm người đàn bà của con trai! Mãi mãi là người đàn bà của con trai!”

“Đừng mà! Mau dừng lại!… Đau… đau quá! Mẹ thật sự đau quá… xin con đừng mà… ư ư…” Theo từng cú thúc mạnh của tôi, cảm giác đau nhói dữ dội từ âm hộ khiến mẹ không khỏi hét lớn.

“Đau quá à? Mẹ cứng rắn như vậy, không phải là để con trai địt mẹ sao? Ồ… ồ… sướng chết mất… Con mẹ dâm đãng này, thường ngày ăn mặc gợi cảm như vậy, ưỡn vú to đi qua lại trước mặt con trai, xem con trai hôm nay không địt chết mẹ!” Nói xong tôi càng thêm ra sức thúc mạnh.

Háng tôi mạnh mẽ va chạm vào cặp mông tuyết trắng đầy đặn của mẹ, phát ra những tiếng “bốp, bốp”. Túi tinh hoàn của tôi cũng không ngừng va chạm vào âm hộ hồng non yêu kiều của mẹ.

Tôi nằm sấp trên người mẹ, không ngừng thúc mạnh qua lại. Động tác ngày càng lớn hơn, càng cắm càng nhanh, càng cắm càng mạnh. Đầu cặc không ngừng mạnh mẽ va chạm vào tử cung mẹ. Túi tinh hoàn không ngừng đánh vào môi lồn mẹ. Âm thanh động lòng người ấy thật sự là một bản giao hưởng tuyệt mỹ.

Dùng tư thế này, cặc lớn của tôi có thể tiến sâu vào âm đạo mẹ ở mức độ lớn nhất. Mà tôi lại rất dễ dùng sức, độ sâu cắm vào cũng lớn hơn nhiều so với những tư thế khác. Cho nên sự và kích thích mẹ phải chịu cũng mạnh mẽ hơn nhiều.

cặc tôi lại một lần nữa ngập hết cả cây. Kế đó chạm đáy rồi bật trở lại, rút ra ngoài. Cặc lớn vô tình căng mở lồn mẹ. Tôi thử tăng tốc độ thúc mạnh, qua lại làm những động tác pít-tông. Thành thịt non mềm mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng lớn.

“A!… Ư ư…” Mẹ đau đến khóc lớn, ngay cả sức lực để chửi rủa tôi cũng không còn nữa. Người mẹ thường xuyên luyện tập, lại tập yoga, bày ra tư thế này tất nhiên không khó. Nhưng tư thế xoạc chân một đường thẳng làm lồn non mẹ càng thêm siết chặt. Lồn non nhỏ nhắn yêu kiều lại còn đang cắm con cặc to lớn kinh người của con trai. Kết quả là mẹ càng thêm đau đớn. Bàn chân ngọc siết chặt co rúm lại, ngón tay cũng cắm sâu vào ga giường, gương mặt xinh đẹp yêu kiều đầy nước mắt.

Trong nhà gỗ, người mẹ xinh đẹp tủi hổ bị ép phải cùng con trai loạn luân giao cấu. Thân thể mẹ theo sự thúc mạnh của hạ bộ con trai mà qua lại lắc lư, hai bầu vú rung động vẽ vòng tròn trong không khí.

con cặc to lớn thô kệch cọ xát khít khao trong âm đạo mẹ. Âm đạo non mềm yêu kiều của mẹ, vừa khít lại vừa ấm áp. Cặc lớn của tôi cắm vào trong đó cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không khỏi cảm thán, mẹ đúng là một tuyệt thế. Chẳng trách tôi dùng cả cách cưỡng hiếp cũng phải chiếm hữu mẹ. Khoái cảm làm tan chảy xương cốt này thật sự quá sướng!

Lúc này mẹ đã toàn thân mềm nhũn, nửa người trên bất lực quỳ sấp trên giường, thở hổn hển từng hơi lớn. Tôi cẩn thận quan sát chỗ kết hợp giữa cơ quan sinh dục của hai mẹ con, rồi tôi vui mừng phát hiện, cổ tử cung mẹ thật sự bị tôi cắm rách rồi. Chỗ lồn xinh đẹp chảy ra dịch nhờn đặc sệt và từng sợi từng sợi máu đỏ au. Máu theo cặc tôi chảy xuống.

Miệng đã chiếm hữu, thân thể đã chiếm hữu, lồn non đã chiếm hữu, bây giờ tôi đã hoàn toàn có được tất cả của mẹ. Nhìn gương mặt xinh đẹp đã bị tôi địt đến hoa dung thất sắc của mẹ, khóe mắt không ngừng tuôn lệ, tôi đắc ý vô cùng. Người mẹ cực phẩm như vậy nhất định phải hảo hảo thưởng thức. Tôi đắc ý đưa máy quay phim đến trước mặt mẹ, rồi cười dâm đãng nói với mẹ: “Hê hê… Lồn dâm nhỏ bé của mẹ thật sự bị con đâm rách rồi à. Không ngờ mẹ lại không chịu địt đến vậy. Chẳng trách mẹ đau đến thế. Không biết còn tưởng mẹ là đêm tân hôn, bị con trai khai bao làm rách màng trinh đấy.”

“Không… mẹ không muốn xem… đừng quay nữa… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức quay đầu sang một bên. Mẹ có mơ cũng không ngờ được, mình lại rơi vào tay con trai, bị lột sạch quần áo, mặc cho con trai tùy tiện vuốt ve, mân mê, cưỡng hiếp thúc mạnh, bị phá tử cung không nói, lại còn bị tàn nhẫn quay lại nữa.

Tôi nắm lấy tóc mẹ kéo lên trên một cái, gương mặt đầy nước mắt của mẹ lộ ra. Mẹ khóc lóc chửi rủa: “Cầm thú… Con đối xử với mẹ ruột như vậy… Đồ con trai cầm thú vô lương tâm… Mày sẽ bị quả báo… Ư ư…”

“Mẹ dâm đãng, cứ mặc sức chửi đi! Chửi thật mạnh vào! Mẹ càng chửi! Con trai địt càng hưng phấn!” Tôi bắt đầu dùng cặc từng chút từng chút một thúc mạnh vào tử cung mẹ, chậm lại tần suất, chuyển sang thúc chậm cắm sâu. Cảm giác từng lớp từng lớp bị tách ra làm tan chảy xương cốt ấy, quả thực tuyệt vời không lời nào tả xiết. Cặc lớn của tôi hoàn toàn vượt quá giới hạn của mẹ. Tử cung mẹ bị ép phải siết chặt lấy cặc lớn của tôi. Bụng dưới phẳng lì bị đầu cặc tôi không ngừng thúc đến nổi lên một cục rõ ràng!

con cặc to lớn cắm sâu vào hạ bộ mẹ. Dưới sự vận động pít-tông, không ngừng mang nước dâm từ lồn mẹ ra ngoài rơi xuống giường. Mẹ thì không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Gương mặt xinh đẹp vì đau đớn mà méo mó. lồn bị mạnh mẽ căng mở, cơn đau dữ dội khiến toàn bộ cơ bắp mẹ căng cứng. Hai bàn chân nhỏ non mềm bị tách sang hai bên như bị chuột rút mà co quắp lại. Tôi có một kế hoạch còn độc ác hơn nữa, chính là không chỉ muốn biến lồn non và tử cung mẹ thành hình dạng cặc của mình, mà còn muốn bắn tinh gieo giống vào trong tử cung mẹ, cho đến khi mẹ mang thai mới thôi. Chỉ có cắt đứt hoàn toàn mọi đường lui của mẹ, mẹ mới quy phục tôi.

“Ư ư… đau quá… cầm thú… con để mẹ chết đi… ư ư… con… con sẽ bị quả báo… đau quá… ư ư…” Người mẹ không thể động đậy bị tôi ép phải xem lồn non trinh tiết chỉ từng bị bố chiếm hữu của mình bị cặc to lớn của con trai mạnh mẽ phá vỡ mà vào. Lồn non yêu kiều được chăm sóc cẩn thận bị mạnh mẽ cắm rách. Toàn bộ quá trình quay lại cảnh tượng cưỡng hiếp lồn non chảy máu đỏ au. Tức giận, nhục nhã, đau đớn chiếm trọn cả não mẹ. Sự trinh tiết bị con trai làm ô uế. Lồn non yêu kiều bị cặc của con trai mạnh mẽ cắm rách. Lại còn bị ép phải bày ra tư thế xoạc chân một đường thẳng đáng xấu hổ mặc cho con trai cưỡng hiếp xâm phạm. Nghĩ đến đây, mẹ lập tức nước mắt như suối nguồn tuôn trào.

(Chảy máu rồi… ư ư… tử cung bị cắm rách rồi… ư ư… của thằng nhóc thối tha lại to lớn đến vậy… đau quá…)

“Mẹ bây giờ là người đàn bà của con rồi!” Hủy hoại sự trinh tiết của mẹ, cắm rách lồn non mẹ, để cơ quan sinh dục mẹ bị ép phải cùng cơ quan sinh dục của con trai này hoàn toàn không một kẽ hở mà kết hợp lại với nhau. Sau khi hoàn thành cảnh tượng vô cùng dâm đãng này, tôi sung sướng không gì sánh bằng khẽ nhấp nhổm con cặc to lớn thúc mạnh vào tâm hoa sâu trong lồn non mẹ. con cặc dài thô của tôi khuấy đảo lồn non không còn trong trắng cao quý của mẹ nữa. Tiếng nước dâm phát và tiếng hạ bộ tôi va chạm vào cặp mông cong vút mỹ miều của mẹ vang vọng trong phòng bí mật. Tôi cười dâm đãng trêu chọc người mẹ con trai cưỡng hiếp: “Lồn dâm của mẹ thật ấm áp, thật thoải mái! Bên trong trơn tuột nhớp nháp, siết lấy cặc nhỏ của con thật chặt… lại ẩm ướt… như gái trinh vậy, thật tuyệt vời quá! Hình dáng lồn dâm của mẹ con đã cảm nhận đầy đủ rồi, hình dáng cặc của con trai cũng để mẹ hảo hảo cảm nhận đi nhé!”

“A… đau… thật sự rách ra rồi… đừng cử động… ư ư…” Người mẹ vốn đã đau đến khóc như mưa, bị con cặc to lớn nóng bỏng của tôi thúc mạnh không chút thương tiếc vào nơi sâu nhất trong lồn non trinh tiết ẩm ướt ấy. Cơn đau như xé rách khiến mẹ đột ngột ưỡn mạnh đôi chân dài tuyết trắng mang tất lên, hung hăng kẹp lấy cổ tôi. Đồng thời đầu mẹ mạnh mẽ ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Miệng nhỏ hồng hào phát ra những tiếng cầu xin yếu ớt: “Mẹ… xin con… ư… mau rút… ừm… ra ngoài… đau quá… ư ư…”

“Mẹ ơi, con trai muốn địt mẹ từ lâu lắm rồi… hôm nay mẹ cuối cùng cũng bị con trai địt rồi! Sướng quá… lồn dâm của mẹ quả nhiên là hạng nhất… con trai còn chưa cắm vào hết đã sướng đến vậy rồi… hê hê… mẹ đúng là người đàn bà tuyệt vời nhất, bố sao mà xứng với mẹ được chứ?” Kế hoạch cưỡng hiếp đã ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng thành công. Tôi một mặt đắc ý mân mê thân thể yêu kiều khỏa thân của mẹ, một mặt bắt đầu từ từ thúc mạnh cặc mình, “Tử cung mẹ đã bị con cắm vào rồi, lồn mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn thuộc về con rồi! Ha ha!”

(có… to như vậy… lớn như vậy… ư ư… đau quá… sẽ chết mất…)

“Mẹ xem này, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng ta siết chặt lấy nhau rồi! Mẹ quả nhiên đã định sẵn là người đàn bà của con rồi! Ha ha! Mẹ ơi, mẹ con chúng ta quả nhiên là một cặp trời sinh! Mẹ cứ làm người đàn bà của con trai đi, con muốn ngày ngày địt lồn dâm của mẹ.” Tôi ưỡn cặc mạnh mẽ thúc mạnh.

“A… đau… đồ khốn… mẹ là mẹ ruột của con… ư… sao có thể… a… làm người đàn bà của con… ư ư… đau quá… cầm thú… con mau rút ra… đau quá… ư ư…” Người mẹ khóc như mưa cầu xin con trai rút cặc ra. Mẹ cảm thấy lồn non của mình gần như bị cặc con trai cắm rách. lồn mẹ vốn đã vô cùng nhỏ nhắn khít khao, mặc dù tiết ra rất nhiều nước yêu, nhưng vẫn không đủ để lập tức chịu đựng được sự của con cặc to lớn của tôi. Cơn đau khiến gương mặt mẹ tái mét. Cặp vú tuyết trắng đầy đặn theo sự run rẩy dữ dội của thân thể yêu kiều bắt đầu run lên. Đôi chân ngọc mềm mại đang kẹp trên cổ tôi cũng lại một lần nữa duỗi thẳng căng cứng, năm ngón chân siết chặt co rúm lại.

“Không được đâu… Mẹ ơi, con trai khó khăn lắm mới địt được mẹ, sao có thể rút ra được. Mẹ ơi, mẹ đừng trách con trai nhẫn tâm. mẹ không muốn làm người đàn bà của con, vậy thì con đành phải huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục mẹ, chỉ thuộc về một mình con trai, nô lệ tình dục mẹ cảnh sát hoa khôi mang tất.” Tôi cảm thán sự thoải mái từ lồn non mẹ. cặc chen vào mở rộng khe hoa hẹp nhỏ của mẹ.

Lồn non trinh tiết của mẹ bị cặc tôi hung hăng căng mở. Hai cánh môi lồn hồng non đáng yêu lộ ra bên ngoài khẽ run rẩy, xấu hổ bất lực bao bọc lấy phần cuối cặc to lớn nóng bỏng của tôi. Mà cặc tiến vào trong người mẹ lại bị lớp thịt non mềm mại ẩm ướt ấm áp trong hang mật ngọt của mẹ siết chặt lấy, cọ xát không ngừng tiết ra nước dâm. Tôi cảm thấy cặc đang bị từng lớp từng lớp vòng thịt nóng bỏng siết chặt lấy mân mê. Đầu cặc cảm thấy vô cùng ẩm ướt, như có một chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm láp trên đầu, mút lấy đầu cặc tôi từng cơn tê dại, vô cùng làm tan chảy xương cốt. Tôi đè lên người mẹ hoa khôi cảnh sát cao quý mà tôi hằng ao ước, cơ quan sinh dục của hai bên không một kẽ hở mà dính sát vào nhau. Đây là cảnh tượng trước đây tôi ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

“Đau… cầm thú… nô lệ tình dục gì chứ… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư… mày nói có phải là lời của người không hả?… mày muốn huấn luyện mẹ ruột mày làm nô lệ tình dục!… mày còn có chút lương tâm nào không… a… đau quá… ư ư…” Gương mặt xinh đẹp mỹ miều của mẹ vì xấu hổ tức giận mà đỏ bừng, lại không mất đi vẻ xinh đẹp và cao quý, tỏa ra một vẻ phong tình quyến rũ đặc trưng của người mẹ trưởng thành. Hai tay mẹ bị trói, ngón tay vì đau đớn mà cắm sâu vào ga giường. Lồn non như bị xé rách dang rộng đến cực hạn. cặc của con trai như một cây cọc gỗ lớn cắm sâu vào lồn non mình. Mẹ một mặt khó khăn cố gắng nén cơn đau dữ dội, một mặt run rẩy phản đối: “A… đau… ư… con rút ra đi… chỗ đó của mẹ… rách hết rồi… đau quá… ư ư… cầm thú… ư ư… con… a… rút ra… ư ư…”

“Mẹ ơi, khó khăn lắm mới địt được lồn dâm của mẹ, sao lại rút ra được chứ? Hê hê… Con trai tối nào cũng tưởng tượng cảnh hung hăng cưỡng hiếp lồn non dâm đãng của mẹ, rồi dùng tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ đấy…” Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng nén cơn kích động muốn bắn tinh, đột ngột ưỡn người lại một lần nữa đâm thẳng. con cặc còn lại bên ngoài lồn non mẹ cuối cùng cũng ngập hết vào trong lồn non mẹ. con cặc to lớn không chút thương tiếc hung hăng cắm vào sâu trong lồn non mẹ, thành tử cung trinh tiết, xông vào nơi sâu nhất trong tử cung mềm mại trinh tiết của mẹ, thẳng đến tâm hoa non mềm của mẹ. Tôi lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp mà lại trơn tuột, mọi thứ đều sướng như dự đoán.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu ai oán thảm thiết. Tử cung bị đâm thủng mang lại cơn đau dữ dội và sự xấu hổ khiến mẹ đã đau đến không còn sức lực để giãy giụa. Mẹ dùng đôi mắt đẹp lưng tròng nước mắt hung hăng nhìn tôi, đau đớn nguyền rủa: “Cầm thú… ư ư… mẹ bao nhiêu năm nay… vất vả nuôi con khôn lớn… con lại cưỡng hiếp mẹ như vậy… ư ư… con sẽ xuống địa ngục… đau quá… rách ra rồi… ư ư… đau quá…”

“Lồn dâm của mẹ thật tuyệt vời! Con trai xuống địa ngục cũng phải mang theo mẹ. Vả lại, con trai đây là đang hiếu kính, để mẹ nhớ lại niềm vui của việc làm đàn bà, hê hê…” Khoái cảm khi cắm sâu vào khoang dâm mẹ suýt nữa thì làm tôi bắn tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén cơn kích động muốn bắn tinh. Tiếp đó nghiến chặt răng, siết chặt tinh quan, mạnh mẽ xoay tròn nhẹ nhàng trong tử cung mẹ, như một chiếc búa đang thử thăm dò gõ vào tử cung bí ẩn mà lại nhạy cảm của mẹ, thúc đẩy tử cung mẹ siết chặt lại, bao bọc lấy đầu cặc to lớn của tôi.

“Cầm thú… Con… con còn là người nữa không? Dừng lại… A… đau… a… đau quá… ư ư… a…” Cơn đau dữ dội lại một lần nữa từ chỗ kín thất thân truyền đến. Mẹ lập tức hiểu ra, đây là cặc của con trai như một cây gậy sắt xuyên thủng đường ngọc của mẹ, hung hăng va chạm vào tâm hoa lồn mẹ. Cảm giác như muốn xé rách lồn non yêu kiều của mình ra làm mẹ không khỏi khóc nấc lên.

“Ha ha… Mẹ ruột mới tuyệt vời chứ, lồn dâm của mẹ thật sự làm con trai sướng chết đi được… Mẹ ơi, con trai bây giờ lại thúc đến tử cung mẹ rồi phải không? Tuyệt vời quá, đây chính là nơi con được sinh ra phải không? Bố chưa từng đến đây phải không? Mẹ ơi, đây chỉ có một mình con trai từng ở phải không? Con trai trở về rồi… chẳng qua là dùng cặc lớn của con trai thôi… hê hê… mẹ ơi… con cặc lớn này là do mẹ chế tạo ra đấy… cùng với cơ quan sinh dục của mẹ mới ăn khớp làm sao! Mẹ ơi! Đây chính là lòng hiếu thảo của con trai! Hiếu kính vào âm đạo mẹ!” Tôi một mặt đắc ý xâm phạm mẹ, một mặt đắc ý nhìn máy quay phim một cái. Trong ống kính, bụng dưới phẳng lì của mẹ bị con cặc to lớn của tôi thúc đến nổi lên một cục rõ ràng.

“Cầm thú… ư ư… còn mặt mũi nói những lời như vậy… sao lại có thể cưỡng hiếp mẹ… ư ư… đau quá… mẹ hận con… a…” Là một người mẹ, sự trinh tiết quý giá sau khi kết hôn bị con trai mạnh mẽ chiếm hữu, giày vò, xâm phạm. Hai hàng nước mắt trong veo từ mắt đẹp mẹ từ từ chảy xuống. Nhìn đứa con trai đang đè lên người mình đắc ý dùng cặc tùy tiện cưỡng hiếp lồn đau đớn của mình, mẹ hận không thể lập tức đau đến ngất đi, để tạm thời quên đi màn kịch dâm loạn luân đáng xấu hổ này.

“Sướng quá à, mẹ ơi, lồn non của mẹ thật khít quá, xem ra bố không mấy khi dùng nhỉ. Không sao, sau này con trai sẽ hảo hảo dùng cặc hung hăng hiếu kính mẹ. Mẹ cứ ngoan ngoãn làm bồn chứa tinh của con đi, hê hê…” Nhìn đùi trắng như tuyết của tôi áp sát vào cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ. con cặc hung tợn đáng sợ ấy của tôi đã ngập hết cả gốc vào lồn mẹ. Tôi đắc ý vô cùng. Tôi không để ý đến lời cầu xin của mẹ, ngược lại một mặt xoa nắn cặp vú thẳng đứng xinh đẹp của mẹ, một mặt thúc mạnh vào người mẹ đang khóc lóc cầu xin dưới thân. cặc tôi không ngừng cọ xát vào thành thịt lồn non mẹ và thịt non trên cổ tử cung, tạo ra một cảm giác tê dại kích thích. Mu lồn mẹ bị cặc to lớn thúc đến hơi nhô lên, tạo thành một sự quyến rũ chí mạng.

“Không… ư… đừng cử động… đau quá… ư… quá đáng lắm rồi… ư ư… mày giết mẹ đi…” Chỗ kín đáo thánh thiện non mềm bị con cặc to lớn của con trai không chút do dự mạnh mẽ cắm vào xâm phạm. Cơn đau như xé rách khiến nước mắt mẹ lập tức trào ra khỏi khóe mắt, không khỏi thất thanh khóc lớn…

(to như vậy… ngập hết cả cây… vào rồi… ư ư..)

==================== Chương 54 ====================

Chương 54

“Sướng! Sướng quá! Mẹ dâm đãng, địt chết mẹ! Địt nát lồn dâm của mẹ!” Tôi mạnh mẽ thúc mạnh, cơ quan sinh dục của hai mẹ con, phụt, phụt va chạm vào nhau, từng chút từng chút một. cặc của con trai theo nước yêu trong âm đạo mẹ mà ra vào. Chỗ giao hợp của hai mẹ con phát ra những âm thanh “chít, chít, chít…”

“Đồ cầm thú … mẹ hận mày… ư ư… đau quá… mày cưỡng hiếp mẹ ruột như vậy… đau quá… ư ư…” con cặc to lớn của con trai đang mạnh mẽ tiến vào trong lồn non khít khao của mình. Mỗi khi tiến thêm một chút đều làm mình đau đến không chịu nổi. Môi lồn non yêu kiều của mẹ bị mạnh mẽ cứng rắn căng mở, bị ép phải siết chặt lấy cặc của con trai. Cơn đau dữ dội và cảm giác hành hạ mẹ. Cuối cùng hiểu rõ lúc này dù mẹ có cố gắng thế nào, cũng không thể ngăn cản được sự thật lồn trinh tiết chỉ từng bị bố chiếm hữu của mình sắp bị cặc to lớn của con trai hoàn toàn xuyên thủng. Vậy mà con trai lại còn dùng những lời lẽ sỉ nhục khơi dậy tính cách mẹ hiền trinh liệt của mình. Toàn thân mẹ một trận uốn éo run rẩy dữ dội, miệng phát ra những tiếng kêu ai oán đau đớn, chảy nước mắt nguyền rủa đứa con trai đang mạnh mẽ cưỡng hiếp mình.

“Lồn lẳng lơ của mẹ thật biết cách hút quá” Tôi lớn tiếng bình phẩm: “Không biết lúc làm tình với bố mẹ có dâm đãng như vậy không?”

“Anh câm miệng… đừng nói nữa… ư ư…” Mẹ khóc lóc kêu la. Gương mặt xinh đẹp của mẹ đầy vẻ ai oán, dường như vẫn không thể chấp nhận được hiện thực bị con trai cưỡng hiếp. Dưới sự cưỡng hiếp dã man của con trai, lòng mẹ tràn ngập sự nhục nhã và tuyệt vọng. Cảm giác mãnh liệt khi thất thân và cảm giác đau đớn mãnh liệt khi lần đầu tiên chịu đựng con cặc quá khổ, khiến người mẹ luôn trinh tiết tự yêu bản thân cảm thấy từng cơn choáng váng. Miệng mẹ đứt quãng phát ra những tiếng rên yếu ớt thê thảm.

“Đừng à? Đừng dừng lại sao? Mẹ thật biết cách quyến rũ con trai quá, hê hê!”

“Không phải… không có… ừm… con… ừm… cầm thú! Mẹ không tha thứ cho con đâu! Ư ư…” Mẹ lắc đầu uốn éo người, cố gắng thoát khỏi tình trạng này. Nhưng tất cả đều là vô ích. Mẹ không thể nào xoay chuyển được số phận bị cưỡng hiếp.

“Mẹ ơi, dù sao lồn lẳng lơ của mẹ cũng đã để con trai cưỡng hiếp vào rồi! Không bằng cứ ngoan ngoãn làm người đàn bà của con trai đi. Chỉ cần mẹ đồng ý, từ nay về sau, con trai nhất định sẽ hảo hảo yêu mẹ.” Lúc này mẹ đang hoàn toàn trần trụi, bị tôi đè trên giường. Tay chân mẹ lần lượt bị trói vào thành giường. Tôi đắc ý ưỡn con cặc nổi đầy gân xanh, cương cứng dài thô, đang mạnh mẽ tiến vào sâu trong lồn non yêu kiều của người mẹ vợ cảnh sát hoa khôi này.

“Đau quá~! …Ư ư…” Theo một tiếng hét thất thanh của mẹ, cặc tôi như một con rồng khổng lồ đâm vào âm đạo mẹ, thẳng đến tâm hoa. Còn lồn non trống trải đã lâu của mẹ cũng mặc kệ thứ gì vào, co rút thịt non lại. Thịt non ấy như có sinh mệnh vậy, từng lớp từng lớp cọ xát vào đầu cặc con trai. Tôi nào đâu ngờ được một người mẹ lại có một cái lồn non non mềm khít khao đến vậy, suýt nữa thì chịu thua.

“Lồn lẳng lơ của mẹ lại biết cách kẹp như vậy, suýt nữa thì kẹp cho con bắn tinh rồi! Lồn lẳng lơ này của mẹ rốt cuộc mọc thế nào vậy? Thật khít quá!” Tôi điều chỉnh lại tư thế lại một lần nữa thúc vào. Lần này tôi chậm lại tốc độ cẩn thận chen vào giữa hai cánh hoa ẩm ướt của mẹ. lồn ấm áp ẩm ướt của mẹ siết chặt lấy cặc mình. Mỗi lần tưởng như đã đến tận cùng, nhưng đều có thể chen vào thêm ba phân nữa, cho đến khi con cặc đen nhánh gần như ngập hết một nửa vào lồn non mẹ.

“A… sâu quá… đau… ư ư… đau… ư ư ư…” Theo lúc cặc tôi biến mất giữa háng mẹ, mẹ đau đến toàn thân run lên, nước mắt trên gương mặt xinh đẹp không ngừng lăn dài.

Tôi lại ưỡn người ra sau, rồi mông mạnh mẽ thúc mạnh một cái. Mẹ bị địt đến hai mắt trợn trừng, miệng nhỏ “A!!” một tiếng hét thảm. con cặc cứng rắn của tôi hung hăng lồn hẹp nhỏ của mẹ, ngập hết cả cây vào trong âm đạo mẹ, lại một lần nữa dí vào cửa tử cung, chỉ để lại hai túi tinh hoàn và môi lồn mẹ hôn nhau.

Tiếp đó cặc lớn của tôi hung hăng thúc mạnh trong lồn sưng đỏ bị tôi giày vò của mẹ. Cặc lớn của tôi thật sự quá to quá lớn, vượt quá giới hạn chịu đựng của âm đạo mẹ. Lại thêm sự thúc mạnh quá thô bạo, gây ra vết rách nhẹ ở cửa âm đạo mẹ; môi lồn ngoài và mặt trong đùi bị tôi véo nắn, nhiều chỗ đã xuất hiện những vết bầm tím.

Cặc lớn của tôi thúc mạnh qua lại trong âm đạo mẹ hơn trăm lần, lại dùng ngón tay qua lại giày vò âm vật mẹ.

Sự ngược đãi tình dục này ngay cả gái điếm chuyên nghiệp cũng khó mà chịu đựng nổi, huống chi là người mẹ yếu đuối như nước.

(Âm đạo… đau quá… như bị xé rách vậy… ư ư… âm đạo sắp bị mở rộng rồi… tại sao lại như vậy…)

“Không… đừng… ư… mẹ xin con… đừng vào thêm nữa… chỗ đó là tử cung mà… đừng… ư ư…” Người mẹ đáng thương kinh hoàng liên tục cầu xin, nước mắt không ngừng lăn dài.

“Đợi mẹ quen với cặc lớn của con trai là được rồi! Con trai nóng lòng muốn trở về nơi mình được sinh ra lắm rồi!” Đầu cặc đang dí vào cửa tử cung mẹ cảm nhận từng cơn kích thích. Nhẫn tâm, tôi hoàn toàn không để ý đến sự đau đớn của mẹ. Hai tay tôi lần lượt vịn lấy hai bắp đùi đầy đặn của mẹ, chậm lại tiết tấu, từng chút từng chút một xâm phạm vào tâm hoa lồn non mềm của người mẹ xinh đẹp.

“Ư… mẹ đau quá… của con to quá… tử cung mẹ sẽ rách mất… mẹ sẽ chết mất… mẹ sẽ đau chết mất… ừm… xin con đừng mà… ư ư…” Mẹ chỉ cảm thấy cửa tử cung mình gần như sắp bị cặc con trai đâm thủng. Mẹ đau đến tứ chi gần như mất hết sức lực phản kháng. Cảm giác đau đớn bao trùm lấy não mẹ. Mẹ đành phải khổ sở cầu xin.

Mẹ hối hận không nên không chút phòng bị đối với con trai, bây giờ kết cục như vậy. Nhưng mẹ có mơ cũng không thể tưởng tượng nổi con trai muốn mở tử cung cho mình. Nghĩ đến đây mẹ gần như muốn ngất đi.

Tôi như một con thú hoang chỉ biết động tình vậy, nằm sấp trên người mẹ nhấp nhổm không ngừng, mặc sức cưỡng hiếp thân hình mỹ miều đang rên rỉ đau đớn không ngớt dưới thân.

cặc dưới háng qua lại tâm hoa cổ tử cung mềm mại sâu trong lồn mẹ, cũng làm cho màng trinh còn sót lại trong âm đạo mẹ hoàn toàn bị nghiền nát, hóa thành từng sợi máu đỏ au chảy xuống dưới mông mẹ.

“Hê hê, mẹ ơi, cửa tử cung cảm nhận được đầu cặc to lớn của con trai rồi phải không? Mẹ ơi, sướng không? Cặc của con có phải to hơn của bố không! Mẹ chưa từng bị cặc của bố tiến sâu đến mức độ này phải không? Mẹ cứ hảo hảo tận hưởng khoái cảm mà cặc của con trai mang lại cho mẹ nhé!” Nói xong tôi siết chặt lấy cặp vú đầy đặn của mẹ, hít một hơi thật sâu, hướng về phía người mẹ đang khóc như mưa vì lồn non bị xé rách đau đớn mà cười dâm đãng: “Mẹ ơi, con trai đang chờ mẹ tỉnh lại, để mở tử cung cho mẹ đấy, xem ra có thể hưởng thụ sự ấm áp từ tử cung mẹ rồi, thật sự nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn. con cặc này là từ đây mà ra, bây giờ muốn trở về bên trong rồi, hê hê…”

“Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ làm mẹ sướng lên tận trời! Ha ha! Mẹ ơi, con trai muốn mở tử cung cho mẹ!” Vừa nghĩ đến việc có thể thay mẹ mở tử cung, tôi kích động vô cùng.

“Cầm thú! Ư ư… Con còn là người nữa không! Mẹ là mẹ ruột của con mà… Ư ư…” Bị con trai cưỡng hiếp, lồn bị mạnh mẽ mở rộng đau đến nỗi gương mặt xinh đẹp của mẹ đầy nước mắt. Cặp vú tuyết trắng của mẹ bị lồng ngực nóng bỏng của con trai ép đến biến dạng, đầu vú nhạy cảm đã sớm vô liêm sỉ ưỡn lên.

“Còn không chịu thua sao? Vậy thì con đành phải tiếp tục làm tình với mẹ, bắn tinh dịch ra, cho đến khi mẹ mang thai mới thôi.” Tôi tiếp tục dùng con cặc to lớn dưới háng thúc mạnh vào người mẹ, tận hưởng khoái cảm đặc biệt khi ép buộc mẹ ruột loạn luân.

“Cầm thú… Con đối xử với mẹ ruột như vậy… Ừm… Con sẽ bị quả báo… A! Ư ư…!” Mẹ đau đớn chống cự. Lồn non yêu kiều bị con trai dùng cặc to lớn không ngừng cưỡng hiếp tàn phá, bị ép phải chảy ra nước dâm.

“Mẹ còn dám cứng miệng, mẹ cứ mặc sức cứng miệng đi! Con xem miệng mẹ cứng hay là cặc của con cứng hơn? Hê hê, được rồi mẹ ơi, xin mẹ hít một hơi thật sâu, con trai trước tiên sẽ mở cửa tử cung của mẹ ra nhé!”

“Tử, tử cung??” Sự thay đổi đột ngột này, khiến cả người mẹ ngây dại, mẹ thậm chí còn nghi ngờ tai mình nghe nhầm.

“Hê hê… Mẹ ơi, mẹ không phải ngây thơ cho rằng, con trai chỉ cưỡng hiếp âm đạo đang khép chặt của mẹ thôi chứ? Thực ra con trai càng mê luyến hơn… là tử cung đã từng sinh ra con của mẹ đấy. Tiếp theo con trai sẽ bắt đầu cưỡng hiếp tử cung của mẹ.”

“Không! Không! Chỗ đó… tử cung sao có thể vào được chứ?! Đừng… Gia Luân… Nể tình mẹ sinh con nuôi con… đừng mà… mẹ thật sự sẽ chết mất… ư ư…” Mẹ lại một lần nữa cảm thấy nỗi sợ hãi vô cùng lớn. Mẹ kinh hoàng nhìn đứa con trai trước mặt, miệng run rẩy phát ra những lời phản đối.

“Mẹ ơi, cặc của bố nhỏ như vậy tất nhiên không thể hưởng thụ được tử cung của mẹ. Nhưng cặc của con trai lại không phải kích thước của người thường, đây không phải còn một nửa lộ ra ngoài lồn mẹ sao… Yên tâm đi mẹ ơi, con trai nhất định sẽ hảo hảo mân mê lồn của mẹ. Toàn thân trên dưới mẹ chỗ nào cũng là nước dâm, quả thực quá dâm đãng… lồn của mẹ mân mê thế nào cũng không thấy chán, con trai muốn hưởng thụ không chỉ là thân thể mẹ, mà còn muốn biến mẹ thành đồ chơi tình dục riêng của con, hy vọng mẹ có thể đồng ý…” Tôi cúi đầu nhìn một chút con cặc của mình vẫn còn một phần lộ ra ngoài môi lồn, cười dâm đãng giải thích với mẹ.

Mẹ làm sao có thể đồng ý chuyện hoang đường này chứ?

Người mẹ đã từng sinh con, trong lòng rõ nhất nỗi đau khi mở tử cung. Lúc này mẹ kinh hoàng thất giãy giụa!

Thân thể yêu kiều run rẩy kịch liệt uốn éo. Miệng nhỏ mẹ không ngừng chửi bới: “Cầm thú! Đồ chơi tình dục riêng gì chứ… Mẹ là mẹ ruột của con! Con! Con có biết mình đang nói gì không? Con đã cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ sao? Đồ cầm thú nhà con! Con còn có chút lương tâm nào không!”

Tôi nhặt chiếc quần lót vừa mới bị tôi mạnh mẽ lột khỏi người mẹ lên tay mà mân mê, lại còn không ngừng đưa chiếc quần lót lên mũi mẹ mà ngửi: “A… không tệ… mùi nước dâm của hoa khôi cảnh sát mẹ xinh đẹp quả thực tuyệt vời vô cùng, mẹ cũng đến ngửi một chút đi…”

“Đừng… lấy nó ra…” Mẹ kinh hãi hét lên vội vàng quay đầu đi. Nhưng cằm lại bị một bàn tay to lớn siết chặt khiến mẹ không thể cử động. Một mùi hương dâm đãng nồng đậm từ hạ bộ truyền đến khoang mũi mẹ.

“Mẹ hảo hảo mà ngửi đi, trên này toàn là nước dâm từ lồn dâm mẹ chảy ra đấy!” Tôi vô liêm sỉ nói, rồi dùng sức ấn chiếc quần lót lên sống mũi thanh tú của mẹ để mẹ hoàn toàn hấp thụ mùi vị trên đó.

“Con… đồ biến thái… đồ điên… mau lấy nó ra…” Mẹ hét lớn, đồng thời bị mùi tanh nồng dâm đãng ấy làm cho vô cùng khó chịu. Người mẹ vốn ưa sạch sẽ không thể chịu đựng nổi mùi vị này, miệng không ngừng nôn khan.

Tôi nhìn thấy mẹ lúc này lòng vô cùng đắc ý. Hoa khôi cảnh sát mẹ xinh đẹp hoàn hảo cao quý như vậy bị ép phải ngửi thứ chất lỏng dâm đãng của chính mình. Tiếng mẹ chửi rủa càng làm tôi thêm hưng phấn. Cảm giác biến thái mãnh liệt khiến mặt tôi lộ ra nụ cười đáng sợ. Tôi nhặt một miếng gỗ nhỏ nhét vào miệng nhỏ mẹ: “Chửi! Xem con trai hôm nay mân mê mẹ thế nào! Không có cơ hội khai bao cho mẹ! Thì cứ mở tử cung của mẹ ra vậy!”

Người mẹ bị tôi siết chặt thân thể yêu kiều không thể động đậy muốn khóc lóc chửi bới phản kháng, lại vì bị bịt miệng mà chỉ có thể bất lực phát ra những tiếng “ư ư…”, bộ ngực cao vút quyến rũ nhấp nhô dữ dội.

“Mẹ ơi, xin hãy nhớ kỹ cơn đau tiếp theo! Đây là cơn đau chỉ có con trai mới có thể mang lại cho mẹ! Dùng tử cung hảo hảo đón nhận sự trở về của con nhé! Mẹ ơi!” Tôi mạnh mẽ dí vào cửa tử cung mẹ. cặc làm cho tử cung mẹ trên bụng dưới nổi lên hình dáng tử cung. Tôi tay trái nắm lấy vú trái mẹ, cảm nhận nhịp tim mẹ. Tôi hôn lên gương mặt xinh đẹp đang khóc lóc của mẹ, thỉnh thoảng lại cùng mẹ hôn sâu. Cặc lớn của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào lồn mẹ.

“Ừm ư!! Ừm ư!! Ư ư!! Ư ư… (Cầm thú! Không! Đừng mà! Mẹ sẽ chết mất! Buông ra!)” Lời nguyền rủa của mẹ lập tức biến thành những âm thanh mơ hồ không rõ. Nước bọt cũng từ từ theo khóe miệng ra. Mẹ cảm thấy một con cặc nóng bỏng cứng rắn căng mở lồn non nhỏ hẹp của mình nằm trong đó, đau đến không chịu nổi.

Thịt non mềm mại như bùn nhão của thành lồn và cặc áp sát vào nhau không một kẽ hở, thậm chí có thể lờ mờ cảm nhận được những mạch máu nổi lên cuồn cuộn trên đó.

Đầu cặc dí vào cửa tử cung mình, lại còn cố gắng như muốn chen vào. Mẹ chỉ cảm thấy một cơn đau như xé rách từ lồn non yêu kiều của mình truyền đến. Nhưng miệng nhỏ lại bị bịt lại không thể nói nên lời. Mẹ chỉ có thể một mặt giãy giụa lắc đầu, một mặt mắt lưng tròng lệ nhìn tôi, miệng nhỏ phát ra những tiếng ư ư như đang cầu xin tôi tha cho mẹ.

“Lồn dâm của mẹ bên trong khít như vậy, chắc bố chưa từng dùng nhiều đâu nhỉ, ha ha! Cảm ơn bố, đã để lại lồn của mẹ cho con. Cảm ơn mẹ, đã cho con cơ hội có được mẹ, hê hê… Tử cung của mẹ! cặc của con trai trở về rồi! Mẹ ơi! Con muốn biến lồn dâm của mẹ thành hình dạng cặc của con!” Mượn nước nhờn mẹ chảy ra làm dầu bôi trơn, tôi hít một hơi thật sâu, đột ngột ưỡn mạnh hông ra sau, siết chặt lấy cặp vú đầy đặn trước ngực mẹ, đem người mẹ đang không ngừng giãy giụa ấn lên người mình, “Bốp~~” Từ bụng dưới mẹ truyền đến một tiếng nhẹ, đầu cặc tôi cuối cùng cũng cạy mở cửa tử cung mẹ, chỗ sâu nhất của mẹ sắp sửa thất thủ rồi!

“Mở ra!” Tôi hét lớn một tiếng.

Mẹ kịch liệt giãy giụa, nước mắt không ngừng lăn dài. Trong tiếng kêu bi thảm của mẹ, tôi mạnh mẽ dùng sức thúc mạnh về phía trước. Nửa con cặc còn lại bên ngoài hoàn toàn cắm vào lồn mẹ, dí vào cửa tử cung mẹ, đầu cặc to lớn, cứ thế hung hăng thúc vào trong tử cung mẹ!

(Đừng… cứu mạng! To quá… cổ tử cung… cổ tử cung sắp… sắp rách ra rồi!)

Mắt đẹp mẹ trợn tròn, cố gắng hết sức lắc đầu. Miệng nhỏ bị bịt lại phát ra những tiếng kêu bi thảm.

“Phụt…” con cặc to lớn của tôi không chút nương tình mạnh mẽ xuyên thủng lồn non mẹ. Túi tinh hoàn của tôi nặng nề va chạm vào âm hộ mẹ, hoàn toàn che kín âm hộ mẹ. Cơ quan sinh dục của mẹ và tôi hoàn toàn kết hợp lại với nhau.

con cặc vừa dài vừa to, nóng bỏng cứng rắn vô tình xé rách cửa tử cung trinh tiết của mẹ, đâm thẳng vào tử cung mẹ. Đầu cặc nóng bỏng không chút do dự mà tiến về phía trước, con cặc cường tráng thô kệch trực tiếp xuyên thủng hang mật ngọt khít khao ẩm ướt của mẹ, trong phút chốc đến được nơi sâu nhất trong lồn non yêu kiều khít khao của mẹ, tử cung, hung hăng va chạm vào tâm hoa tử cung mẹ. Làm cho nước dâm ngập tràn trong lồn non mẹ phát ra. Bụng mẹ và eo tôi áp sát vào nhau, lông mu mẹ và lông mu tôi quấn quýt vào nhau, trong anh có em, trong em có anh.

Cửa tử cung mẹ cuối cùng cũng bị tôi đột phá. cặc tôi thúc đến tận cùng sâu nhất trong tử cung mẹ. Bụng dưới phẳng lì của mẹ bị đầu cặc tôi thúc đến nổi lên một cục rõ ràng!

Thân thể tôi áp sát vào bụng dưới mẹ, túi tinh hoàn rũ xuống trên môi lồn mẹ. Tôi biết tôi và mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn kết hợp lại. Tử cung của mẹ, nhà xưa của tôi, cội nguồn sinh mệnh của tôi cắm vào đào nguyên của mẹ, đầu cặc trực tiếp cắm vào nhà xưa của tôi.

Tôi hoàn toàn chiếm hữu toàn bộ không gian cơ quan sinh dục của mẹ. Tử cung mẹ bị kẻ không mời mà đến xâm nhập, nhưng vẫn dịu dàng bao bọc lấy đầu cặc tôi, đem đầu cặc tôi như đứa con của chính mình mà nuôi dưỡng. Cổ tử cung mẹ siết chặt lấy vành quy đầu sau đầu cặc tôi, bên trong như thể có một lực hút vô cùng lớn, như miệng nhỏ không ngừng mút lấy đầu cặc.

Tử cung mẹ ra sức bao bọc lấy dị vật xâm nhập. Tôi cố gắng hết sức nghiến chặt răng chịu đựng. Sau 15 năm, tôi lại trở về trong tử cung mẹ. Chỉ là 15 năm trước tử cung mẹ vất vả sinh tôi ra, 15 năm sau lại bị tôi dùng cặc lớn sưng phồng mạnh mẽ tiến vào tử cung mẹ, tiến hành cuộc giao cấu loạn luân không thể dung thứ của thế gian.

Cùng lúc đó, ngay khoảnh khắc tử cung bị phá vỡ, mẹ lập tức cảm thấy một cơn đau xé lòng. Mẹ đau đến nỗi răng bạc cắn chặt, “bốp”, lại cắn nát miếng gỗ đang ngậm trong miệng nhỏ. Nước mắt ào ạt từ mắt đẹp chảy xuống.

“Đau quá a a a… cổ tử cung… rách ra rồi a… ư ư…” Miệng nhỏ được giải thoát, mẹ phát ra một tiếng rên thảm thiết tuyệt vọng không thể kìm nén. Cơn đau dữ dội khiến toàn thân mẹ căng cứng, không ngừng run rẩy. Hai tay bị trói chặt, dây thừng siết chặt. Hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Cổ tay trắng như tuyết vì dùng sức quá mạnh bị dây thừng siết đến nổi lên những vệt xanh. Thân thể yêu kiều khỏa thân của mẹ cong lên lơ lửng trên không trung, như một con thiên nga bị nhấc bổng. Còn cặp chân dài thon thả săn chắc mang tất của mẹ thì vì đau đớn mà bất giác tách rộng sang hai bên để thả lỏng sự căng cứng của lồn non, để giảm bớt cơn đau khi lồn non yêu kiều bị cặc con trai xuyên thủng. lồn bị cặc của con trai nhét căng đầy, hình dáng ấy, độ to ấy, mẹ đều có thể cảm nhận một cách vô cùng rõ ràng.

“Đau quá! Ư ư… đau quá a a a!!!!” Gương mặt xinh đẹp của mẹ méo mó, tứ chi bất lực giãy giụa trên không trung. Cơn đau của con người được chia thành 12 cấp độ, cấp độ cao nhất là nỗi đau khi phụ nữ sinh con. Nếu nói cảm giác bị xé rách ở âm đạo còn có thể chịu đựng được, thì cảm giác bị nổ tung ở cửa tử cung quả thực không lời nào có thể diễn tả nổi. Cửa tử cung non mềm yêu kiều của mẹ bị đầu cặc to lớn của con trai thúc mở, cả người mẹ co giật!

Vẻ mặt vốn đã xinh đẹp tiều tụy của mẹ, lúc này cũng hoàn toàn biến dạng.

Mẹ trợn trừng hai con mắt đỏ hoe, há miệng phát ra từng tràng tiếng kêu đau đớn. Thân hình căng cứng ấy, ưỡn cong vòng eo mềm mại. Hai bắp đùi dài bị tôi trói lại, lúc này cũng kịch liệt run rẩy không ngừng. Đặc biệt là cặp chân nhỏ trắng nõn đáng thương đang đau đến co giật ấy của mẹ, lại càng siết chặt co rúm thành một cục. Mà tôi cảm thấy vẫn còn có thể tiến vào sâu hơn nữa, thế là nghiến răng thúc mạnh vào sâu trong tử cung mẹ!

Theo sự tiến vào sâu hơn của con cặc con trai, mẹ chỉ cảm thấy trong tử cung toàn là cảm giác thịt chạm thịt, thậm chí có thể cảm nhận được ngay cả ống dẫn trứng cũng đang bị đầu cặc to lớn không ngừng nghiền ép đâm chọc.

Cơn đau dữ dội từ hạ bộ truyền đến, từ âm đạo đến tử cung, đều như bị một cây gậy sắt nung đỏ đâm thủng. Đau đến nỗi mẹ mồ hôi lạnh nhễ nhại, hai mắt trợn trừng, nước mắt đau đớn trào ra khỏi khóe mắt. Nỗi đau khó mà diễn tả này, khiến mẹ khóc lớn, phát ra một tiếng kêu ư ư thảm thiết: “Đau quá!! Đau quá! Cầm thú! Để mẹ chết đi… mẹ không muốn sống nữa… đau chết mất… ư ư ư!!!”

Tiếng khóc lóc thảm thiết của người mẹ xinh đẹp vang vọng khắp căn nhà gỗ tối tăm…

Máy quay phim hoàn toàn ghi lại toàn bộ quá trình mẹ bị con trai cưỡng hiếp lần đầu tiên. con trai đem người mẹ nghiêm khắc trinh tiết đè xuống dưới thân mà cưỡng hiếp. Mà hạ bộ mẹ bị ép phải phối hợp với cặc của con trai. Đầu cặc to lớn của con trai hung hăng phá vỡ môi lồn mẹ, từ từ mà lại mạnh mẽ ấn xuống dưới. Đầu cặc và âm hộ cọ xát vào nhau không ngừng ép ra nước dâm. Âm hộ mẹ bị đầu cặc đang cắm vào thúc đến biến dạng. Rồi sau đó đầu cặc từ từ “biến mất”, rồi con cặc tiếp tục chìm xuống, cho đến khi túi tinh hoàn của con trai hung hăng va chạm vào âm hộ mẹ. Cặc của con trai đã hoàn toàn địt vào trong chỗ kín của mẹ.

Con đường tôi được sinh ra đã bị cặc tôi lấp đầy! Cơ quan sinh dục của mẹ và tôi hoàn toàn kết hợp lại với nhau! Đến đây, khu vườn được người mẹ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng chăm sóc cẩn thận, cuối cùng cũng hoàn toàn bị con trai xâm chiếm!

Tôi cảm nhận khoái cảm tột đỉnh khi bị tử cung nóng bỏng của mẹ siết chặt lấy.

Đây là nơi tạo ra sinh mệnh!

Tôi sở dĩ có thể giáng sinh xuống thế giới này, là vì tử cung mẹ đã thai nghén ra tôi. Nhưng hôm nay tôi lại có thể trở về nhà xưa của mình… tử cung của mẹ. Cảm giác thỏa mãn về mặt sinh lý và tâm lý khiến tôi kích động vô cùng.

Tôi không chỉ cùng mẹ hợp thành một thể!

Mà còn trở về nơi tôi được sinh ra!

“Cuối cùng cũng địt vào rồi! A! Con địt vào tử cung mẹ rồi, địt đến tận nhà xưa của con rồi. Tử cung mẹ nóng quá, đang mút lấy đầu cặc con, tử cung mẹ bao bọc lấy cặc con mà nuôi dưỡng, sướng quá! Con địt vào nhà xưa của mình rồi, bao nhiêu năm trước con từ tử cung mẹ mà được thai nghén ra đời. Hôm nay, con lại trở về trong tử cung mẹ, vui quá! A!! Tử cung mẹ lại đang mút con rồi!! Sướng! A! Sướng quá! lồn của mẹ khít quá! Bao bọc lấy con trai sướng quá! Mẹ con loạn luân thật tuyệt vời! Từ hôm nay trở đi, mẹ là của con, cứ để con trai khai phá thân thể mẹ, mở rộng lồn mẹ nhé! Ha ha!” Nhìn mẹ đau đến mức này, tôi đắc ý vô cùng. Bố thật quá thiệt thòi, người mẹ xinh đẹp như vậy đến giờ vẫn chưa được mở tử cung, thật là phí của trời. Tôi áp sát vào thân thể yêu kiều đang co giật vì bị cưỡng hiếp của mẹ, cảm nhận cảm giác lồn khít khao của mẹ bao bọc lấy cặc mình. lồn đang co rút của mẹ như muốn hút đứt cặc tôi vậy. Từng tấc thịt non đều đang ra sức ép chặt lấy cặc tôi. Tôi đắc ý phát ra những tiếng rên thoải mái.

“A… rách ra rồi… đau quá… cầm thú… con… rút ra đi… ư ư… mẹ sao lại sinh ra một đứa con cầm thú… ư ư… con… con nhẫn tâm… đối xử với mẹ như vậy… ư ư… mẹ là… mẹ ruột của con… a… để mẹ chết đi… đau quá… ư ư… đừng… đau… ư ư ư…” Gương mặt mẹ tái mét, đau đến sắp ngất đi. Mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác như bị xé rách xộc lên. Tử cung mình gần như sắp bị cặc con trai đâm thủng. Cảm giác đau đớn bao trùm lấy não mẹ. Đau đến nỗi tứ chi mẹ bất lực rũ xuống, ngón tay dài thon thả cũng buông lỏng chiếc ga giường đang siết chặt. Nước mắt không nhịn được từ khóe mắt chảy xuống. Mẹ biết sự trinh tiết của mình đã bị con trai cướp đi. Mẹ bất lực chịu đựng đau đớn, khóc nức nở. Người mẹ cả đời mạnh mẽ cao ngạo, lần này lại bị con trai địt đến khóc. Có lẽ chính mẹ cũng không ngờ được phải không. Từ lồn non sinh ra con trai, bây giờ ngược lại bị con trai dùng cặc mạnh mẽ địt mạnh vào lồn non. Mẹ chỉ cảm thấy sự cao ngạo, lòng tự trọng, sự trinh tiết, lồn, còn có mối quan hệ mẹ con, tất cả đều bị cặc của con trai làm cho tan nát.

Đối với tôi lúc này, địt vào tử cung mẹ không khác gì cưỡng hiếp một gái trinh chưa từng trải sự đời. Trong tử cung nhỏ hẹp khít khao của mẹ từ từ tiến vào, thịt tử cung non mềm mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng lớn. Người mẹ xinh đẹp bị tôi đè dưới háng, bị tôi ép phải làm tình với mình, tất cả những điều này như một giấc mơ.

Còn đối với mẹ, đây là một cơn ác mộng không hơn không kém. Cảm giác xấu hổ, cảm giác đau đớn dữ dội không ngừng truyền đến. Mà quan trọng nhất, ngay cả sự trinh tiết của tử cung cũng bị con trai vô tình cướp đi.

(Trời ơi… vào rồi… vào hết rồi… ư ư… vào trong tử cung rồi… lại thô như vậy… dài như vậy… còn đau hơn cả lúc bị phá trinh nữa… to quá… ngay cả tử cung cũng bị lấp đầy… có lẽ đã rách ra rồi… xin lỗi… chồng ơi… con trai cắm vào rồi… Vợ trong trắng như ngọc của anh bẩn rồi… hoàn toàn bị con trai làm ô uế rồi… để em chết đi… ư ư…)

“Cầm thú… đau… ư ư… đau quá… ừm… mau… rút ra… mẹ xin con… đừng cắm… đau quá… ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà… đau quá… ư ư…” Mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp tái mét, nước mắt không ngừng rơi xuống. Miệng nhỏ không còn chút máu vì đau đớn khẽ run rẩy cầu xin tôi rút cặc ra. Mẹ bây giờ vô cùng căm hận ý chí của mình, tại sao lại kiên cường đến vậy, đau đến chết đi sống lại mà vẫn chưa ngất đi.

Nhìn người mẹ dưới háng đang co giật vì đau đớn vẫn còn ý chí khóc lóc chửi bới, tôi nhẫn tâm, ưỡn eo rút một phần cặc ra. Rút đến cửa âm hộ mẹ, chỉ còn đầu cặc vẫn cùng môi lồn mẹ hôn nhau. Tôi vuốt ve gương mặt xinh đẹp đang khóc lóc của mẹ, nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa, con trai rút ra rồi, mẹ còn đau không? Sao lại đau đến vậy chứ? Có đau bằng lúc mẹ sinh con trai không? Chẳng lẽ cặc lớn của con trai có thể địt cho âm đạo mẹ mở đến mười phân sao? Hê hê…”

“Cầm thú… con… con còn mặt mũi nói… mẹ sắp đau chết rồi… ư ư… mau rút ra… mẹ xin con… ư ư…” Mẹ khóc lóc nhìn tôi. Người mẹ đã đau đến không nói nên lời dùng ánh mắt cầu xin mong đợi tôi, hy vọng tôi có thể cứ thế dừng tay, để cơn ác mộng kết thúc. Nhưng tôi chỉ hê hê cười một tiếng, bốp!

Theo đó mạnh mẽ thúc mạnh xuống dưới một cái. Bụng dưới hung hăng va chạm vào môi lồn mẹ, đồng thời cặc phá vỡ nước dâm trong âm đạo, phát ra tiếng va chạm giòn giã. Mà tiếng va chạm này, là bằng chứng cho việc cặc tôi lại một lần nữa xuyên thủng lồn non mẹ, lại một lần nữa cưỡng hiếp đến tận tử cung mẹ. Nhà xưa tôi được sinh ra lại bị cặc lớn của tôi hôn lên.

“Đau… A!!!” Mẹ hét lên một tiếng thảm thiết, khóc nức nở rồi cả người mềm nhũn. Lưỡi thơm ra ngoài miệng, mắt trợn trắng. Nếu không phải thân thể thỉnh thoảng lại co giật hai cái, nước mắt vẫn không ngừng lăn dài, tôi còn tưởng mẹ đã bị cặc lớn của tôi địt chết tươi rồi.

“Hê hê… Mẹ ơi… đau là đúng rồi! Là con trai lại cắm vào rồi… cặc của con trai đã ngập hết cả cây vào lồn dâm của mẹ rồi… Mẹ ơi! Mẹ là của con rồi! Hê hê… đau đến vậy à… để con trai xem có phải bị cắm chảy máu rồi không? Hê hê…” Thấy mẹ đau đến bắt đầu co giật, ngay cả sức lực để giãy giụa cũng không có, tôi cởi trói cho đôi chân nhỏ lẳng lơ đang bị trói của mẹ. Đôi chân dài đẹp mang tất được giải thoát, mẹ lại vì cơn đau từ chỗ kín mà quên mất việc phản kháng, chỉ bất giác cố gắng hết sức tách rộng chân đẹp ra để giảm bớt cơn đau khi chỗ kín bị xuyên thủng. Tôi lập tức dâm tính đại phát nắm lấy một bên bàn chân ngọc mềm mại của mẹ tiếp tục đẩy lên trên, để mẹ bày ra tư thế xoạc chân một đường thẳng.

“Mẹ ơi, con trai cuối cùng cũng chiếm hữu mẹ rồi! Có được tất cả của mẹ rồi! Mẹ bây giờ đã là người đàn bà của con trai rồi! Ha ha! Thật là một cặp đùi đầy đặn đàn hồi! Đôi chân xinh đẹp như vậy, bây giờ đều là của con trai rồi, ha ha!” Tay tôi đặt lên hai bắp đùi ngọc của mẹ, vừa véo vừa nắn. Tay từ đùi mẹ trượt xuống dưới, mãi đến chân mẹ, qua lại mân mê.

Nhìn đứa con trai đã cưỡng hiếp mình, mẹ nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng chữ một nói: “Cầm thú! Đừng tưởng cưỡng hiếp mẹ rồi, mẹ sẽ quy phục mày. Muốn mẹ làm người đàn bà của mày! Mơ đi!”

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ đầy vẻ oán hận. Mái tóc đen dài xinh đẹp xõa tung trên đôi vai mềm mại của mẹ. Tóc gần má bị mồ hôi làm ướt, từng lọn từng lọn áp sát vào gương mặt xinh đẹp của mẹ. Trên mặt đã không còn vẻ tháo vát và trí tuệ ngày thường nữa. Máu đỏ tươi từ âm đạo mẹ chảy ra, men theo môi lồn lớn nhỏ giọt xuống đất.

Thấy mẹ bị cưỡng hiếp đến mức này vẫn còn cứng rắn như vậy, tôi cũng không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào nữa. Hai tay tôi nắm lấy cặp vú to lớn của mẹ bắt đầu thúc mạnh: “Hảo hảo hảo! mẹ cứng rắn như vậy, con trai cũng không thương tiếc mẹ nữa! Cứ thế này mà địt cho mẹ quy phục! Ồ, ồ, sướng quá, mẹ đúng là cực phẩm! Con muốn địt mẹ đến mang thai! Để tử cung mẹ chỉ thuộc về một mình con trai! Mẹ nhất định sẽ làm người đàn bà của con trai! Mãi mãi là người đàn bà của con trai!”

“Đừng mà! Mau dừng lại!… Đau… đau quá! Mẹ thật sự đau quá… xin con đừng mà… ư ư…” Theo từng cú thúc mạnh của tôi, cảm giác đau nhói dữ dội từ âm hộ khiến mẹ không khỏi hét lớn.

“Đau quá à? Mẹ cứng rắn như vậy, không phải là để con trai địt mẹ sao? Ồ… ồ… sướng chết mất… Con mẹ dâm đãng này, thường ngày ăn mặc gợi cảm như vậy, ưỡn vú to đi qua lại trước mặt con trai, xem con trai hôm nay không địt chết mẹ!” Nói xong tôi càng thêm ra sức thúc mạnh.

Háng tôi mạnh mẽ va chạm vào cặp mông tuyết trắng đầy đặn của mẹ, phát ra những tiếng “bốp, bốp”. Túi tinh hoàn của tôi cũng không ngừng va chạm vào âm hộ hồng non yêu kiều của mẹ.

Tôi nằm sấp trên người mẹ, không ngừng thúc mạnh qua lại. Động tác ngày càng lớn hơn, càng cắm càng nhanh, càng cắm càng mạnh. Đầu cặc không ngừng mạnh mẽ va chạm vào tử cung mẹ. Túi tinh hoàn không ngừng đánh vào môi lồn mẹ. Âm thanh động lòng người ấy thật sự là một bản giao hưởng tuyệt mỹ.

Dùng tư thế này, cặc lớn của tôi có thể tiến sâu vào âm đạo mẹ ở mức độ lớn nhất. Mà tôi lại rất dễ dùng sức, độ sâu cắm vào cũng lớn hơn nhiều so với những tư thế khác. Cho nên sự và kích thích mẹ phải chịu cũng mạnh mẽ hơn nhiều.

cặc tôi lại một lần nữa ngập hết cả cây. Kế đó chạm đáy rồi bật trở lại, rút ra ngoài. Cặc lớn vô tình căng mở lồn mẹ. Tôi thử tăng tốc độ thúc mạnh, qua lại làm những động tác pít-tông. Thành thịt non mềm mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng lớn.

“A!… Ư ư…” Mẹ đau đến khóc lớn, ngay cả sức lực để chửi rủa tôi cũng không còn nữa. Người mẹ thường xuyên luyện tập, lại tập yoga, bày ra tư thế này tất nhiên không khó. Nhưng tư thế xoạc chân một đường thẳng làm lồn non mẹ càng thêm siết chặt. Lồn non nhỏ nhắn yêu kiều lại còn đang cắm con cặc to lớn kinh người của con trai. Kết quả là mẹ càng thêm đau đớn. Bàn chân ngọc siết chặt co rúm lại, ngón tay cũng cắm sâu vào ga giường, gương mặt xinh đẹp yêu kiều đầy nước mắt.

Trong nhà gỗ, người mẹ xinh đẹp tủi hổ bị ép phải cùng con trai loạn luân giao cấu. Thân thể mẹ theo sự thúc mạnh của hạ bộ con trai mà qua lại lắc lư, hai bầu vú rung động vẽ vòng tròn trong không khí.

con cặc to lớn thô kệch cọ xát khít khao trong âm đạo mẹ. Âm đạo non mềm yêu kiều của mẹ, vừa khít lại vừa ấm áp. Cặc lớn của tôi cắm vào trong đó cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không khỏi cảm thán, mẹ đúng là một tuyệt thế. Chẳng trách tôi dùng cả cách cưỡng hiếp cũng phải chiếm hữu mẹ. Khoái cảm làm tan chảy xương cốt này thật sự quá sướng!

Lúc này mẹ đã toàn thân mềm nhũn, nửa người trên bất lực quỳ sấp trên giường, thở hổn hển từng hơi lớn. Tôi cẩn thận quan sát chỗ kết hợp giữa cơ quan sinh dục của hai mẹ con, rồi tôi vui mừng phát hiện, cổ tử cung mẹ thật sự bị tôi cắm rách rồi. Chỗ lồn xinh đẹp chảy ra dịch nhờn đặc sệt và từng sợi từng sợi máu đỏ au. Máu theo cặc tôi chảy xuống.

Miệng đã chiếm hữu, thân thể đã chiếm hữu, lồn non đã chiếm hữu, bây giờ tôi đã hoàn toàn có được tất cả của mẹ. Nhìn gương mặt xinh đẹp đã bị tôi địt đến hoa dung thất sắc của mẹ, khóe mắt không ngừng tuôn lệ, tôi đắc ý vô cùng. Người mẹ cực phẩm như vậy nhất định phải hảo hảo thưởng thức. Tôi đắc ý đưa máy quay phim đến trước mặt mẹ, rồi cười dâm đãng nói với mẹ: “Hê hê… Lồn dâm nhỏ bé của mẹ thật sự bị con đâm rách rồi à. Không ngờ mẹ lại không chịu địt đến vậy. Chẳng trách mẹ đau đến thế. Không biết còn tưởng mẹ là đêm tân hôn, bị con trai khai bao làm rách màng trinh đấy.”

“Không… mẹ không muốn xem… đừng quay nữa… ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức quay đầu sang một bên. Mẹ có mơ cũng không ngờ được, mình lại rơi vào tay con trai, bị lột sạch quần áo, mặc cho con trai tùy tiện vuốt ve, mân mê, cưỡng hiếp thúc mạnh, bị phá tử cung không nói, lại còn bị tàn nhẫn quay lại nữa.

Tôi nắm lấy tóc mẹ kéo lên trên một cái, gương mặt đầy nước mắt của mẹ lộ ra. Mẹ khóc lóc chửi rủa: “Cầm thú… Con đối xử với mẹ ruột như vậy… Đồ con trai cầm thú vô lương tâm… Mày sẽ bị quả báo… Ư ư…”

“Mẹ dâm đãng, cứ mặc sức chửi đi! Chửi thật mạnh vào! Mẹ càng chửi! Con trai địt càng hưng phấn!” Tôi bắt đầu dùng cặc từng chút từng chút một thúc mạnh vào tử cung mẹ, chậm lại tần suất, chuyển sang thúc chậm cắm sâu. Cảm giác từng lớp từng lớp bị tách ra làm tan chảy xương cốt ấy, quả thực tuyệt vời không lời nào tả xiết. Cặc lớn của tôi hoàn toàn vượt quá giới hạn của mẹ. Tử cung mẹ bị ép phải siết chặt lấy cặc lớn của tôi. Bụng dưới phẳng lì bị đầu cặc tôi không ngừng thúc đến nổi lên một cục rõ ràng!

con cặc to lớn cắm sâu vào hạ bộ mẹ. Dưới sự vận động pít-tông, không ngừng mang nước dâm từ lồn mẹ ra ngoài rơi xuống giường. Mẹ thì không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Gương mặt xinh đẹp vì đau đớn mà méo mó. lồn bị mạnh mẽ căng mở, cơn đau dữ dội khiến toàn bộ cơ bắp mẹ căng cứng. Hai bàn chân nhỏ non mềm bị tách sang hai bên như bị chuột rút mà co quắp lại. Tôi có một kế hoạch còn độc ác hơn nữa, chính là không chỉ muốn biến lồn non và tử cung mẹ thành hình dạng cặc của mình, mà còn muốn bắn tinh gieo giống vào trong tử cung mẹ, cho đến khi mẹ mang thai mới thôi. Chỉ có cắt đứt hoàn toàn mọi đường lui của mẹ, mẹ mới quy phục tôi.

“Ư ư… đau quá… cầm thú… con để mẹ chết đi… ư ư… con… con sẽ bị quả báo… đau quá… ư ư…” Người mẹ không thể động đậy bị tôi ép phải xem lồn non trinh tiết chỉ từng bị bố chiếm hữu của mình bị cặc to lớn của con trai mạnh mẽ phá vỡ mà vào. Lồn non yêu kiều được chăm sóc cẩn thận bị mạnh mẽ cắm rách. Toàn bộ quá trình quay lại cảnh tượng cưỡng hiếp lồn non chảy máu đỏ au. Tức giận, nhục nhã, đau đớn chiếm trọn cả não mẹ. Sự trinh tiết bị con trai làm ô uế. Lồn non yêu kiều bị cặc của con trai mạnh mẽ cắm rách. Lại còn bị ép phải bày ra tư thế xoạc chân một đường thẳng đáng xấu hổ mặc cho con trai cưỡng hiếp xâm phạm. Nghĩ đến đây, mẹ lập tức nước mắt như suối nguồn tuôn trào.

(Chảy máu rồi… ư ư… tử cung bị cắm rách rồi… ư ư… của thằng nhóc thối tha lại to lớn đến vậy… đau quá…)

“Mẹ bây giờ là người đàn bà của con rồi!” Hủy hoại sự trinh tiết của mẹ, cắm rách lồn non mẹ, để cơ quan sinh dục mẹ bị ép phải cùng cơ quan sinh dục của con trai này hoàn toàn không một kẽ hở mà kết hợp lại với nhau. Sau khi hoàn thành cảnh tượng vô cùng dâm đãng này, tôi sung sướng không gì sánh bằng khẽ nhấp nhổm con cặc to lớn thúc mạnh vào tâm hoa sâu trong lồn non mẹ. con cặc dài thô của tôi khuấy đảo lồn non không còn trong trắng cao quý của mẹ nữa. Tiếng nước dâm phát và tiếng hạ bộ tôi va chạm vào cặp mông cong vút mỹ miều của mẹ vang vọng trong phòng bí mật. Tôi cười dâm đãng trêu chọc người mẹ con trai cưỡng hiếp: “Lồn dâm của mẹ thật ấm áp, thật thoải mái! Bên trong trơn tuột nhớp nháp, siết lấy cặc nhỏ của con thật chặt… lại ẩm ướt… như gái trinh vậy, thật tuyệt vời quá! Hình dáng lồn dâm của mẹ con đã cảm nhận đầy đủ rồi, hình dáng cặc của con trai cũng để mẹ hảo hảo cảm nhận đi nhé!”

“A… đau… thật sự rách ra rồi… đừng cử động… ư ư…” Người mẹ vốn đã đau đến khóc như mưa, bị con cặc to lớn nóng bỏng của tôi thúc mạnh không chút thương tiếc vào nơi sâu nhất trong lồn non trinh tiết ẩm ướt ấy. Cơn đau như xé rách khiến mẹ đột ngột ưỡn mạnh đôi chân dài tuyết trắng mang tất lên, hung hăng kẹp lấy cổ tôi. Đồng thời đầu mẹ mạnh mẽ ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Miệng nhỏ hồng hào phát ra những tiếng cầu xin yếu ớt: “Mẹ… xin con… ư… mau rút… ừm… ra ngoài… đau quá… ư ư…”

“Mẹ ơi, con trai muốn địt mẹ từ lâu lắm rồi… hôm nay mẹ cuối cùng cũng bị con trai địt rồi! Sướng quá… lồn dâm của mẹ quả nhiên là hạng nhất… con trai còn chưa cắm vào hết đã sướng đến vậy rồi… hê hê… mẹ đúng là người đàn bà tuyệt vời nhất, bố sao mà xứng với mẹ được chứ?” Kế hoạch cưỡng hiếp đã ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng thành công. Tôi một mặt đắc ý mân mê thân thể yêu kiều khỏa thân của mẹ, một mặt bắt đầu từ từ thúc mạnh cặc mình, “Tử cung mẹ đã bị con cắm vào rồi, lồn mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn thuộc về con rồi! Ha ha!”

(có… to như vậy… lớn như vậy… ư ư… đau quá… sẽ chết mất…)

“Mẹ xem này, cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng ta siết chặt lấy nhau rồi! Mẹ quả nhiên đã định sẵn là người đàn bà của con rồi! Ha ha! Mẹ ơi, mẹ con chúng ta quả nhiên là một cặp trời sinh! Mẹ cứ làm người đàn bà của con trai đi, con muốn ngày ngày địt lồn dâm của mẹ.” Tôi ưỡn cặc mạnh mẽ thúc mạnh.

“A… đau… đồ khốn… mẹ là mẹ ruột của con… ư… sao có thể… a… làm người đàn bà của con… ư ư… đau quá… cầm thú… con mau rút ra… đau quá… ư ư…” Người mẹ khóc như mưa cầu xin con trai rút cặc ra. Mẹ cảm thấy lồn non của mình gần như bị cặc con trai cắm rách. lồn mẹ vốn đã vô cùng nhỏ nhắn khít khao, mặc dù tiết ra rất nhiều nước yêu, nhưng vẫn không đủ để lập tức chịu đựng được sự của con cặc to lớn của tôi. Cơn đau khiến gương mặt mẹ tái mét. Cặp vú tuyết trắng đầy đặn theo sự run rẩy dữ dội của thân thể yêu kiều bắt đầu run lên. Đôi chân ngọc mềm mại đang kẹp trên cổ tôi cũng lại một lần nữa duỗi thẳng căng cứng, năm ngón chân siết chặt co rúm lại.

“Không được đâu… Mẹ ơi, con trai khó khăn lắm mới địt được mẹ, sao có thể rút ra được. Mẹ ơi, mẹ đừng trách con trai nhẫn tâm. mẹ không muốn làm người đàn bà của con, vậy thì con đành phải huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục mẹ, chỉ thuộc về một mình con trai, nô lệ tình dục mẹ cảnh sát hoa khôi mang tất.” Tôi cảm thán sự thoải mái từ lồn non mẹ. cặc chen vào mở rộng khe hoa hẹp nhỏ của mẹ.

Lồn non trinh tiết của mẹ bị cặc tôi hung hăng căng mở. Hai cánh môi lồn hồng non đáng yêu lộ ra bên ngoài khẽ run rẩy, xấu hổ bất lực bao bọc lấy phần cuối cặc to lớn nóng bỏng của tôi. Mà cặc tiến vào trong người mẹ lại bị lớp thịt non mềm mại ẩm ướt ấm áp trong hang mật ngọt của mẹ siết chặt lấy, cọ xát không ngừng tiết ra nước dâm. Tôi cảm thấy cặc đang bị từng lớp từng lớp vòng thịt nóng bỏng siết chặt lấy mân mê. Đầu cặc cảm thấy vô cùng ẩm ướt, như có một chiếc lưỡi nhỏ không ngừng liếm láp trên đầu, mút lấy đầu cặc tôi từng cơn tê dại, vô cùng làm tan chảy xương cốt. Tôi đè lên người mẹ hoa khôi cảnh sát cao quý mà tôi hằng ao ước, cơ quan sinh dục của hai bên không một kẽ hở mà dính sát vào nhau. Đây là cảnh tượng trước đây tôi ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

“Đau… cầm thú… nô lệ tình dục gì chứ… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư… mày nói có phải là lời của người không hả?… mày muốn huấn luyện mẹ ruột mày làm nô lệ tình dục!… mày còn có chút lương tâm nào không… a… đau quá… ư ư…” Gương mặt xinh đẹp mỹ miều của mẹ vì xấu hổ tức giận mà đỏ bừng, lại không mất đi vẻ xinh đẹp và cao quý, tỏa ra một vẻ phong tình quyến rũ đặc trưng của người mẹ trưởng thành. Hai tay mẹ bị trói, ngón tay vì đau đớn mà cắm sâu vào ga giường. Lồn non như bị xé rách dang rộng đến cực hạn. cặc của con trai như một cây cọc gỗ lớn cắm sâu vào lồn non mình. Mẹ một mặt khó khăn cố gắng nén cơn đau dữ dội, một mặt run rẩy phản đối: “A… đau… ư… con rút ra đi… chỗ đó của mẹ… rách hết rồi… đau quá… ư ư… cầm thú… ư ư… con… a… rút ra… ư ư…”

“Mẹ ơi, khó khăn lắm mới địt được lồn dâm của mẹ, sao lại rút ra được chứ? Hê hê… Con trai tối nào cũng tưởng tượng cảnh hung hăng cưỡng hiếp lồn non dâm đãng của mẹ, rồi dùng tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ đấy…” Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng nén cơn kích động muốn bắn tinh, đột ngột ưỡn người lại một lần nữa đâm thẳng. con cặc còn lại bên ngoài lồn non mẹ cuối cùng cũng ngập hết vào trong lồn non mẹ. con cặc to lớn không chút thương tiếc hung hăng cắm vào sâu trong lồn non mẹ, thành tử cung trinh tiết, xông vào nơi sâu nhất trong tử cung mềm mại trinh tiết của mẹ, thẳng đến tâm hoa non mềm của mẹ. Tôi lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp mà lại trơn tuột, mọi thứ đều sướng như dự đoán.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu ai oán thảm thiết. Tử cung bị đâm thủng mang lại cơn đau dữ dội và sự xấu hổ khiến mẹ đã đau đến không còn sức lực để giãy giụa. Mẹ dùng đôi mắt đẹp lưng tròng nước mắt hung hăng nhìn tôi, đau đớn nguyền rủa: “Cầm thú… ư ư… mẹ bao nhiêu năm nay… vất vả nuôi con khôn lớn… con lại cưỡng hiếp mẹ như vậy… ư ư… con sẽ xuống địa ngục… đau quá… rách ra rồi… ư ư… đau quá…”

“Lồn dâm của mẹ thật tuyệt vời! Con trai xuống địa ngục cũng phải mang theo mẹ. Vả lại, con trai đây là đang hiếu kính, để mẹ nhớ lại niềm vui của việc làm đàn bà, hê hê…” Khoái cảm khi cắm sâu vào khoang dâm mẹ suýt nữa thì làm tôi bắn tinh. Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén cơn kích động muốn bắn tinh. Tiếp đó nghiến chặt răng, siết chặt tinh quan, mạnh mẽ xoay tròn nhẹ nhàng trong tử cung mẹ, như một chiếc búa đang thử thăm dò gõ vào tử cung bí ẩn mà lại nhạy cảm của mẹ, thúc đẩy tử cung mẹ siết chặt lại, bao bọc lấy đầu cặc to lớn của tôi.

“Cầm thú… Con… con còn là người nữa không? Dừng lại… A… đau… a… đau quá… ư ư… a…” Cơn đau dữ dội lại một lần nữa từ chỗ kín thất thân truyền đến. Mẹ lập tức hiểu ra, đây là cặc của con trai như một cây gậy sắt xuyên thủng đường ngọc của mẹ, hung hăng va chạm vào tâm hoa lồn mẹ. Cảm giác như muốn xé rách lồn non yêu kiều của mình ra làm mẹ không khỏi khóc nấc lên.

“Ha ha… Mẹ ruột mới tuyệt vời chứ, lồn dâm của mẹ thật sự làm con trai sướng chết đi được… Mẹ ơi, con trai bây giờ lại thúc đến tử cung mẹ rồi phải không? Tuyệt vời quá, đây chính là nơi con được sinh ra phải không? Bố chưa từng đến đây phải không? Mẹ ơi, đây chỉ có một mình con trai từng ở phải không? Con trai trở về rồi… chẳng qua là dùng cặc lớn của con trai thôi… hê hê… mẹ ơi… con cặc lớn này là do mẹ chế tạo ra đấy… cùng với cơ quan sinh dục của mẹ mới ăn khớp làm sao! Mẹ ơi! Đây chính là lòng hiếu thảo của con trai! Hiếu kính vào âm đạo mẹ!” Tôi một mặt đắc ý xâm phạm mẹ, một mặt đắc ý nhìn máy quay phim một cái. Trong ống kính, bụng dưới phẳng lì của mẹ bị con cặc to lớn của tôi thúc đến nổi lên một cục rõ ràng.

“Cầm thú… ư ư… còn mặt mũi nói những lời như vậy… sao lại có thể cưỡng hiếp mẹ… ư ư… đau quá… mẹ hận con… a…” Là một người mẹ, sự trinh tiết quý giá sau khi kết hôn bị con trai mạnh mẽ chiếm hữu, giày vò, xâm phạm. Hai hàng nước mắt trong veo từ mắt đẹp mẹ từ từ chảy xuống. Nhìn đứa con trai đang đè lên người mình đắc ý dùng cặc tùy tiện cưỡng hiếp lồn đau đớn của mình, mẹ hận không thể lập tức đau đến ngất đi, để tạm thời quên đi màn kịch dâm loạn luân đáng xấu hổ này.

“Sướng quá à, mẹ ơi, lồn non của mẹ thật khít quá, xem ra bố không mấy khi dùng nhỉ. Không sao, sau này con trai sẽ hảo hảo dùng cặc hung hăng hiếu kính mẹ. Mẹ cứ ngoan ngoãn làm bồn chứa tinh của con đi, hê hê…” Nhìn đùi trắng như tuyết của tôi áp sát vào cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ. con cặc hung tợn đáng sợ ấy của tôi đã ngập hết cả gốc vào lồn mẹ. Tôi đắc ý vô cùng. Tôi không để ý đến lời cầu xin của mẹ, ngược lại một mặt xoa nắn cặp vú thẳng đứng xinh đẹp của mẹ, một mặt thúc mạnh vào người mẹ đang khóc lóc cầu xin dưới thân. cặc tôi không ngừng cọ xát vào thành thịt lồn non mẹ và thịt non trên cổ tử cung, tạo ra một cảm giác tê dại kích thích. Mu lồn mẹ bị cặc to lớn thúc đến hơi nhô lên, tạo thành một sự quyến rũ chí mạng.

“Không… ư… đừng cử động… đau quá… ư… quá đáng lắm rồi… ư ư… mày giết mẹ đi…” Chỗ kín đáo thánh thiện non mềm bị con cặc to lớn của con trai không chút do dự mạnh mẽ cắm vào xâm phạm. Cơn đau như xé rách khiến nước mắt mẹ lập tức trào ra khỏi khóe mắt, không khỏi thất thanh khóc lớn…

(to như vậy… ngập hết cả cây… vào rồi… ư ư..)

==================== Chương 55 ====================

Chương 55

Lúc này mẹ đã gần như sụp đổ. Người mẹ đã hơn mười tháng không trải qua chuyện nam nữ, bây giờ hạ bộ lại bị nhét vào nguyên một con cặc lớn của con trai to bằng cánh tay trẻ con. Thân thể yêu kiều trắng như ngọc của mẹ run lên như bị điện giật, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ đau đớn.

Thế nhưng dáng vẻ tủi hổ khóc lóc và tiếng kêu đau đớn của người mẹ xinh đẹp không những không ngăn cản được hành vi thú tính của con trai, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Tôi vui vẻ dùng con cặc to lớn của mình vững vàng căng đầy cái lồn non nhỏ nhắn khít khao của người mẹ đẹp như tiên ấy, khoan khoái thưởng thức cảm giác nóng bỏng “thịt kẹp thịt” khi cặc cắm trong lồn non khít khao của mẹ. Tử cung cao quý bí ẩn, huyền ảo sâu thẳm của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, quyến rũ động lòng người đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của con trai chiếm lĩnh.

Tôi hung hăng tát một cái lên cặp mông đẹp của mẹ, làm dấy lên từng cơn sóng thịt.

Rồi lùi lại một chút, con cặc nổi đầy gân xanh mang theo nước dâm từ trong lồn mẹ rút ra một đoạn, rồi lại mạnh mẽ thúc vào.

“Đau quá!!… Không được… Mẹ… mẹ sắp… sắp hỏng mất rồi… Mau rút ra!!… Đau quá!!… Ư ư ư…” con cặc to lớn không chút thương tiếc mà thúc mạnh vào lồn non yêu kiều của mẹ. Bụng dưới phẳng lì trắng nõn của mẹ thậm chí còn bị thúc đến nổi lên một cục nhỏ. Cảm giác đau như bị xé rách xộc lên não mẹ. Mái tóc đen dài theo sự lắc lư của đầu mà vẽ thành từng đường cong trong không khí. Tứ chi vì đau đớn mà mạnh mẽ bật lên, gân xanh từng sợi từng sợi nổi rõ. Nước dâm trong veo phát ra một đoạn nhỏ, rồi sau đó bị ý chí khống chế mà siết chặt âm đạo, cố gắng kìm lại. Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thảm thê lương, đau đớn khóc nấc lên.

“Đừng khóc nữa, mẹ dâm đãng ơi, con trai làm sao nỡ địt chết mẹ chứ, lát nữa mẹ sẽ thoải mái thôi, hê hê…” Cảm nhận lớp thịt non ấm áp trong lồn non mẹ siết chặt lấy con cặc to lớn dâm đãng của mình, tôi khoan khoái nói. Hành động kêu đau của mẹ vô cùng thỏa mãn lòng hư vinh của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng đắc ý. Tôi bắt đầu từ từ thúc mạnh con cặc to lớn nóng bỏng.

“Không… A… Đừng… Đau quá… Ừm…” Nỗi đau trong lòng mẹ thực ra còn nhiều hơn cả tổn thương thể xác. Sau khi cặc tôi cọ xát trong người mẹ một lúc, thịt non trong đường mật dường như từ từ quen với kẻ xâm phạm vô liêm sỉ nóng bỏng này. Thành thịt càng thêm siết chặt lấy con cặc khổng lồ của con trai, lại còn tiết ra nhiều chất lỏng hơn để giúp bôi trơn. Sự thay đổi của thân thể yêu kiều khiến mẹ không khỏi xấu hổ chảy hai hàng nước mắt trong veo. Thực ra người mẹ trong trắng nào đâu biết, việc cơ thể mẹ tiết ra một lượng lớn nước yêu chỉ là để bôi trơn cặc tôi, nhằm giảm bớt hiện tượng sinh lý đau đớn do bị thúc mạnh.

Tôi tiếp tục lặp lại thủ đoạn cũ, con cặc lớn dưới háng không ngừng rút ra cắm vào, rút ra rồi lại cắm vào!

Sau khi đã quen với sự khít khao của lồn mẹ, tốc độ thúc mạnh cặc của tôi ngày càng nhanh hơn, lực đạo cũng ngày càng lớn hơn. Đầu cặc to lớn cứng rắn nóng bỏng không ngừng va chạm vào tâm hoa yêu kiều của mẹ, hung hăng giày vò tử cung của người mẹ xinh đẹp.

“Đau quá… Dừng lại! Mẹ xin con… Đau quá… Xin con dừng lại! Mẹ đau quá… Sắp hỏng mất rồi… Ư ư ư…” Không biết là nỗi đau do lần đầu nếm trải cặc lớn của con trai mang lại hay là sự khi bị cưỡng hiếp. Mẹ dường như không cảm nhận được khoái cảm, ngược lại không ngừng cầu xin con cặc to lớn như ác mộng của con trai mau chóng tha cho lồn nhỏ mẹ.

“lồn của mẹ thật tuyệt vời! lại khít khao đến vậy, thật không giống lồn đã từng sinh ra con! Thật cảm ơn bố, đã không hảo hảo khai phá thân thể mẹ, để con có thể hảo hảo khai phá lồn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành này!” Tôi ưỡn con cặc nổi đầy gân xanh, cương cứng dài thô, trên thân hình đầy đặn dễ sinh nở của mẹ mà nhịp nhàng lên xuống, từ phía trên thúc mạnh vào cái lồn sò nhiều nước béo mập ấy của mẹ.

Cơ quan sinh dục của hai mẹ con, đang ở trong căn nhà gỗ tối tăm này, nhịp nhàng thực hiện hành vi giao cấu dâm đãng loạn luân.

“Đau… Xin con tha cho mẹ… Mẹ đau quá… Đừng… đừng như vậy… Mẹ sẽ hỏng mất… A… Cầm thú… Sao con lại dùng sức như vậy… Ư ư…” Mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, hành hạ đến gần như mất hết thần trí bay lên trời. Mẹ trên giường lắc đầu qua lại, không ngừng giãy giụa.

Nhưng do tay chân đều bị trói vào thành giường, chỉ có thể mặc cho con trai một mặt dùng lồng ngực cường tráng đè lên cặp vú nổ tung của mẹ, một mặt mạnh mẽ thúc mạnh con cặc to lớn dưới háng, mạnh mẽ ra vào lồn non yêu kiều của mẹ.

“Bạch bạch bạch!” Tôi hung hăng phụt phụt địt mạnh, con cặc siêu lớn dài 25cm hung tợn từng chút từng chút một thúc mạnh vào lồn sưng đỏ của mẹ. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét thảm thiết của mẹ.

Tôi mỗi lần cắm vào đều làm cho môi lồn hồng non của mẹ bị ép vào trong âm đạo, lúc rút ra lại làm cho môi thịt lật ra ngoài. Nước dâm xung quanh âm hộ đã bị địt khô thành dịch nhờn trắng đặc sệt. Cặp mông tròn trịa trắng nõn ưỡn cao của mẹ bị va chạm đến kêu “bạch bạch”. Tôi một mặt địt một mặt cười dâm đãng: “Cưỡng hiếp mẹ thật sướng quá, lồn dâm của mẹ kẹp thật chặt… Eo cũng rất biết cách lắc lư đấy… Ha ha…”

“Đau quá… Ư… Đừng ư ư… Mẹ không được nữa rồi… Xin con tha cho mẹ đi… Ư ư… Đau quá… A…” Mẹ khóc lóc kêu la ai oán. Môi lồn non yêu kiều sưng đỏ sung huyết. Người mẹ đáng thương, bị con cặc siêu lớn dài 25cm hung tợn của con trai mở tử cung giày vò, địt đến chết đi sống lại.

“Tha cho mẹ à? Vậy thì phải hỏi xem cặc lớn của con trai có đồng ý không đã, ha ha!” Tôi mạnh mẽ xuyên thủng âm đạo mẹ, đầu cặc thành thạo thúc mạnh vào tâm hoa tử cung mẹ một cái, tiếp đó bắt đầu hung hăng thúc mạnh.

“Đau~ a… Đau quá… A… A… Sẽ chết… mẹ sẽ chết mất… Ư ư… Mẹ xin… xin con… đừng dùng sức nữa… Ư ư… A… A…” Chỗ kín thường ngày khép chặt bị con trai hoàn toàn xuyên thủng, tử cung bị địt đau dữ dội. Mẹ khóc lóc phát ra những tiếng kêu thảm thiết, mẹ đau đến toàn thân run rẩy, nhưng thân thể bị trói chặt chỉ có thể mặc cho con trai thưởng thức.

Cặc lớn của tôi cứ thế cắm trong lồn mẹ, cảm nhận sự co rút không ngừng của lồn mẹ vì sợ hãi mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời.

Hai bàn tay thô kệch của tôi thì trèo lên hai khối thịt ngực đầy đặn của mẹ, đầu cúi xuống, chĩa thẳng vào khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ mà muốn hôn tới.

Nếu là thường ngày, tôi đều có thể tưởng tượng được người mẹ giỏi võ nghệ sẽ dùng tư thế gì để hung hăng dạy dỗ tôi. Thế nhưng lúc này mẹ không chỉ trúng thuốc của tôi, cơ thể nhạy cảm, sức lực mất hết, lại càng đừng nói đến hai tay bị trói sau lưng.

Mẹ chỉ có thể vụng về mà lại tuyệt vọng uốn éo gương mặt xinh đẹp, cố gắng né tránh miệng tôi.

Thế nhưng sự phản kháng vô ích này chẳng qua chỉ càng làm tăng thêm vài phần thú vị cho tôi mà thôi.

Như một chiếc kìm sắt vậy, tay véo lấy cằm trắng như ngọc của mẹ, rồi chĩa thẳng vào miệng mình. Dưới vẻ mặt kinh hoàng của mẹ, miệng tôi đến gần, từ từ hôn lên.

Đồng tử mẹ trợn lớn, người mẹ vốn mạnh mẽ cũng không nhịn được mà rơi lệ. Không chỉ vì môi con trai đang mạnh mẽ hôn mình, mà chiếc lưỡi ghê tởm trơn tuột ấy lại càng cạy mở răng ngọc mẹ, luồn sâu vào trong miệng nhỏ mẹ; lại càng vì người mẹ vốn kín đáo lại gặp phải chuyện như vậy. Từ nhỏ đến lớn mẹ đều là một cô gái ngoan ngoãn, theo sự sắp đặt của gia đình mà kết hôn với bố, trở thành một cảnh sát, sau đó lại càng có một gia đình mỹ mãn. Vốn tưởng có thể hạnh phúc sống hết một đời, không ngờ lúc này lại bị con trai cưỡng hiếp.

Mẹ chỉ cảm thấy thế giới của mình hoàn toàn sụp đổ. Người mẹ mạnh mẽ lúc này cũng hoàn toàn không chịu nổi cú sốc này, cơ thể căng cứng, người mẹ bất lực chống cự chỉ có thể lưng tròng nước mắt mặc cho con trai trên người giải tỏa thú tính.

Tôi thở hổn hển từng hơi nặng nề. Người mẹ dưới háng đối với tôi mà nói có thể nói là thèm muốn đã lâu. Cặp vú săn chắc kiêu hãnh ấy của mẹ, tôi đâu chỉ YY qua. Lúc này thật sự có thể nắm trong lòng bàn tay, tôi không khỏi càng thêm dùng sức xoa nắn. Mẹ phát ra những tiếng kêu đau đớn ư ử, nhưng miệng nhỏ mẹ lại bị miệng lớn tôi chặn lại, dù có kêu đau cũng không phát ra được tiếng.

Tôi thì rất tham lam mút lấy miệng nhỏ mẹ, lưỡi thô kệch tùy tiện lướt trong miệng nhỏ ấy, lưỡi cọ xát vào thành trong khoang miệng mẹ. Tôi chỉ cảm thấy nước bọt trong miệng nhỏ mẹ ngọt ngào vô cùng, nói là (cao lương mỹ vị) cũng không ngoa.

Thân thể yêu kiều của mẹ khó chịu run rẩy. Vừa nghĩ đến thân thể trong trắng của mình lúc này bị con trai mân mê, mẹ liền đau đớn không chịu nổi. Mẹ cố gắng nén nỗi bi thương, hung hăng cắn vào lưỡi con trai đang ở trong miệng mình.

“A!” Tôi đau quá buông miệng nhỏ mẹ ra, “Mẹ dám cắn con! Xem con không địt nát lồn dâm của mẹ!”

Tôi hung hăng bắt đầu va chạm vào cặp mông đẹp trắng nõn tròn trịa của mẹ. Máu tươi bị cưỡng hiếp mở tử cung theo con cặc to lớn của con trai chảy xuống.

“Ư… ư… ư… Mau… mau… dừng lại…” Mẹ đã không còn sức lực để phản kháng nữa, miệng chỉ có thể thở hổn hển, nước mắt không ngừng theo má chảy xuống. Nhưng lại hoàn toàn vô ích, mẹ càng kêu càng yếu ớt, giọng nói từ từ nhỏ lại. Càng huống chi trong núi rừng làm gì có ai!

Đầu cặc con trai hung hăng địt vào thành tử cung mẹ, cặc và túi tinh hoàn bay lượn lên xuống trên mu lồn mẹ. Kèm theo tiếng “bạch bạch bạch” của âm hộ chảy nước, mẹ biết mình đang bị con trai cưỡng hiếp, tử cung đã bị con trai làm ô uế. Không khỏi lòng một trận đau nhói, khóe mắt đau buồn chảy xuống những giọt nước mắt vô thanh.

Sau một hồi thúc mạnh, tôi đã từ từ quen với lồn non nhỏ nhắn khít khao của mẹ, tiết tấu cũng từ từ nhanh hơn. Tôi một tay túm lấy vú to của mẹ, một tay ấn giữ vai mẹ mạnh mẽ thúc mạnh. Tư thế này rõ ràng càng tiện cho tôi dùng sức. con cặc to lớn thúc mạnh tấn công ngày càng mãnh liệt. Tiếng va chạm của da thịt vang vọng khắp nhà gỗ. Cặp vú to lớn xinh đẹp của mẹ bị va chạm đến lắc lư qua lại.

“A… ư!… Đau quá… Căng rách rồi! Đừng! Ư ư đừng! A! Cầm thú… ừm a!… Ư ư ư…” Mười ngón tay mẹ cắm sâu vào ga giường. Thân thể yêu kiều trần trụi bị con trai cưỡng hiếp đến run rẩy. Ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu lúc này đều vì khoái cảm mãnh liệt mà xoắn lại một cách cực độ. Nhưng con trai lại hưng phấn thở hổn hển, chỉ lo đưa cặc lớn không ngừng thúc vào.

Mẹ đến bây giờ vẫn không dám tin, âm đạo nhỏ nhắn của mình có thể chứa nổi vật khổng lồ dài thô đến vậy của con trai.

Tôi hoàn toàn phát ra một mặt thú tính, năng lực tình dục tàn bạo đáng sợ cũng thể hiện. Tôi đã không còn để ý đến việc thúc nông hay sâu nữa. Tôi gần như mỗi lần đều dùng hết sức lực, cho đến khi đầu cặc thúc đến tận cửa tử cung mẹ. con cặc to lớn hung tợn không ngừng thúc mạnh va chạm, hai cánh môi lồn mẹ và một mảng lớn thịt mông đều đã sưng đỏ.

Mẹ bị sức mạnh của tôi thúc đến thân thể không ngừng lắc lư. Hai bầu vú không chịu nổi mà qua lại lắc lư, kéo đến nỗi gốc vú mẹ rất đau. Mà lồn non nhỏ nhắn bên trong lại càng đau rát, mẹ cảm thấy mình sắp chết rồi.

Mẹ bất giác khóc lớn, hét lên: “Đừng! Ư ư! Mẹ không chịu nổi nữa rồi! Cầm thú… Con mau… mau dừng lại… ư ư! Đau quá!! Ư ư…”

“Mẹ ơi! Mẹ chửi đi! Lồn lẳng lơ khít quá! Con trai muốn địt chết mẹ! Ồ! Ồ! Con địt! Con địt!” Tôi hưng phấn gào thét trên người mẹ. Hạ bộ mẹ hoàn toàn bị tôi địt lật. Hai cánh môi lồn lớn sưng đỏ căng phồng, lật ra ngoài. Môi lồn nhỏ hồng non thì siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi. cặc mỗi lần rút ra đều mang theo không ít dịch nhờn màu trắng. Tiếng địt dâm đãng cũng ngày càng lớn hơn!

“Ừm… đau quá!! Cầm thú… a!!! Ư ư…” Kèm theo sự thúc mạnh điên cuồng của con cặc to lớn của con trai, thân thể và tinh thần mẹ đều sụp đổ. Một đôi mắt đẹp đã trợn trắng. Máy quay phim xung quanh không ngừng từ nhiều góc độ quay lại những thước phim đặc tả, ghi lại cảnh tượng quý giá người mẹ xinh đẹp tao nhã bị con trai dùng cặc cưỡng hiếp thành nô lệ mẹ dâm tiện.

“Lồn nhỏ lẳng lơ của mẹ thật biết cách mút quá! Chậc! Mẹ con loạn luân thật quá sướng!” Háng tôi hung hăng thúc mạnh, mỗi cú va chạm như thể đang gõ vào cổ tử cung mẹ. Đồng thời cũng không quên ép mẹ ngẩng đầu lên, để bộ dạng dâm đãng động tình của mình phơi bày trước ống kính. Tôi như một kỵ sĩ cường tráng kiêu ngạo, đang khoe khoang với đời con ngựa mẹ xinh đẹp vừa mới thuần phục được của mình: “Thịt non trong thành thịt mẹ không ngừng run rẩy, đừng cố gắng kìm nén dục vọng nữa, không phải đã từng nghĩ đến việc cùng con trai loạn luân giao cấu sẽ kích thích đến vậy sao?”

“Mẹ đâu có… không có… dục vọng… mẹ chỉ có đau đớn… ư ư… đau quá!” Mẹ cố gắng hết sức chống lại sự thúc mạnh của cặc con trai vào lồn mình mà kéo theo sự cọ xát của thịt non. Mẹ cố gắng hết sức siết chặt lồn, muốn đẩy cặc của con trai ra. Nhưng mỗi lần mẹ siết chặt lồn, đổi lại là sự thúc mạnh càng thêm tuyệt đỉnh đoạt mệnh của con cặc khổng lồ của con trai.

(Tại sao lại có cảm giác… ư ư… chẳng lẽ mày thật sự giống như con trai nói… là một người mẹ dâm đãng vô liêm sỉ sao… đừng… không phải… ư ư…)

“Mẹ có khoái cảm rồi phải không? Con đã nói rồi mà mẹ là một người mẹ dâm đãng… Nhanh như vậy đã có nước dâm rồi! Có phải rất thoải mái… muốn con trai hung hăng cưỡng hiếp mẹ phải không?” Thấy mẹ đau đến không còn sức lực để phản kháng, tôi nhân cơ hội cởi trói cho đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ. Mẹ giãy giụa muốn đá mạnh, cuối cùng vì bị tôi bạo lực cưỡng hiếp đau đớn đến không còn sức lực. Bàn chân nhỏ lẳng lơ của mẹ cào cấu trên lồng ngực tôi. Tôi mạnh mẽ ôm lấy khoeo chân mẹ, xoay chuyển con cặc đang cắm sâu trong chỗ kín mẹ.

“Con… ư… đau… a… đồ cầm thú nhà con… ư… đừng… a…” Lồn non khít khao của mẹ bị con cặc nóng bỏng cứng rắn của con trai hung hăng mở rộng. con cặc nóng bỏng của con trai thịt non trong tử cung vốn trinh tiết của mình. Hai bàn chân nhỏ mang tất lại bị con trai mạnh mẽ đặt lên vai ưỡn cao thẳng tắp. Mẹ đau đớn mà lại xấu hổ khẽ rên một tiếng, rồi thở hổn hển yêu kiều phản đối sự xâm phạm của cặc tôi vào lồn non mẹ: “Mẹ… hừ… đâu có… ừm… thoải mái… ô… mẹ chỉ có đau… ừm…”

“Hê hê… Mẹ dâm đãng ơi, cặc lớn của con trai to lắm phải không? Hê hê… Lát nữa mẹ sẽ sướng lên tận trời… biến thành mẹ dâm đãng yêu thích cặc của con trai đi…” Tôi trêu chọc mẹ. con cặc to lớn đang cắm trong lồn non mẹ từ từ lại qua lại cọ xát. lồn mẹ bị cặc tôi thúc mạnh đến nỗi nước mật bắn tung tóe.

“Cầm thú… ư… đừng… ừm… mau rút… hừ… ra ngoài… a… đau… ô… đau quá… ừm… ư ư…” Mẹ đau đớn ai oán kêu la. Mẹ cảm thấy lồn non đầy đặn của mình vô cùng khó chịu. Mẹ không ngừng cào cấu đôi chân dài đẹp mang tất duy nhất có thể cử động. Lúc thì siết chặt lấy eo tôi, lúc lại đột nhiên buông lỏng mà lung tung cọ xát vào lưng tôi. Đôi chân ngọc trắng nõn quyến rũ không ngừng co rúm rồi lại duỗi thẳng, một dáng vẻ đáng thương không chịu nổi sự giày vò. Nhưng con trai không một chút thương tiếc mình, nhìn đứa con trai đang cười dâm đãng trước mắt, cảm nhận con cặc khổng lồ đang co bóp trong lồn non. Mẹ đau khổ nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt người mẹ trưởng thành xinh đẹp chảy xuống.

“Mẹ ơi, ồ, sướng quá, mẹ ơi, con trai cầm thú này muốn cưỡng hiếp mẹ từ lâu lắm rồi. Mẹ cứ hảo hảo để con trai cầm thú này cưỡng hiếp cho đã đi!” Tôi đè mẹ xuống dưới háng, một mặt nhanh chóng mạnh mẽ địt vào lồn non yêu kiều dâm đãng của mẹ, một mặt đưa hai tay hung hăng nắm lấy cặp vú đầy đặn thẳng đứng của mẹ, ra sức xoa nắn cặp vú khổng lồ đầy đặn đàn hồi, như thể muốn bóp nát vú mẹ vậy. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể một tay nắm hết được cặp vú đầy đặn của mẹ. Thịt vú từ kẽ tay tôi ra. Tôi cười dâm đãng, “Vú mẹ thật sự đủ to đấy nhé, sau này chính là đồ chơi riêng của một mình con trai rồi, con trai thật có phúc quá, hê hê…”

“A… đau… cầm thú… ừm ư… đau quá…” Lúc này mẹ hoàn toàn không còn vẻ cao quý trinh tiết, tao nhã động lòng người ngày thường nữa. Vẻ mặt đầy đau đớn và xấu hổ, như một con thú mẹ bị con trai mạnh mẽ cưỡi dưới háng tùy tiện xâm phạm, tùy tiện giải tỏa dục vọng. Toàn thân đều toát ra một bầu không khí dâm đãng.

“Lồn dâm của mẹ khít quá, kẹp lấy cặc lớn của con sướng quá. May mà bố dùng quá ít lần, mới để lồn dâm nhỏ bé của mẹ khít đến vậy. Thật là phí của trời! Sau này cứ để con thay bố làm tròn trách nhiệm nhé! Lồn non của mẹ sau này cứ để con trai cày cấy khai phá, hê hê…” Tôi một mặt huấn luyện mẹ, một mặt cảm nhận lồn ẩm ướt non mềm quyến rũ bí ẩn của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy từng lớp từng lớp thịt non không ngừng co rút co bóp, mạnh mẽ mút lấy cặc mình; lồn nhỏ mẹ lại khít khao mềm mại đến vậy!

Quả thực như của gái trinh vậy!

Tôi ôm lấy đùi trắng nõn của mẹ, hạ bộ ưỡn mạnh, con cặc to lớn không ngừng khai phá lồn mẹ, phát ra những tiếng “phụt phụt”, “phụt phụt” dâm đãng. con cặc to lớn không ngừng thúc mạnh vào lồn đẹp dâm của mẹ phát ra những tiếng “bạch, bạch” rất lớn. Tôi từ từ tăng nhanh tần suất thúc mạnh làm mẹ toàn thân mồ hôi thơm nhễ nhại. Tôi hạ quyết tâm muốn chinh phục thân thể người mẹ vợ xinh đẹp cao không thể với tới, thanh cao đoan trang này. Sự thúc mạnh của tôi ngày càng trơn tru hơn. Đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất của mẹ lúc thì bất giác quấn lấy eo tôi mà siết chặt, lúc lại ưỡn cao lên trời, mu bàn chân duỗi thẳng căng cứng, bàn chân ngọc ngà thon thả lúc thì hé mở lúc lại co rút, một dáng vẻ dâm đãng.

“A… không… đừng… quá đáng lắm rồi… ư ư… đau quá… mẹ… ư ư… xin con… đau… a…” Mẹ bị thúc đến nỗi yêu kiều ai oán kêu la. Lồn non khít khao và tử cung non mềm nào đâu đã từng bị người ta va chạm thô bạo tàn nhẫn như vậy. Mà lại còn là con trai đang cưỡng hiếp mình như vậy. Mẹ gần như bị cảm giác xấu hổ hành hạ đến phát điên.

(Xin lỗi, chồng ơi… xin lỗi anh…)

Nghĩ đến bố, nước mắt mẹ lại không nhịn được mà tuôn rơi. Mẹ không khỏi căm hận chính mình, tại sao ý chí lại yếu đuối đến vậy, tại sao sự phản kháng lại bất lực đến vậy, tại sao thân thể lại nhạy cảm đến vậy. Người mẹ xinh đẹp động lòng người mắt đẹp lim dim, mày liễu khẽ nhíu, răng ngọc cắn chặt, khó khăn kìm nén sự đau đớn khẽ khàng nhưng lại vô cùng rõ ràng từ con cặc to lớn của con trai đang thúc mạnh trong lồn non yêu kiều của mình truyền đến, cùng với sự sỉ nhục khi bị con trai cưỡng hiếp.

“Yên tâm, mẹ ơi, con trai địt mẹ thêm mấy lần nữa, đợi lồn lẳng lơ của mẹ quen với hình dạng cặc lớn của con trai, mẹ tự nhiên sẽ không đau đến vậy nữa đâu… Thực ra con trai cũng không nỡ làm mẹ đau đâu mà… đều tại bố quá vô dụng… mẹ cứ để con trai hảo hảo khai phá đi! Hê hê…” Tiếng mẹ khóc lóc bất lực, nghe vào tai tôi như những tiếng rên yêu kiều ai oán. Tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ tách rộng đôi chân dài đầy đặn gợi cảm mang tất của mẹ ra, ép sang hai bên, khiến nửa người dưới mẹ tạo thành tư thế xoạc chân một đường thẳng song song, “Mà mẹ thực ra đã không còn đau lắm rồi phải không? Rõ ràng lồn dâm đã bắt đầu quen với cặc của con trai rồi, mẹ đừng có giả vờ nữa mà…”

“Cầm thú… ư… đừng… a… dừng tay… đau… đừng cắm vào nữa… dừng… a… cầm thú… con đừng gọi mẹ là mẹ nữa… ư… con không có đứa con trai như vậy… đau quá… ư ư…” Nếu là thường ngày, bày ra tư thế xoạc chân một đường thẳng đối với người mẹ thường xuyên tập yoga và thuật mềm dẻo mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhưng lúc này bị con trai bày ra tư thế này mà cưỡng hiếp, làm mẹ vừa tức giận lại vừa xấu hổ. Vậy mà lồn non đang bị con trai cưỡng hiếp của mình dưới tiềm thức tự bảo vệ lại bất giác ẩm ướt. Lồn non và tử cung bị xuyên thủng đau đớn bắt đầu giảm bớt, khoái cảm tê dại ngứa ngáy không ngừng xâm chiếm ý thức chống cự của mẹ.

Mẹ kinh hoàng phát hiện, thân thể mình theo sự thúc mạnh từ từ của con trai, thịt non trong âm đạo như thể từ từ quen với kẻ xâm phạm vô liêm sỉ nóng bỏng này, thành thịt càng thêm siết chặt lấy con cặc khổng lồ, lại còn tiết ra nhiều chất lỏng hơn để giúp bôi trơn.

Tôi cảm thấy cặc như bị vô số miệng nhỏ bao bọc lấy mút lấy, bị vô số lưỡi non liếm láp, sung sướng không gì sánh bằng. Tôi từ từ tăng nhanh tần suất thúc mạnh.

Cơn đau trong người mẹ cũng từ từ bị khoái cảm kỳ lạ thay thế. Mỗi khi bị cặc tôi chấm nhẹ vào tâm hoa, thân thể yêu kiều của mẹ lại một trận tê dại run rẩy. Còn khi cặc tôi rút ra, thành thịt non mềm trong hang mật ngọt lại làm mẹ dâng lên một cảm giác trống rỗng, kêu gọi cảm giác đầy đặn ấy lại một lần nữa đến.

“Hê hê, mẹ còn dám nói không muốn à? Chảy nhiều nước lẳng lơ như vậy còn dám nói không muốn. Con còn chưa sướng đủ! Ồ mẹ ơi, lồn của mẹ thoải mái quá làm con không muốn ra nữa!” Hai tay tôi nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ làm giá đỡ pháo, bắt đầu ở nơi sâu nhất trong thành thịt lồn non vô cùng nhỏ hẹp yêu kiều của mẹ mà cọ xát, ép mạnh, cào cấu một cách khít khao nóng bỏng. Lồn non mẹ ngày càng co rút nhanh hơn, hai cánh môi lồn như lồn không ngừng hé mở rồi lại co rút: “Lồn dâm nhỏ bé của mẹ kẹp lấy con trai chặt quá… cặc của con trai to lắm phải không? Mẹ bị cắm vào rất thoải mái phải không… hê hê…”

“Con… con nói bậy… ừm… mẹ… chỉ có đau… ư… đâu có… cảm giác… ư…” Mặc dù biết rất rõ thân thể nhạy cảm của mình hoàn toàn không thể chống lại sự xâm phạm của con trai, nhưng mẹ vẫn nhắm nghiền mắt đẹp, chảy nước mắt xấu hổ, đỏ mặt xinh đẹp bất lực phản bác.

“Vậy sao, vậy mẹ có dám tận mắt nhìn lồn lẳng lơ của mình không? Xem nó dâm đãng đến mức nào?” Tôi nắm lấy đầu mẹ, ép mẹ mở mắt đẹp ra, tận mắt xem phản ứng đáng xấu hổ của lồn non yêu kiều của mình.

“Đừng… ư… mẹ không muốn xem… ừm… con buông tay ra… đừng mà!… ư ư…” Lồn non bị con trai cưỡng hiếp đến một mảng hỗn độn hiện ra trong đôi mắt đẹp bị ép phải mở ra của mẹ. Mặc dù cảm giác đau như xé rách vẫn còn đó, nhưng lồn non yêu kiều của mình cuối cùng cũng bị con trai cưỡng hiếp đến chảy nước dâm. con cặc to lớn của con trai mỗi khi từ lồn non yêu kiều sưng đỏ của mình cắm vào rút ra, đều mang nước dâm trong khoang dâm mình ra ngoài, làm ướt sũng cả một mảng lớn ga giường. Ngay cả bụng dưới tuyết trắng của mình cũng những giọt nước dâm trong veo long lanh. Mẹ đau khổ nhận ra thân thể yêu kiều của mình đã bắt đầu trượt về phía vực thẳm sa đọa. Mẹ đã hoàn toàn tuyệt vọng. Mẹ cũng không còn làm những hành động chống cự vô ích nữa, chỉ yên lặng nằm trên giường, nghiêng đầu, nước mắt lặng lẽ lăn dài trên má.

Dưới ánh đèn, mẹ không một mảnh vải che thân nằm sấp trên một tấm đệm giường. Hai tay bị dây thừng siết chặt trói ngược ra sau lưng. Mái tóc đẹp xõa tung trên đầu giường. Ánh đèn mạnh mẽ làm nổi bật thân thể đang bị ngược đãi của mẹ. Thân thể mẹ bị bày thành một tư thế dâm đãng. Cặp mông đầy đặn ưỡn cao cùng với lồn hoàn toàn phơi bày dưới ánh mắt dâm ô của tôi, kẻ cũng đang không một mảnh vải che thân phía sau. con cặc dài thô của tôi lúc này đang hung hăng cắm vào lồn đã sưng đỏ sung huyết của mẹ mà mạnh mẽ thực hiện những động tác pít-tông. Hai tay siết chặt lấy eo liễu mẹ, khống chế tốc độ thúc mạnh, thỉnh thoảng lại lướt trên cặp vú rũ xuống của mẹ và những vùng nhạy cảm khác của mẹ.

(Ư ư… không được… Mỹ Tuyết… mày không thể chịu thua… đây là phản ứng sinh lý do bị con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp… đây không phải là ý muốn của mày… kiên trì… ư ư…)

“Ừm… Cầm thú… ừm… ư ư…” Theo sự thúc mạnh của cặc tôi, mẹ bị xấu hổ và khoái cảm kích thích đến gương mặt xinh đẹp. Thân thể yêu kiều của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, đầu ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Giữa đôi môi đang cắn chặt thỉnh thoảng lại ra những tiếng rên dâm đãng xấu hổ. Mẹ ngẩng đầu nhắm mắt lại không nhìn đứa con trai đang đắc ý, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

“Hê hê… chính là như vậy… rên to hơn chút nữa…” Tôi đắc ý hung hăng thúc mạnh vào lồn non yêu kiều của mẹ. cặc trong lồn non mẹ ra vào, mỗi lần đều mang theo một lượng lớn nước dâm.

“A… a… ừm… ừm… a… ừm…” Tiếng thở dốc và rên rỉ đã sớm thay thế những lời từ chối của mẹ. Dưới sự cày cấy mạnh mẽ của tôi, bị từng cơn từng cơn khoái cảm, thân thể yêu kiều của mẹ bắt đầu theo sự thúc mạnh của tôi mà nhấp nhổm. Đầu vú non yêu kiều cọ xát trên lồng ngực tôi. Lúc này thân thể gợi cảm của mẹ đã hoàn toàn quy phục trước màn kịch dâm của tôi, hoàn toàn vứt bỏ lý trí của mẹ.

“Lồn lẳng lơ của mẹ bị cặc con địt đến nỗi nước dâm bắn tung tóe không ngừng. Mẹ bây giờ bị con trai cưỡng hiếp đến bộ dạng sung sướng chết đi sống lại, còn cứng miệng cái gì nữa? Mẹ xem trong máy quay kìa, bộ dạng bây giờ của mẹ dâm đãng đến mức nào!” Tôi vừa nói vừa mạnh mẽ thúc mạnh va chạm vào lồn mẹ. Mỗi cú thúc vào, lồn non yêu kiều bị căng phồng của mẹ đều một trận run rẩy như bị điện giật, bị ép phát ra nước yêu dâm đãng.

Mẹ nghiêng đầu nhìn về phía máy quay phim, bên trong đang chiếu cảnh mẹ con loạn luân giao cấu với cơ quan sinh dục.

Chỉ thấy cặc lớn của con trai, treo lủng lẳng túi tinh hoàn to bằng nắm đấm, trên lồn của chính mẹ ruột này ra vào. Đem cửa lồn hình vòng tròn, căng đến mức căng cứng sưng đỏ. Xung quanh miệng lồn phủ đầy lông mu rậm rạp mà lại ẩm ướt xoăn tít. cặc mỗi khi cắm vào, lông mu đều bị cặc cuốn theo kéo xuống dưới. Âm vật nhỏ nhắn đã sớm bị mân mê đến thẳng đứng. Môi lồn và thịt non không ngừng bị cặc kéo ra nhét vào. lồn theo sự thúc mạnh của cặc mà co rút, không ngừng mang nước dâm ra ngoài.

==================== Chương 55 ====================

Chương 55

Lúc này mẹ đã gần như sụp đổ. Người mẹ đã hơn mười tháng không trải qua chuyện nam nữ, bây giờ hạ bộ lại bị nhét vào nguyên một con cặc lớn của con trai to bằng cánh tay trẻ con. Thân thể yêu kiều trắng như ngọc của mẹ run lên như bị điện giật, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ đau đớn.

Thế nhưng dáng vẻ tủi hổ khóc lóc và tiếng kêu đau đớn của người mẹ xinh đẹp không những không ngăn cản được hành vi thú tính của con trai, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Tôi vui vẻ dùng con cặc to lớn của mình vững vàng căng đầy cái lồn non nhỏ nhắn khít khao của người mẹ đẹp như tiên ấy, khoan khoái thưởng thức cảm giác nóng bỏng “thịt kẹp thịt” khi cặc cắm trong lồn non khít khao của mẹ. Tử cung cao quý bí ẩn, huyền ảo sâu thẳm của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần, quyến rũ động lòng người đã hoàn toàn bị con cặc khổng lồ của con trai chiếm lĩnh.

Tôi hung hăng tát một cái lên cặp mông đẹp của mẹ, làm dấy lên từng cơn sóng thịt.

Rồi lùi lại một chút, con cặc nổi đầy gân xanh mang theo nước dâm từ trong lồn mẹ rút ra một đoạn, rồi lại mạnh mẽ thúc vào.

“Đau quá!!… Không được… Mẹ… mẹ sắp… sắp hỏng mất rồi… Mau rút ra!!… Đau quá!!… Ư ư ư…” con cặc to lớn không chút thương tiếc mà thúc mạnh vào lồn non yêu kiều của mẹ. Bụng dưới phẳng lì trắng nõn của mẹ thậm chí còn bị thúc đến nổi lên một cục nhỏ. Cảm giác đau như bị xé rách xộc lên não mẹ. Mái tóc đen dài theo sự lắc lư của đầu mà vẽ thành từng đường cong trong không khí. Tứ chi vì đau đớn mà mạnh mẽ bật lên, gân xanh từng sợi từng sợi nổi rõ. Nước dâm trong veo phát ra một đoạn nhỏ, rồi sau đó bị ý chí khống chế mà siết chặt âm đạo, cố gắng kìm lại. Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thảm thê lương, đau đớn khóc nấc lên.

“Đừng khóc nữa, mẹ dâm đãng ơi, con trai làm sao nỡ địt chết mẹ chứ, lát nữa mẹ sẽ thoải mái thôi, hê hê…” Cảm nhận lớp thịt non ấm áp trong lồn non mẹ siết chặt lấy con cặc to lớn dâm đãng của mình, tôi khoan khoái nói. Hành động kêu đau của mẹ vô cùng thỏa mãn lòng hư vinh của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng đắc ý. Tôi bắt đầu từ từ thúc mạnh con cặc to lớn nóng bỏng.

“Không… A… Đừng… Đau quá… Ừm…” Nỗi đau trong lòng mẹ thực ra còn nhiều hơn cả tổn thương thể xác. Sau khi cặc tôi cọ xát trong người mẹ một lúc, thịt non trong đường mật dường như từ từ quen với kẻ xâm phạm vô liêm sỉ nóng bỏng này. Thành thịt càng thêm siết chặt lấy con cặc khổng lồ của con trai, lại còn tiết ra nhiều chất lỏng hơn để giúp bôi trơn. Sự thay đổi của thân thể yêu kiều khiến mẹ không khỏi xấu hổ chảy hai hàng nước mắt trong veo. Thực ra người mẹ trong trắng nào đâu biết, việc cơ thể mẹ tiết ra một lượng lớn nước yêu chỉ là để bôi trơn cặc tôi, nhằm giảm bớt hiện tượng sinh lý đau đớn do bị thúc mạnh.

Tôi tiếp tục lặp lại thủ đoạn cũ, con cặc lớn dưới háng không ngừng rút ra cắm vào, rút ra rồi lại cắm vào!

Sau khi đã quen với sự khít khao của lồn mẹ, tốc độ thúc mạnh cặc của tôi ngày càng nhanh hơn, lực đạo cũng ngày càng lớn hơn. Đầu cặc to lớn cứng rắn nóng bỏng không ngừng va chạm vào tâm hoa yêu kiều của mẹ, hung hăng giày vò tử cung của người mẹ xinh đẹp.

“Đau quá… Dừng lại! Mẹ xin con… Đau quá… Xin con dừng lại! Mẹ đau quá… Sắp hỏng mất rồi… Ư ư ư…” Không biết là nỗi đau do lần đầu nếm trải cặc lớn của con trai mang lại hay là sự khi bị cưỡng hiếp. Mẹ dường như không cảm nhận được khoái cảm, ngược lại không ngừng cầu xin con cặc to lớn như ác mộng của con trai mau chóng tha cho lồn nhỏ mẹ.

“lồn của mẹ thật tuyệt vời! lại khít khao đến vậy, thật không giống lồn đã từng sinh ra con! Thật cảm ơn bố, đã không hảo hảo khai phá thân thể mẹ, để con có thể hảo hảo khai phá lồn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành này!” Tôi ưỡn con cặc nổi đầy gân xanh, cương cứng dài thô, trên thân hình đầy đặn dễ sinh nở của mẹ mà nhịp nhàng lên xuống, từ phía trên thúc mạnh vào cái lồn sò nhiều nước béo mập ấy của mẹ.

Cơ quan sinh dục của hai mẹ con, đang ở trong căn nhà gỗ tối tăm này, nhịp nhàng thực hiện hành vi giao cấu dâm đãng loạn luân.

“Đau… Xin con tha cho mẹ… Mẹ đau quá… Đừng… đừng như vậy… Mẹ sẽ hỏng mất… A… Cầm thú… Sao con lại dùng sức như vậy… Ư ư…” Mẹ bị con trai cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, hành hạ đến gần như mất hết thần trí bay lên trời. Mẹ trên giường lắc đầu qua lại, không ngừng giãy giụa.

Nhưng do tay chân đều bị trói vào thành giường, chỉ có thể mặc cho con trai một mặt dùng lồng ngực cường tráng đè lên cặp vú nổ tung của mẹ, một mặt mạnh mẽ thúc mạnh con cặc to lớn dưới háng, mạnh mẽ ra vào lồn non yêu kiều của mẹ.

“Bạch bạch bạch!” Tôi hung hăng phụt phụt địt mạnh, con cặc siêu lớn dài 25cm hung tợn từng chút từng chút một thúc mạnh vào lồn sưng đỏ của mẹ. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét thảm thiết của mẹ.

Tôi mỗi lần cắm vào đều làm cho môi lồn hồng non của mẹ bị ép vào trong âm đạo, lúc rút ra lại làm cho môi thịt lật ra ngoài. Nước dâm xung quanh âm hộ đã bị địt khô thành dịch nhờn trắng đặc sệt. Cặp mông tròn trịa trắng nõn ưỡn cao của mẹ bị va chạm đến kêu “bạch bạch”. Tôi một mặt địt một mặt cười dâm đãng: “Cưỡng hiếp mẹ thật sướng quá, lồn dâm của mẹ kẹp thật chặt… Eo cũng rất biết cách lắc lư đấy… Ha ha…”

“Đau quá… Ư… Đừng ư ư… Mẹ không được nữa rồi… Xin con tha cho mẹ đi… Ư ư… Đau quá… A…” Mẹ khóc lóc kêu la ai oán. Môi lồn non yêu kiều sưng đỏ sung huyết. Người mẹ đáng thương, bị con cặc siêu lớn dài 25cm hung tợn của con trai mở tử cung giày vò, địt đến chết đi sống lại.

“Tha cho mẹ à? Vậy thì phải hỏi xem cặc lớn của con trai có đồng ý không đã, ha ha!” Tôi mạnh mẽ xuyên thủng âm đạo mẹ, đầu cặc thành thạo thúc mạnh vào tâm hoa tử cung mẹ một cái, tiếp đó bắt đầu hung hăng thúc mạnh.

“Đau~ a… Đau quá… A… A… Sẽ chết… mẹ sẽ chết mất… Ư ư… Mẹ xin… xin con… đừng dùng sức nữa… Ư ư… A… A…” Chỗ kín thường ngày khép chặt bị con trai hoàn toàn xuyên thủng, tử cung bị địt đau dữ dội. Mẹ khóc lóc phát ra những tiếng kêu thảm thiết, mẹ đau đến toàn thân run rẩy, nhưng thân thể bị trói chặt chỉ có thể mặc cho con trai thưởng thức.

Cặc lớn của tôi cứ thế cắm trong lồn mẹ, cảm nhận sự co rút không ngừng của lồn mẹ vì sợ hãi mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời.

Hai bàn tay thô kệch của tôi thì trèo lên hai khối thịt ngực đầy đặn của mẹ, đầu cúi xuống, chĩa thẳng vào khuôn miệng nhỏ anh đào của mẹ mà muốn hôn tới.

Nếu là thường ngày, tôi đều có thể tưởng tượng được người mẹ giỏi võ nghệ sẽ dùng tư thế gì để hung hăng dạy dỗ tôi. Thế nhưng lúc này mẹ không chỉ trúng thuốc của tôi, cơ thể nhạy cảm, sức lực mất hết, lại càng đừng nói đến hai tay bị trói sau lưng.

Mẹ chỉ có thể vụng về mà lại tuyệt vọng uốn éo gương mặt xinh đẹp, cố gắng né tránh miệng tôi.

Thế nhưng sự phản kháng vô ích này chẳng qua chỉ càng làm tăng thêm vài phần thú vị cho tôi mà thôi.

Như một chiếc kìm sắt vậy, tay véo lấy cằm trắng như ngọc của mẹ, rồi chĩa thẳng vào miệng mình. Dưới vẻ mặt kinh hoàng của mẹ, miệng tôi đến gần, từ từ hôn lên.

Đồng tử mẹ trợn lớn, người mẹ vốn mạnh mẽ cũng không nhịn được mà rơi lệ. Không chỉ vì môi con trai đang mạnh mẽ hôn mình, mà chiếc lưỡi ghê tởm trơn tuột ấy lại càng cạy mở răng ngọc mẹ, luồn sâu vào trong miệng nhỏ mẹ; lại càng vì người mẹ vốn kín đáo lại gặp phải chuyện như vậy. Từ nhỏ đến lớn mẹ đều là một cô gái ngoan ngoãn, theo sự sắp đặt của gia đình mà kết hôn với bố, trở thành một cảnh sát, sau đó lại càng có một gia đình mỹ mãn. Vốn tưởng có thể hạnh phúc sống hết một đời, không ngờ lúc này lại bị con trai cưỡng hiếp.

Mẹ chỉ cảm thấy thế giới của mình hoàn toàn sụp đổ. Người mẹ mạnh mẽ lúc này cũng hoàn toàn không chịu nổi cú sốc này, cơ thể căng cứng, người mẹ bất lực chống cự chỉ có thể lưng tròng nước mắt mặc cho con trai trên người giải tỏa thú tính.

Tôi thở hổn hển từng hơi nặng nề. Người mẹ dưới háng đối với tôi mà nói có thể nói là thèm muốn đã lâu. Cặp vú săn chắc kiêu hãnh ấy của mẹ, tôi đâu chỉ YY qua. Lúc này thật sự có thể nắm trong lòng bàn tay, tôi không khỏi càng thêm dùng sức xoa nắn. Mẹ phát ra những tiếng kêu đau đớn ư ử, nhưng miệng nhỏ mẹ lại bị miệng lớn tôi chặn lại, dù có kêu đau cũng không phát ra được tiếng.

Tôi thì rất tham lam mút lấy miệng nhỏ mẹ, lưỡi thô kệch tùy tiện lướt trong miệng nhỏ ấy, lưỡi cọ xát vào thành trong khoang miệng mẹ. Tôi chỉ cảm thấy nước bọt trong miệng nhỏ mẹ ngọt ngào vô cùng, nói là (cao lương mỹ vị) cũng không ngoa.

Thân thể yêu kiều của mẹ khó chịu run rẩy. Vừa nghĩ đến thân thể trong trắng của mình lúc này bị con trai mân mê, mẹ liền đau đớn không chịu nổi. Mẹ cố gắng nén nỗi bi thương, hung hăng cắn vào lưỡi con trai đang ở trong miệng mình.

“A!” Tôi đau quá buông miệng nhỏ mẹ ra, “Mẹ dám cắn con! Xem con không địt nát lồn dâm của mẹ!”

Tôi hung hăng bắt đầu va chạm vào cặp mông đẹp trắng nõn tròn trịa của mẹ. Máu tươi bị cưỡng hiếp mở tử cung theo con cặc to lớn của con trai chảy xuống.

“Ư… ư… ư… Mau… mau… dừng lại…” Mẹ đã không còn sức lực để phản kháng nữa, miệng chỉ có thể thở hổn hển, nước mắt không ngừng theo má chảy xuống. Nhưng lại hoàn toàn vô ích, mẹ càng kêu càng yếu ớt, giọng nói từ từ nhỏ lại. Càng huống chi trong núi rừng làm gì có ai!

Đầu cặc con trai hung hăng địt vào thành tử cung mẹ, cặc và túi tinh hoàn bay lượn lên xuống trên mu lồn mẹ. Kèm theo tiếng “bạch bạch bạch” của âm hộ chảy nước, mẹ biết mình đang bị con trai cưỡng hiếp, tử cung đã bị con trai làm ô uế. Không khỏi lòng một trận đau nhói, khóe mắt đau buồn chảy xuống những giọt nước mắt vô thanh.

Sau một hồi thúc mạnh, tôi đã từ từ quen với lồn non nhỏ nhắn khít khao của mẹ, tiết tấu cũng từ từ nhanh hơn. Tôi một tay túm lấy vú to của mẹ, một tay ấn giữ vai mẹ mạnh mẽ thúc mạnh. Tư thế này rõ ràng càng tiện cho tôi dùng sức. con cặc to lớn thúc mạnh tấn công ngày càng mãnh liệt. Tiếng va chạm của da thịt vang vọng khắp nhà gỗ. Cặp vú to lớn xinh đẹp của mẹ bị va chạm đến lắc lư qua lại.

“A… ư!… Đau quá… Căng rách rồi! Đừng! Ư ư đừng! A! Cầm thú… ừm a!… Ư ư ư…” Mười ngón tay mẹ cắm sâu vào ga giường. Thân thể yêu kiều trần trụi bị con trai cưỡng hiếp đến run rẩy. Ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu lúc này đều vì khoái cảm mãnh liệt mà xoắn lại một cách cực độ. Nhưng con trai lại hưng phấn thở hổn hển, chỉ lo đưa cặc lớn không ngừng thúc vào.

Mẹ đến bây giờ vẫn không dám tin, âm đạo nhỏ nhắn của mình có thể chứa nổi vật khổng lồ dài thô đến vậy của con trai.

Tôi hoàn toàn phát ra một mặt thú tính, năng lực tình dục tàn bạo đáng sợ cũng thể hiện. Tôi đã không còn để ý đến việc thúc nông hay sâu nữa. Tôi gần như mỗi lần đều dùng hết sức lực, cho đến khi đầu cặc thúc đến tận cửa tử cung mẹ. con cặc to lớn hung tợn không ngừng thúc mạnh va chạm, hai cánh môi lồn mẹ và một mảng lớn thịt mông đều đã sưng đỏ.

Mẹ bị sức mạnh của tôi thúc đến thân thể không ngừng lắc lư. Hai bầu vú không chịu nổi mà qua lại lắc lư, kéo đến nỗi gốc vú mẹ rất đau. Mà lồn non nhỏ nhắn bên trong lại càng đau rát, mẹ cảm thấy mình sắp chết rồi.

Mẹ bất giác khóc lớn, hét lên: “Đừng! Ư ư! Mẹ không chịu nổi nữa rồi! Cầm thú… Con mau… mau dừng lại… ư ư! Đau quá!! Ư ư…”

“Mẹ ơi! Mẹ chửi đi! Lồn lẳng lơ khít quá! Con trai muốn địt chết mẹ! Ồ! Ồ! Con địt! Con địt!” Tôi hưng phấn gào thét trên người mẹ. Hạ bộ mẹ hoàn toàn bị tôi địt lật. Hai cánh môi lồn lớn sưng đỏ căng phồng, lật ra ngoài. Môi lồn nhỏ hồng non thì siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi. cặc mỗi lần rút ra đều mang theo không ít dịch nhờn màu trắng. Tiếng địt dâm đãng cũng ngày càng lớn hơn!

“Ừm… đau quá!! Cầm thú… a!!! Ư ư…” Kèm theo sự thúc mạnh điên cuồng của con cặc to lớn của con trai, thân thể và tinh thần mẹ đều sụp đổ. Một đôi mắt đẹp đã trợn trắng. Máy quay phim xung quanh không ngừng từ nhiều góc độ quay lại những thước phim đặc tả, ghi lại cảnh tượng quý giá người mẹ xinh đẹp tao nhã bị con trai dùng cặc cưỡng hiếp thành nô lệ mẹ dâm tiện.

“Lồn nhỏ lẳng lơ của mẹ thật biết cách mút quá! Chậc! Mẹ con loạn luân thật quá sướng!” Háng tôi hung hăng thúc mạnh, mỗi cú va chạm như thể đang gõ vào cổ tử cung mẹ. Đồng thời cũng không quên ép mẹ ngẩng đầu lên, để bộ dạng dâm đãng động tình của mình phơi bày trước ống kính. Tôi như một kỵ sĩ cường tráng kiêu ngạo, đang khoe khoang với đời con ngựa mẹ xinh đẹp vừa mới thuần phục được của mình: “Thịt non trong thành thịt mẹ không ngừng run rẩy, đừng cố gắng kìm nén dục vọng nữa, không phải đã từng nghĩ đến việc cùng con trai loạn luân giao cấu sẽ kích thích đến vậy sao?”

“Mẹ đâu có… không có… dục vọng… mẹ chỉ có đau đớn… ư ư… đau quá!” Mẹ cố gắng hết sức chống lại sự thúc mạnh của cặc con trai vào lồn mình mà kéo theo sự cọ xát của thịt non. Mẹ cố gắng hết sức siết chặt lồn, muốn đẩy cặc của con trai ra. Nhưng mỗi lần mẹ siết chặt lồn, đổi lại là sự thúc mạnh càng thêm tuyệt đỉnh đoạt mệnh của con cặc khổng lồ của con trai.

(Tại sao lại có cảm giác… ư ư… chẳng lẽ mày thật sự giống như con trai nói… là một người mẹ dâm đãng vô liêm sỉ sao… đừng… không phải… ư ư…)

“Mẹ có khoái cảm rồi phải không? Con đã nói rồi mà mẹ là một người mẹ dâm đãng… Nhanh như vậy đã có nước dâm rồi! Có phải rất thoải mái… muốn con trai hung hăng cưỡng hiếp mẹ phải không?” Thấy mẹ đau đến không còn sức lực để phản kháng, tôi nhân cơ hội cởi trói cho đôi chân dài đẹp mang tất của mẹ. Mẹ giãy giụa muốn đá mạnh, cuối cùng vì bị tôi bạo lực cưỡng hiếp đau đớn đến không còn sức lực. Bàn chân nhỏ lẳng lơ của mẹ cào cấu trên lồng ngực tôi. Tôi mạnh mẽ ôm lấy khoeo chân mẹ, xoay chuyển con cặc đang cắm sâu trong chỗ kín mẹ.

“Con… ư… đau… a… đồ cầm thú nhà con… ư… đừng… a…” Lồn non khít khao của mẹ bị con cặc nóng bỏng cứng rắn của con trai hung hăng mở rộng. con cặc nóng bỏng của con trai thịt non trong tử cung vốn trinh tiết của mình. Hai bàn chân nhỏ mang tất lại bị con trai mạnh mẽ đặt lên vai ưỡn cao thẳng tắp. Mẹ đau đớn mà lại xấu hổ khẽ rên một tiếng, rồi thở hổn hển yêu kiều phản đối sự xâm phạm của cặc tôi vào lồn non mẹ: “Mẹ… hừ… đâu có… ừm… thoải mái… ô… mẹ chỉ có đau… ừm…”

“Hê hê… Mẹ dâm đãng ơi, cặc lớn của con trai to lắm phải không? Hê hê… Lát nữa mẹ sẽ sướng lên tận trời… biến thành mẹ dâm đãng yêu thích cặc của con trai đi…” Tôi trêu chọc mẹ. con cặc to lớn đang cắm trong lồn non mẹ từ từ lại qua lại cọ xát. lồn mẹ bị cặc tôi thúc mạnh đến nỗi nước mật bắn tung tóe.

“Cầm thú… ư… đừng… ừm… mau rút… hừ… ra ngoài… a… đau… ô… đau quá… ừm… ư ư…” Mẹ đau đớn ai oán kêu la. Mẹ cảm thấy lồn non đầy đặn của mình vô cùng khó chịu. Mẹ không ngừng cào cấu đôi chân dài đẹp mang tất duy nhất có thể cử động. Lúc thì siết chặt lấy eo tôi, lúc lại đột nhiên buông lỏng mà lung tung cọ xát vào lưng tôi. Đôi chân ngọc trắng nõn quyến rũ không ngừng co rúm rồi lại duỗi thẳng, một dáng vẻ đáng thương không chịu nổi sự giày vò. Nhưng con trai không một chút thương tiếc mình, nhìn đứa con trai đang cười dâm đãng trước mắt, cảm nhận con cặc khổng lồ đang co bóp trong lồn non. Mẹ đau khổ nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt người mẹ trưởng thành xinh đẹp chảy xuống.

“Mẹ ơi, ồ, sướng quá, mẹ ơi, con trai cầm thú này muốn cưỡng hiếp mẹ từ lâu lắm rồi. Mẹ cứ hảo hảo để con trai cầm thú này cưỡng hiếp cho đã đi!” Tôi đè mẹ xuống dưới háng, một mặt nhanh chóng mạnh mẽ địt vào lồn non yêu kiều dâm đãng của mẹ, một mặt đưa hai tay hung hăng nắm lấy cặp vú đầy đặn thẳng đứng của mẹ, ra sức xoa nắn cặp vú khổng lồ đầy đặn đàn hồi, như thể muốn bóp nát vú mẹ vậy. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể một tay nắm hết được cặp vú đầy đặn của mẹ. Thịt vú từ kẽ tay tôi ra. Tôi cười dâm đãng, “Vú mẹ thật sự đủ to đấy nhé, sau này chính là đồ chơi riêng của một mình con trai rồi, con trai thật có phúc quá, hê hê…”

“A… đau… cầm thú… ừm ư… đau quá…” Lúc này mẹ hoàn toàn không còn vẻ cao quý trinh tiết, tao nhã động lòng người ngày thường nữa. Vẻ mặt đầy đau đớn và xấu hổ, như một con thú mẹ bị con trai mạnh mẽ cưỡi dưới háng tùy tiện xâm phạm, tùy tiện giải tỏa dục vọng. Toàn thân đều toát ra một bầu không khí dâm đãng.

“Lồn dâm của mẹ khít quá, kẹp lấy cặc lớn của con sướng quá. May mà bố dùng quá ít lần, mới để lồn dâm nhỏ bé của mẹ khít đến vậy. Thật là phí của trời! Sau này cứ để con thay bố làm tròn trách nhiệm nhé! Lồn non của mẹ sau này cứ để con trai cày cấy khai phá, hê hê…” Tôi một mặt huấn luyện mẹ, một mặt cảm nhận lồn ẩm ướt non mềm quyến rũ bí ẩn của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy từng lớp từng lớp thịt non không ngừng co rút co bóp, mạnh mẽ mút lấy cặc mình; lồn nhỏ mẹ lại khít khao mềm mại đến vậy!

Quả thực như của gái trinh vậy!

Tôi ôm lấy đùi trắng nõn của mẹ, hạ bộ ưỡn mạnh, con cặc to lớn không ngừng khai phá lồn mẹ, phát ra những tiếng “phụt phụt”, “phụt phụt” dâm đãng. con cặc to lớn không ngừng thúc mạnh vào lồn đẹp dâm của mẹ phát ra những tiếng “bạch, bạch” rất lớn. Tôi từ từ tăng nhanh tần suất thúc mạnh làm mẹ toàn thân mồ hôi thơm nhễ nhại. Tôi hạ quyết tâm muốn chinh phục thân thể người mẹ vợ xinh đẹp cao không thể với tới, thanh cao đoan trang này. Sự thúc mạnh của tôi ngày càng trơn tru hơn. Đôi chân dài thon thả săn chắc mang tất của mẹ lúc thì bất giác quấn lấy eo tôi mà siết chặt, lúc lại ưỡn cao lên trời, mu bàn chân duỗi thẳng căng cứng, bàn chân ngọc ngà thon thả lúc thì hé mở lúc lại co rút, một dáng vẻ dâm đãng.

“A… không… đừng… quá đáng lắm rồi… ư ư… đau quá… mẹ… ư ư… xin con… đau… a…” Mẹ bị thúc đến nỗi yêu kiều ai oán kêu la. Lồn non khít khao và tử cung non mềm nào đâu đã từng bị người ta va chạm thô bạo tàn nhẫn như vậy. Mà lại còn là con trai đang cưỡng hiếp mình như vậy. Mẹ gần như bị cảm giác xấu hổ hành hạ đến phát điên.

(Xin lỗi, chồng ơi… xin lỗi anh…)

Nghĩ đến bố, nước mắt mẹ lại không nhịn được mà tuôn rơi. Mẹ không khỏi căm hận chính mình, tại sao ý chí lại yếu đuối đến vậy, tại sao sự phản kháng lại bất lực đến vậy, tại sao thân thể lại nhạy cảm đến vậy. Người mẹ xinh đẹp động lòng người mắt đẹp lim dim, mày liễu khẽ nhíu, răng ngọc cắn chặt, khó khăn kìm nén sự đau đớn khẽ khàng nhưng lại vô cùng rõ ràng từ con cặc to lớn của con trai đang thúc mạnh trong lồn non yêu kiều của mình truyền đến, cùng với sự sỉ nhục khi bị con trai cưỡng hiếp.

“Yên tâm, mẹ ơi, con trai địt mẹ thêm mấy lần nữa, đợi lồn lẳng lơ của mẹ quen với hình dạng cặc lớn của con trai, mẹ tự nhiên sẽ không đau đến vậy nữa đâu… Thực ra con trai cũng không nỡ làm mẹ đau đâu mà… đều tại bố quá vô dụng… mẹ cứ để con trai hảo hảo khai phá đi! Hê hê…” Tiếng mẹ khóc lóc bất lực, nghe vào tai tôi như những tiếng rên yêu kiều ai oán. Tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ tách rộng đôi chân dài đầy đặn gợi cảm mang tất của mẹ ra, ép sang hai bên, khiến nửa người dưới mẹ tạo thành tư thế xoạc chân một đường thẳng song song, “Mà mẹ thực ra đã không còn đau lắm rồi phải không? Rõ ràng lồn dâm đã bắt đầu quen với cặc của con trai rồi, mẹ đừng có giả vờ nữa mà…”

“Cầm thú… ư… đừng… a… dừng tay… đau… đừng cắm vào nữa… dừng… a… cầm thú… con đừng gọi mẹ là mẹ nữa… ư… con không có đứa con trai như vậy… đau quá… ư ư…” Nếu là thường ngày, bày ra tư thế xoạc chân một đường thẳng đối với người mẹ thường xuyên tập yoga và thuật mềm dẻo mà nói là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhưng lúc này bị con trai bày ra tư thế này mà cưỡng hiếp, làm mẹ vừa tức giận lại vừa xấu hổ. Vậy mà lồn non đang bị con trai cưỡng hiếp của mình dưới tiềm thức tự bảo vệ lại bất giác ẩm ướt. Lồn non và tử cung bị xuyên thủng đau đớn bắt đầu giảm bớt, khoái cảm tê dại ngứa ngáy không ngừng xâm chiếm ý thức chống cự của mẹ.

Mẹ kinh hoàng phát hiện, thân thể mình theo sự thúc mạnh từ từ của con trai, thịt non trong âm đạo như thể từ từ quen với kẻ xâm phạm vô liêm sỉ nóng bỏng này, thành thịt càng thêm siết chặt lấy con cặc khổng lồ, lại còn tiết ra nhiều chất lỏng hơn để giúp bôi trơn.

Tôi cảm thấy cặc như bị vô số miệng nhỏ bao bọc lấy mút lấy, bị vô số lưỡi non liếm láp, sung sướng không gì sánh bằng. Tôi từ từ tăng nhanh tần suất thúc mạnh.

Cơn đau trong người mẹ cũng từ từ bị khoái cảm kỳ lạ thay thế. Mỗi khi bị cặc tôi chấm nhẹ vào tâm hoa, thân thể yêu kiều của mẹ lại một trận tê dại run rẩy. Còn khi cặc tôi rút ra, thành thịt non mềm trong hang mật ngọt lại làm mẹ dâng lên một cảm giác trống rỗng, kêu gọi cảm giác đầy đặn ấy lại một lần nữa đến.

“Hê hê, mẹ còn dám nói không muốn à? Chảy nhiều nước lẳng lơ như vậy còn dám nói không muốn. Con còn chưa sướng đủ! Ồ mẹ ơi, lồn của mẹ thoải mái quá làm con không muốn ra nữa!” Hai tay tôi nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ làm giá đỡ pháo, bắt đầu ở nơi sâu nhất trong thành thịt lồn non vô cùng nhỏ hẹp yêu kiều của mẹ mà cọ xát, ép mạnh, cào cấu một cách khít khao nóng bỏng. Lồn non mẹ ngày càng co rút nhanh hơn, hai cánh môi lồn như lồn không ngừng hé mở rồi lại co rút: “Lồn dâm nhỏ bé của mẹ kẹp lấy con trai chặt quá… cặc của con trai to lắm phải không? Mẹ bị cắm vào rất thoải mái phải không… hê hê…”

“Con… con nói bậy… ừm… mẹ… chỉ có đau… ư… đâu có… cảm giác… ư…” Mặc dù biết rất rõ thân thể nhạy cảm của mình hoàn toàn không thể chống lại sự xâm phạm của con trai, nhưng mẹ vẫn nhắm nghiền mắt đẹp, chảy nước mắt xấu hổ, đỏ mặt xinh đẹp bất lực phản bác.

“Vậy sao, vậy mẹ có dám tận mắt nhìn lồn lẳng lơ của mình không? Xem nó dâm đãng đến mức nào?” Tôi nắm lấy đầu mẹ, ép mẹ mở mắt đẹp ra, tận mắt xem phản ứng đáng xấu hổ của lồn non yêu kiều của mình.

“Đừng… ư… mẹ không muốn xem… ừm… con buông tay ra… đừng mà!… ư ư…” Lồn non bị con trai cưỡng hiếp đến một mảng hỗn độn hiện ra trong đôi mắt đẹp bị ép phải mở ra của mẹ. Mặc dù cảm giác đau như xé rách vẫn còn đó, nhưng lồn non yêu kiều của mình cuối cùng cũng bị con trai cưỡng hiếp đến chảy nước dâm. con cặc to lớn của con trai mỗi khi từ lồn non yêu kiều sưng đỏ của mình cắm vào rút ra, đều mang nước dâm trong khoang dâm mình ra ngoài, làm ướt sũng cả một mảng lớn ga giường. Ngay cả bụng dưới tuyết trắng của mình cũng những giọt nước dâm trong veo long lanh. Mẹ đau khổ nhận ra thân thể yêu kiều của mình đã bắt đầu trượt về phía vực thẳm sa đọa. Mẹ đã hoàn toàn tuyệt vọng. Mẹ cũng không còn làm những hành động chống cự vô ích nữa, chỉ yên lặng nằm trên giường, nghiêng đầu, nước mắt lặng lẽ lăn dài trên má.

Dưới ánh đèn, mẹ không một mảnh vải che thân nằm sấp trên một tấm đệm giường. Hai tay bị dây thừng siết chặt trói ngược ra sau lưng. Mái tóc đẹp xõa tung trên đầu giường. Ánh đèn mạnh mẽ làm nổi bật thân thể đang bị ngược đãi của mẹ. Thân thể mẹ bị bày thành một tư thế dâm đãng. Cặp mông đầy đặn ưỡn cao cùng với lồn hoàn toàn phơi bày dưới ánh mắt dâm ô của tôi, kẻ cũng đang không một mảnh vải che thân phía sau. con cặc dài thô của tôi lúc này đang hung hăng cắm vào lồn đã sưng đỏ sung huyết của mẹ mà mạnh mẽ thực hiện những động tác pít-tông. Hai tay siết chặt lấy eo liễu mẹ, khống chế tốc độ thúc mạnh, thỉnh thoảng lại lướt trên cặp vú rũ xuống của mẹ và những vùng nhạy cảm khác của mẹ.

(Ư ư… không được… Mỹ Tuyết… mày không thể chịu thua… đây là phản ứng sinh lý do bị con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp… đây không phải là ý muốn của mày… kiên trì… ư ư…)

“Ừm… Cầm thú… ừm… ư ư…” Theo sự thúc mạnh của cặc tôi, mẹ bị xấu hổ và khoái cảm kích thích đến gương mặt xinh đẹp. Thân thể yêu kiều của mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, đầu ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Giữa đôi môi đang cắn chặt thỉnh thoảng lại ra những tiếng rên dâm đãng xấu hổ. Mẹ ngẩng đầu nhắm mắt lại không nhìn đứa con trai đang đắc ý, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

“Hê hê… chính là như vậy… rên to hơn chút nữa…” Tôi đắc ý hung hăng thúc mạnh vào lồn non yêu kiều của mẹ. cặc trong lồn non mẹ ra vào, mỗi lần đều mang theo một lượng lớn nước dâm.

“A… a… ừm… ừm… a… ừm…” Tiếng thở dốc và rên rỉ đã sớm thay thế những lời từ chối của mẹ. Dưới sự cày cấy mạnh mẽ của tôi, bị từng cơn từng cơn khoái cảm, thân thể yêu kiều của mẹ bắt đầu theo sự thúc mạnh của tôi mà nhấp nhổm. Đầu vú non yêu kiều cọ xát trên lồng ngực tôi. Lúc này thân thể gợi cảm của mẹ đã hoàn toàn quy phục trước màn kịch dâm của tôi, hoàn toàn vứt bỏ lý trí của mẹ.

“Lồn lẳng lơ của mẹ bị cặc con địt đến nỗi nước dâm bắn tung tóe không ngừng. Mẹ bây giờ bị con trai cưỡng hiếp đến bộ dạng sung sướng chết đi sống lại, còn cứng miệng cái gì nữa? Mẹ xem trong máy quay kìa, bộ dạng bây giờ của mẹ dâm đãng đến mức nào!” Tôi vừa nói vừa mạnh mẽ thúc mạnh va chạm vào lồn mẹ. Mỗi cú thúc vào, lồn non yêu kiều bị căng phồng của mẹ đều một trận run rẩy như bị điện giật, bị ép phát ra nước yêu dâm đãng.

Mẹ nghiêng đầu nhìn về phía máy quay phim, bên trong đang chiếu cảnh mẹ con loạn luân giao cấu với cơ quan sinh dục.

Chỉ thấy cặc lớn của con trai, treo lủng lẳng túi tinh hoàn to bằng nắm đấm, trên lồn của chính mẹ ruột này ra vào. Đem cửa lồn hình vòng tròn, căng đến mức căng cứng sưng đỏ. Xung quanh miệng lồn phủ đầy lông mu rậm rạp mà lại ẩm ướt xoăn tít. cặc mỗi khi cắm vào, lông mu đều bị cặc cuốn theo kéo xuống dưới. Âm vật nhỏ nhắn đã sớm bị mân mê đến thẳng đứng. Môi lồn và thịt non không ngừng bị cặc kéo ra nhét vào. lồn theo sự thúc mạnh của cặc mà co rút, không ngừng mang nước dâm ra ngoài.

==================== Chương 56 ====================

Chương 56:

Tận mắt nhìn thấy con trai làm sao để cưỡng hiếp lồn non yêu kiều của mình, mẹ không khỏi nước mắt lưng tròng, miệng khóc lóc kêu la: “Đừng… Cầm thú… đừng quay… đồ biến thái… a… ư ư…”

(Đau quá… lại dài đến vậy… cắm đến tận tử cung rồi… quá đáng lắm rồi… một mặt cưỡng hiếp mẹ ruột này của nó, một mặt lại quay lại ép mẹ xem nó, con trai này, làm sao để cưỡng hiếp mẹ ruột này của nó… tại sao mình lại sinh ra một tên cầm thú như vậy chứ…)

“Mẹ ơi, mẹ bây giờ phải thề trở thành nô lệ tình dục của con, vậy thì con trai sẽ cởi trói cho mẹ, thế nào?” cặc tôi vẫn cắm trong người mẹ. Tôi đã giải tỏa trong miệng mẹ rồi, tinh dịch màu trắng sữa từ khóe miệng mẹ chảy xuống.

“Không! Không được! Mẹ, con không đồng ý!” Mẹ nước mắt lưng tròng, đau đớn mắng chửi đứa con trai đã hóa thành cầm thú trước mắt, “Con! Đồ cầm thú nhà con! lại đối xử với mẹ ruột của con như vậy… ư ư…”

Người mẹ khóc không thành tiếng, cảm thấy cặc con trai vẫn cắm trong chỗ kín mình. Cơ thể kết hợp chặt chẽ, thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của tôi, sự nhấp nhô của lồng ngực, nhịp đập của tim, từ cặc truyền đến trong người mẹ, làm mẹ xấu hổ đến tột cùng.

Nhìn người mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, lại còn mang theo chút ít ai oán, tôi lại chỉ khẽ cười lạnh: “Vậy thì con trai đành phải đem video đặc sắc của mẹ quay lại làm quà tặng cho bố xem rồi!”

“Cầm… cầm thú… ừm… con còn là người nữa không? Ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư… con như vậy… có xứng đáng với công ơn nuôi dưỡng của mẹ không?… ư ư…” Mẹ vừa khóc vừa nhìn vào ống kính máy quay phim, tận mắt nhìn cặc to lớn đáng sợ của con trai căng mở lồn non nhỏ nhắn yêu kiều của mình, từng chút từng chút một cắm vào lồn mẹ, rồi hung hãn thúc mạnh qua lại. Lồn non nhỏ nhắn yêu kiều chảy nước dâm sưng đỏ. Mẹ đau đớn nức nở.

“Phải! Con trai bây giờ là cầm thú! Nhưng mẹ nghe cho kỹ đây! Bây giờ mẹ cũng là một con thú! Hai con thú chúng ta đang tiến hành giao cấu loạn luân mẹ con! Mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ! Nhìn cho rõ kẻ đang cưỡng hiếp mẹ trước mắt, chính là con trai của mẹ! Từ trong lồn dâm của mẹ mà sinh ra! Chính là lồn dâm của mẹ bây giờ đang ngậm lấy cặc lớn của con trai, vô liêm sỉ chảy nước dâm! Mẹ đến bây giờ vẫn còn ngoan cố chống cự, nhưng không sao, lát nữa sẽ để mẹ cầu xin con địt mẹ!” Một tay tôi siết chặt lấy cặp vú đầy đặn căng tràn tình mẫu tử của mẹ!

Cặp vú ấy tràn ngập tình yêu thương của mẹ, bây giờ là đồ chơi tình dục của tôi. Từ nhỏ vẫn luôn bú sữa mẹ mà lớn lên, tôi lại một lần nữa nắm lấy vú mẹ, lại một lần nữa mút lấy đầu vú mẹ!

Mẹ bị những lời lẽ vô liêm sỉ của tôi làm cho kinh ngạc đến sững sờ, mắt đẹp lã chã rơi những giọt nước mắt nóng bỏng. Mẹ điên cuồng hét lớn: “Mẹ không có! Mẹ tuyệt đối không phải như vậy… ư ư… ư ư…”

“Mẹ yêu dấu của con, xem mẹ kêu gợi cảm đến vậy, nước dâm chảy đầy cả sàn rồi! Hê hê… Xem ra bố nhất định không thể thỏa mãn mẹ. Không sao, sau này cứ để con trai an ủi thân thể cô đơn của mẹ nhé! Con trai đã đem thân trai tân quý giá của mình dâng cho mẹ rồi, mẹ phải hảo hảo chiêu đãi con đấy, ha ha…” Tôi cười dâm đãng nói. Tôi không ngờ lồn non mẹ lại khít như của gái trinh vậy. Tôi hưng phấn qua lại mấy cái, chỉ cảm thấy cặc bị thịt non trong lồn mẹ siết chặt lấy khó mà dùng sức thúc mạnh. Tôi vội vàng hai tay chống lên thành giường hai bên người mẹ, nửa người trên song song với giường, rồi đưa con cặc đang cắm sâu trong lồn non mẹ từ từ rút ra.

“Chẳng lẽ con trai lương tâm trỗi dậy… chuẩn bị từ bỏ việc xâm phạm lăng nhục mẹ ruột của mình thêm nữa sao?” Mẹ cảm nhận được dị vật đáng xấu hổ khó chịu ấy đang từ từ rút ra khỏi cơ thể mình, lòng không khỏi vui mừng. Còn chưa kịp để mẹ vui mừng xong, hông tôi đột ngột ưỡn mạnh, con cặc cứng rắn liền như máy đóng cọc từ trên xuống dưới hung hăng cắm vào lồn non yêu kiều khít khao của mẹ.

“Cầm thú! A!— Đau quá!!!” con cặc to lớn một phát ngập vào. Tử cung như có cảm giác bị xé rách. Mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết kéo dài. Vú to đột ngột ưỡn lên, thân thể yêu kiều căng cứng, mu bàn chân cũng ưỡn thẳng. Cho đến khi con trai rút cặc ra mới bất lực nằm liệt xuống. Mẹ thất thần nhìn lên trần nhà, rồi đau khổ nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt ai oán trong veo từ gương mặt xinh đẹp chảy xuống.

“Mẹ kêu la thật dâm đãng quá! Quả thực là đang quyến rũ con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp mẹ mà!” Tôi đắc ý cười dâm đãng, rồi bắt đầu không ngừng nhấp nhổm lên xuống, mạnh mẽ vô tình thúc mạnh giày vò mẹ. Mỗi lần đều cắm sâu vào nơi sâu nhất trong lồn non, thẳng đến tâm hoa yêu kiều của mẹ, mang theo một lượng lớn nước dâm phát ra xung quanh cặc.

“Đau… a… thô quá… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Thân thể yêu kiều đã trống trải từ lâu đột nhiên bị con trai vô tình giày vò như vậy. Lồn non trinh tiết lại một lần nữa bị con cặc quá nửa kích thước của con trai thô bạo xuyên thủng. Mẹ đau đến co giật. Càng làm mẹ xấu hổ vô cùng là, lồn non không chỉ truyền đến cảm giác đau như bị xé rách, mà còn mang lại từng sợi khoái cảm nhạy cảm. Loại cảm giác đầy đặn căng phồng này khiến mẹ không thể suy nghĩ, không thể phản kháng, chỉ có thể thê thảm bất lực phát ra những tiếng rên như khóc lóc.

“Ư… đau quá… to quá… mau rút ra… ư ư…” lồn đã lâu không được làm tình của mẹ siết chặt lấy tôi. Thịt non trong lồn cọ xát vào cặc tôi, thật thoải mái. Động tác của tôi ngày càng lớn hơn, mấy lần suýt nữa thì trượt hết ra ngoài. Nhưng ngay lúc sắp trượt ra ngoài, rãnh vành quy đầu lại bị cửa lồn non mẹ ngậm lấy, làm cặc tôi có cảm giác bị siết chặt vô cùng khoan khoái.

Cặc lớn từ từ ăn sâu vào người mẹ. Mỗi khi tiến thêm một chút, mẹ lại kêu lên ai oán một tiếng. Hai nắm đấm siết chặt, thân thể không ngừng run rẩy, răng bạc cắn chặt kêu cạch cạch.

“Đau quá!… Tha, cho mẹ đi… xin con… con cũng đã địt lâu như vậy rồi… chỗ đó của mẹ sưng cả rồi… sẽ hỏng mất…” Mẹ khổ sở cầu xin. Cơn đau dữ dội khiến mẹ đau đớn không chịu nổi. Mái tóc đen dài xinh đẹp bay lượn, gương mặt xinh đẹp động lòng người vốn đã xinh đẹp lại càng thêm méo mó. Lúc này quả thực nước mắt như suối nguồn tuôn trào…

Mặc cho mẹ uốn éo thân thể thế nào, vẫn là cặp mông tuyết trắng ưỡn cao mặc cho người ta xẻ thịt. con trai siết chặt lấy thân hình mẹ, muốn né tránh mũi nhọn của nó hoàn toàn không thể.

Khi con trai đưa đầu cặc lại một lần nữa dí vào cửa tử cung, mẹ bi thương thở dài một tiếng. Bất đắc dĩ nhắm nghiền mắt đẹp, ngay cả mông cũng không giãy giụa uốn éo nữa.

Mẹ vô cùng rõ ràng, con trai phía sau lại muốn mạnh mẽ tiến vào tử cung mình. Nơi bí mật, riêng tư nhất trong cơ thể mẹ đã bị con trai tùy tiện ra vào.

Lúc này lòng mẹ đau như cắt. So với tổn thương thể xác, sự về mặt tinh thần càng làm mẹ nước mắt không ngừng. Mẹ xuất thân danh giá, tính tình sao mà kín đáo cao ngạo, giữ mình như ngọc. Từ nhỏ đã quen kiêu hãnh, lúc này lại bị con trai cưỡng hiếp xâm phạm như vậy, tình cảnh nào mà chịu nổi.

“lồn mẹ mút lấy con chặt quá thoải mái quá! Quả nhiên lồn mẹ và cặc lớn của con mới ăn khớp nhất! Mẹ quả nhiên nên là người đàn bà của con! Từ bây giờ trở đi, lồn non dâm đãng nhỏ bé của mẹ chỉ thuộc về một mình con trai thôi! Tử cung của mẹ! Cặc lớn của con trai đến rồi!” Tôi ưỡn cao cặp mông mẹ lên, cặc hung hăng cắm vào sâu trong lồn non mẹ. Rồi đầu cặc cảm thấy như chạm phải một vật cản, tôi biết đó là tử cung mẹ. Thế là mạnh mẽ ưỡn người, toàn bộ đầu cặc liền tiến vào trong tử cung mẹ.

“Đừng… đừng… a… đau quá… đồ cầm thú… mẹ là mẹ ruột của con… đau quá… ư ư…” Tâm hoa bị hung hăng đột phá, người mẹ đau đớn lắc lư đầu qua lại. Thân thể yêu kiều một trận run rẩy loạn xạ, mu bàn chân duỗi thẳng căng cứng hơn nữa. Một đôi chân ngọc mạnh mẽ kẹp lấy cổ tôi, chống lại cảm giác căng đau từ lồn non chỗ kín hạ bộ truyền đến. Từng vệt ửng hồng từ chiếc cổ thon dài trắng nõn lan đến mặt. Mẹ chảy nước mắt, miệng nhỏ đau đớn nghẹn ngào.

Theo sự cắm vào mạnh mẽ của tôi, mẹ đau đến kẹp chặt chân. Nhưng mẹ nào đâu biết càng kẹp chặt chân, chỉ càng làm cho thành thịt ẩm ướt non mềm trong lồn mình càng thêm siết chặt lấy cặc to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm dâm tính đại phát.

“A… mẹ ơi… con trai thoải mái quá… đây chính là nơi con trai được sinh ra sao?… mẹ ơi… con trai về nhà rồi… thật… thật ấm áp… thật thoải mái… mẹ ơi… con cuối cùng cũng có được mẹ rồi… con trai từ bây giờ… mỗi ngày… mỗi ngày đều muốn địt… lồn lẳng lơ… của mẹ…” lồn mẹ co rút mãnh liệt, siết chặt lấy cặc tôi, khiến mỗi lần cọ xát của cơ quan sinh dục chúng tôi đều vô cùng mãnh liệt. Khoái cảm ma sát vô cùng lớn ấy khiến tôi suýt nữa thì tại chỗ bắn tinh.

“Cầm thú… mày không phải con tao… mẹ… hận mày… ư ư…” Lòng mẹ một mảng tuyệt vọng. Ánh mắt ai oán của mẹ lướt qua thân thể trần trụi của con trai, cuối cùng ngây người nhìn thẳng vào con trai, hai hàng nước mắt lặng lẽ ra khỏi đôi mắt.

con trai xé nát sự trinh tiết của mình. con cặc dài thô đang từng chút từng chút một thúc mạnh vào lồn non nhỏ bé của mình. Mỗi lần đều thẳng đến tận tâm hoa yêu kiều của mình. Rõ ràng rất đau, nhưng thân thể lại từ từ nóng bỏng. Chỗ kết hợp giữa cặc của con trai và hạ bộ không ngừng phát ra từng sợi khoái cảm khiến mẹ xấu hổ đến chết đi được.

“Đừng vô tình như vậy mà… mẹ dâm đãng… lồn non dâm đãng của mẹ không phải đang siết chặt lấy cặc của con trai sao… vả lại đợi mẹ hưởng thụ xong cặc của con trai nhất định sẽ không nỡ rời xa đâu…” Tôi tận hưởng lồn mẹ. Thành thịt khít khao ấy hoàn toàn không giống như đã từng sinh con. lồn mẹ siết chặt lấy con cặc đang xâm nhập của con trai, muốn đẩy ra ngoài. Nhưng chỉ là vô ích làm cho sự kết hợp giữa hai mẹ con chúng tôi càng thêm sâu sắc ăn khớp. Tôi bắt đầu rút cặc ra ngoài, lúc gần đến cửa hang lại nhanh chóng đẩy ngược vào trong người mẹ. Cứ thế này, bắt đầu những động tác pít-tông mãnh liệt.

Cùng lúc đó, hai tay tôi cũng không rảnh rỗi, một tay ôm lấy cặp vú thẳng đứng đầy đặn của mẹ, cùng với nhịp điệu thúc mạnh, mạnh mẽ xoa nắn, cần mẫn cày cấy mảnh đất mật ngọt đã gần như hoang phế của mẹ.

“Không… ừm… đừng thúc mạnh như vậy… a… mẹ… ừm… xin con… hừ… không được… con tha cho mẹ đi… mẹ thật sự đau… a… mẹ không chịu nổi nữa rồi… ư ư…” Người mẹ bị dục vọng và cảm giác xấu hổ kích thích đã bắt đầu nói năng lung tung yêu kiều rên rỉ. con cặc đang cắm sâu vào tử cung mẹ của tôi không ngừng kích thích tâm hoa mềm mại ấm áp ấy. Lồn non yêu kiều bị dục vọng kích thích như một cái miệng nhỏ đỏ au mút lấy đầu cặc tôi, thật sự làm tan chảy xương cốt.

“Hừ… lát nữa sẽ để mẹ không còn cứng miệng nữa, biến thành một người mẹ dâm đãng hoàn toàn… mẹ ơi… con muốn địt rồi…” Tôi cảm nhận cảm giác ấm áp ẩm ướt từ trong lồn mẹ, rồi bắt đầu uốn éo eo, bắt đầu động tác pít-tông. con cặc cắm sâu vào lồn mẹ, bắt đầu từ từ rút ra sau, lúc sắp rút ra hết, lại nhanh chóng mạnh mẽ cắm vào. Tiếng hạ bộ va chạm kêu “bạch bạch”. Tử cung nóng bỏng của mẹ kẹp lấy đầu cặc tôi ngày càng căng phồng. Tôi điên cuồng thúc mạnh. cặc mỗi lần đều có thể va chạm vào nhụy hoa tử cung mẹ. Cưỡng hiếp mẹ mang lại cho tôi cảm giác chinh phục và khoái cảm vô cùng lớn.

“Không phải… như vậy… ừm… không… ư… đừng… ư ư…” Mẹ cảm thấy thành thịt trong lồn non không ngừng bị cọ xát, miệng không khỏi phát ra những tiếng “ư ư”. Nhưng khoái cảm từng cơn từng cơn từ lồn non hạ bộ truyền thẳng lên não. Tiếng rên gợi cảm mà lại dâm đãng bất lực từ đôi môi hồng đang cắn chặt ra.

Mẹ cảm thấy thân thể trưởng thành của mình xấu hổ bất lực mà hưng phấn. Nước mật chảy tràn. Từ lồn bị tấn công chảy ra. Mắt mẹ như phủ một lớp sương mỏng, khiến người ta không phân biệt được mẹ rốt cuộc là đau đớn hay là vui sướng.

(Sự trong sạch lại bị hủy hoại trong tay con trai… ư ư… không được… như vậy sẽ có cảm giác… ư ư… đừng..)

Mẹ nhìn đứa con trai đang không ngừng ưỡn mạnh trên thân thể yêu kiều của mình, thầm nức nở. Mẹ có mơ cũng không ngờ được, mấy tiếng đồng hồ trước mình vẫn còn là một người vợ trinh tiết cao quý đoan trang, dùng tình yêu thương của mẹ và sự dạy dỗ nghiêm khắc đối với tôi. Bây giờ lại bị con trai dùng cặc mạnh mẽ cắm vào lồn non yêu kiều không ngừng cưỡng hiếp…

“Ừm… ừm… cầm thú… con nhẹ… nhẹ một chút… đau… mẹ… ừm… xin… xin con… đau quá… ừm…” Lúc này mẹ mặt mày xấu hổ, thở hổn hển yêu kiều không ngớt. Toàn thân mồ hôi thơm nhễ nhại. Lồn non yêu kiều mềm mại bị thuốc kích dục phối hợp với cặc nóng bỏng của con trai không ngừng tàn phá, khiến người mẹ luôn tự cho mình là trinh tiết bị tôi địt đến nước chảy lênh láng, chảy xuống háng ướt sũng một mảng. Lồn lẳng lơ bên trong lại càng nóng bỏng dâm đãng vô cùng. Khoái cảm từ cơ quan sinh dục không ngừng kích thích thần kinh nhạy cảm của mẹ. Mẹ bất giác cầu xin tha thứ.

“To quá phải không? Lát nữa mẹ sẽ sướng thôi.” Tôi đưa cặp đùi quyến rũ của mẹ kẹp vào eo mình, mạnh mẽ véo lấy đỉnh núi tuyết trắng của mẹ, cặc thúc mạnh trong âm đạo mẹ.

“A… a… ha ha… a… ha…” Tôi phát ra những tiếng rên vui sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ trên gương mặt thanh cao của mẹ, tôi có một cảm giác thỏa mãn sâu sắc.

Tôi cúi đầu xuống, con cặc to lớn đang từ môi lồn ngoài lật tung của mẹ ra vào. Còn mẹ thì nhắm nghiền mắt, ngay cả hơi thở dường như cũng ngừng lại. Lòng tôi lập tức tràn ngập niềm vui chinh phục. Miệng tôi chửi bới tục tĩu: “Mẹ dâm đãng! Con trai địt chết mẹ! Địt lồn dâm của mẹ… a…”

“Cầm thú! Mẹ là mẹ ruột của con… A… Con sỉ nhục mẹ như vậy… Ư ư… Ừm…” Đôi môi đang cắn chặt của mẹ cuối cùng cũng ra tiếng rên.

“Cuối cùng cũng có khoái cảm rồi sao, mẹ dâm đãng!” Tôi đắc ý nói.

“A… không có… ừm… con câm miệng… mẹ… đâu phải… ừm…” Kỹ năng tình dục thành thạo của tôi khiến mẹ cảm thấy mỗi cú va chạm như thể đang trái tim kiên trinh bất khuất. Từng tế bào trên cơ thể theo nhịp điệu ấy mà nhảy múa. Nhưng cảm giác xấu hổ và đau đớn mãnh liệt cũng đồng thời không thể nào phai nhạt mà quanh quẩn trong đầu; mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức kìm nén không phát ra tiếng kêu. Nhưng sức mạnh thúc mạnh theo đùi, bụng dưới, ngực mẹ truyền thẳng đến cổ họng. Mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng “hì hì” trong cổ họng.

“Đầu vú đã cứng rồi! Mẹ dâm đãng, đừng có giả vờ nữa. Mẹ bề ngoài tuy đoan trang, nhưng thực chất là một người mẹ dâm đãng có dục vọng rất mạnh! Mẹ đừng có chống cự nữa, hảo hảo tận hưởng sự cưỡng hiếp của con trai đi!” Tôi siết chặt lấy quầng vú hồng phấn của mẹ, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên đó. Tôi dùng đầu cặc trước tiên nhẹ nhàng cọ xát quanh môi lồn mẹ, rồi lại cắm vào, mạnh mẽ thúc đến tận cùng, rồi từ từ rút ra, cứ thế lặp đi lặp lại động tác pít-tông.

con cặc vốn đã to lớn lại càng kích thích toàn diện hơn nữa những lớp thịt non trong tử cung.

Mẹ như bị rút cạn linh hồn mà không thở nổi, há miệng muốn thở, nhưng như thể sức mạnh tích tụ trong cổ họng lập tức tìm được lối thoát, khẽ rên lên. Tiếng rên rất yếu ớt, nhưng cũng đủ làm rung động lòng người.

Rõ ràng mẹ đã bị tôi địt đến có khoái cảm. Gương mặt mẹ hiện lên vẻ mặt đau đớn mà lại say đắm. Cơ thể theo từng động tác có quy luật của tôi mà không ngừng nhấp nhổm. Hai bàn chân ngọc duỗi thẳng căng cứng. Tinh dịch của tôi và nước lẳng lơ của mẹ đã sớm theo khe mông cong vút chảy xuống làm ướt cả một mảng lớn bên dưới.

Tôi vui vẻ không ngừng tấn công tình dục mẹ. Thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng tôi vẫn đang điên cuồng thúc mạnh trong âm đạo mẹ. Người mẹ dưới thân đã sớm bất tỉnh nằm liệt trên giường mất hết ý thức phản kháng. Lúc mới bị tôi cưỡng hiếp mẹ còn cố gắng hết sức phản kháng, nhưng người mẹ hai tay bị trói cuối cùng vẫn trở thành công cụ tình dục dưới cặc của con trai. Lúc này mẹ cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. Theo từng cú thúc mạnh của con cặc tôi vào sâu trong tử cung mình, sự và khoái cảm đồng thời phòng tuyến lý trí của mẹ. Là một người mẹ bị con trai bắt cóc rồi lại xâm phạm, mẹ cảm thấy vô cùng nhục nhã.

“Thoải mái không? Mẹ dâm đãng này của mẹ, mẹ dâm đãng ơi, thực ra mẹ vẫn luôn muốn bị con trai dùng cặc hung hăng địt lồn dâm của mẹ phải không?” Tôi một mặt sỉ nhục người mẹ đã thất thần liên tục bị cưỡng hiếp, một mặt tiếp tục mạnh mẽ va chạm vào lồn non yêu kiều của mẹ. Nước dâm từ lồn mẹ phát ra, bắn lên đùi tôi.

“Ư… mau rút ra đi… ừm… mẹ… ư… một chút cũng không thoải mái… ừm… chỉ có đau thôi… ư ư…” Người mẹ đáng thương lúc này mắt đẹp lim dim, hai hàng nước trong veo, cũng không che được ý xuân ửng hồng dạt dào. Chiếc mũi tròn trịa lại càng thêm vẻ đáng yêu. Đôi môi đầy đặn mềm mại hé mở vì bị tôi mạnh mẽ cưỡng hiếp mà hơi hé mở để lộ chiếc lưỡi hồng non thơm tho, ra những tiếng rên yêu kiều xấu hổ bất lực.

“Ha ha… chính là như vậy! Nói cho con biết! Mẹ dâm đãng, rất sướng phải không?” Tôi như một con thú động tình mà thở hổn hển.

“Không phải… mẹ xin con… dừng lại…” Mẹ rên rỉ vừa khóc vừa cầu xin.

“A! Đây không phải là lời thật lòng của mẹ!… Mẹ muốn phải không! Muốn con trai địt chết mẹ!”

“Không… không phải…” Mẹ nhỏ giọng hét lên, một lúc sau đột nhiên điên cuồng hét lớn: “Không! Mẹ không phải loại đàn bà dâm đãng này! Không phải!”

Tôi vịn lấy thân thể mẹ, nhanh chóng ưỡn mạnh. Mẹ đã lâu lắm rồi không được làm tình. Cho nên bây giờ tôi muốn dùng khoái cảm mãnh liệt để lấp đầy mẹ. Cho nên mỗi lần tôi đều cắm sâu vào lồn nhỏ, thúc mạnh vào tâm hoa mẹ.

“A… a… a…” Mặc dù mẹ vô cùng muốn đè nén tiếng rên của mình, nhưng dục vọng đã dồn nén cả tháng trời làm sao mẹ có thể kìm nén nổi. Khoái cảm không ngừng truyền đến, khiến mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên. Lại thêm phía trước đã sắp lên đỉnh rồi, chỉ bị cặc lớn của tôi thúc mạnh hai mươi mấy cái đã lên đỉnh.

“Mẹ ơi, đây có phải là điều mẹ nói không thoải mái không? Mới mấy cái mẹ đã lên đỉnh rồi, miệng mẹ không thành thật bằng cơ thể mẹ đâu nhỉ…” Tôi ôm lấy mẹ, một mặt dùng tay lướt trên người mẹ một mặt bên tai mẹ nói.

“Ư~…” Mẹ đỏ mặt cúi đầu.

“Nhưng mà, bây giờ cũng chỉ mới là bắt đầu thôi. Mẹ ơi, từ tối hôm nay trở đi, con trai sẽ làm mẹ sướng lên tận trời…” Nói xong, tôi lại bắt đầu vịn lấy thân thể mẹ mà thúc mạnh.

“A… a…” Cảm nhận sự thúc mạnh của cặc lớn, mẹ lại bắt đầu rên rỉ. Vừa rồi tuy mới lên đỉnh một lần, nhưng điều đó không thể thỏa mãn mẹ. Dù sao thân thể mẹ đã bị thuốc kích dục của tôi làm cho dục vọng rất mạnh rồi. Cho nên cơn cao trào vừa rồi chỉ là tín hiệu bắt đầu mà thôi.

“Chà, mẹ kêu la thật dễ nghe, vừa rồi ai nói là không thoải mái hả? Sao bây giờ lại kêu la nữa rồi? Mẹ bây giờ nói cho con biết, có phải rất thoải mái không?” Tôi cười nói.

“A… a…” Mẹ không trả lời tôi, chỉ không ngừng rên rỉ.

Thấy mẹ như vậy, tôi lại một lần nữa đưa cặc lớn thúc vào lồn nhỏ mẹ rồi dừng lại. Thấy mẹ quay đầu đi, tôi cũng nói: “Mẹ không nói rõ con cũng không có động lực đâu nhé, cho nên xin mẹ nói rõ ràng ra…”

Mẹ ban đầu không nói gì, nhưng sau khi tôi dùng cặc lớn cọ xát tâm hoa mẹ, mẹ liền không nhịn được nữa, vẫn nhỏ giọng nói: “Thoải mái…”

“Mẹ nói to hơn chút đi, giọng mẹ nhỏ như vậy con làm sao nghe thấy được chứ. Chẳng lẽ mẹ dạy người khác cũng dùng âm lượng này sao?” Tôi tiếp tục cười nói.

Mẹ cũng biết đây là tôi đang sỉ nhục mình, nhưng mẹ cũng không có cách nào. Mẹ bây giờ cũng nóng lòng muốn cặc lớn lấp đầy thân thể trống rỗng của mình. Mẹ đành phải nén sự xấu hổ nói: “Thoải mái…”

“Ha ha…” Tôi nghe xong cũng bật cười. Tôi cũng tiếp tục ôm lấy thân thể mẹ mà thúc mạnh. Cặc lớn không ngừng ra vào lồn mẹ. Mỗi khi vào đều làm cho môi lồn nhỏ bên ngoài bị ép vào trong, lúc ra lại bị lật ra ngoài, còn mang theo từng chút nước dâm. Tôi nhìn người mẹ trong lòng nói: “lồn mẹ kẹp thật chặt quá, kẹp lấy con sướng quá…”

Mẹ nghe những lời bên tai, mặt một trận ửng hồng. Mẹ cảm nhận cặc đang thúc mạnh trong người. Cặc lớn mang lại cho mẹ khoái cảm tột đỉnh. Hai mắt mẹ đã sớm mơ màng. Mẹ đã có chút chìm đắm trong khoái cảm này, rất nhanh đã bị tôi đưa lên đỉnh cao trào lần thứ hai.

“Ha, mẹ dâm đãng lại lên đỉnh rồi. Thân thể mẹ thật nhạy cảm quá, mới mấy phút thôi mẹ đã lên đỉnh lần thứ hai rồi… Hừ! Thường ngày ra vẻ tam trinh cửu liệt, sao mới bị con trai địt mấy cái đã rên la rồi? Có phải cặc của con trai to hơn của bố rất nhiều, mẹ dâm đãng không chịu nổi à? Hê hê, không ngờ có một ngày mẹ lại kẹp lấy cặc lớn của con trai, bị con trai địt đến lên đỉnh! Ha ha!” Tôi một mặt hưng phấn dùng lời lẽ sỉ nhục mẹ, một mặt tiếp tục mạnh mẽ thúc mạnh. con cặc to lớn không chút trở ngại mà tung hoành trong lồn non ẩm ướt, cọ xát vào thịt non bên trong lồn non. Cảm giác tê dại từ cặc truyền lên não, khiến tôi gần như rơi vào trạng thái điên cuồng.

“A… đều… đều là… a… bị con… ép… a… nếu không… a… mẹ mới… mới không… a… như vậy… a… đâu…”

“Dù là con ép, mẹ cũng bị địt rất sướng mà, không phải sao?” Tôi cười trêu chọc.

“Đâu… đâu có… ư…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp thở hổn hển yêu kiều phản bác.

Tôi hung hăng thực hiện động tác pít-tông trên người mẹ, mỗi lần đều dùng hết sức lực, như thể muốn dùng cặc to lớn trực tiếp xuyên thủng mẹ: “Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng, con trai muốn địt chết người mẹ dâm đãng này! Địt chết con chó mẹ dâm đãng này!”

“Con… con câm miệng… không… ừm… đừng… ừm… nói như vậy… a…” Mẹ lúc này đã mặt mày đỏ bừng, xấu hổ liên tục. Mồ hôi trên đầu không ngừng chảy xuống má rồi nhỏ giọt xuống đất. Mẹ không ngừng thở hổn hển yêu kiều. Khoái cảm xấu hổ mãnh liệt kích thích đến nỗi mẹ sắp không nói nên lời.

“Hừ, mẹ thật biết nói dối, hay là lồn dâm nhỏ bé của mẹ thành thật nhất, kẹp lấy cặc của con trai sướng quá…” Nghe tiếng rên của mẹ mang theo sự kích thích mãnh liệt. Tôi hung hăng nắm lấy cặp vú đang không ngừng run rẩy ưỡn cao của mẹ, bắt đầu uốn éo eo dùng hết sức lực mà thúc mạnh. Trong lồn khít khao ẩm ướt của mẹ, con cặc dài thô bắt đầu hung hăng thúc mạnh. Mỗi lần rút ra, đều rút đến tận cửa hang mới đẩy vào lại. Mà mỗi khi cắm vào lại không đến cửa tử cung thì không dừng.

Tốc độ cực nhanh!

Lực đạo cực đủ!

Trong phòng lập tức vang lên những tiếng “cộp, cộp” rất lớn. Tôi đắc ý huấn luyện mẹ nói: “Nước dâm của mẹ nhiều quá… làm con địt vào sướng quá… sướng quá.”

“Đâu… ừm… đâu phải thế… ồ… cầm thú… ư… quá… ừm… to quá… ừm…” Người mẹ đáng thương bị con trai cưỡng hiếp thô bạo, chịu đủ mọi khổ sở. Cặp vú săn chắc thẳng đứng bị hai tay con trai đưa tới siết chặt lấy trong lòng bàn tay. Lồn non yêu kiều bị con cặc nóng bỏng dài thô của con trai cắm vào tùy tiện tàn phá.

“Đừng nói dối nữa mẹ ơi… Đàn bà không phải đều thích cặc to hơn dài hơn sao… Hê hê… Chưa từng hưởng thụ qua hương vị này phải không? Mẹ ơi…” Tôi không ngừng tăng tốc độ thúc mạnh cặc. con cặc vô cùng cứng rắn thô kệch không chút kẽ hở mà cọ xát vào lồn dâm đãng nóng bỏng ẩm ướt của mẹ. Đầu cặc nóng bỏng thúc mạnh vào nơi sâu nhất trong tâm hoa mẹ.

“Ư… cầm thú… ô… mẹ đâu… đâu phải… ư… loại đàn bà… như vậy… ư… tha cho mẹ đi… ô… lại thúc đến rồi… ư… sắp hỏng mất rồi… sẽ hỏng mất đấy… ư ư…” Mẹ đau đớn không chịu nổi mà uốn éo thân thể bị cưỡng hiếp. Với kích thước cặc dị thường của con trai cộng thêm tư thế làm tình ép buộc này, rất dễ chạm đến tâm hoa mềm mại của mẹ. Đó quả thực là nơi bố chưa từng thúc đến. Mẹ chỉ cảm thấy thân thể ngày càng nóng, ý thức ngày càng mơ hồ. Miệng nhỏ vô thức nói ra những lời lẽ yêu kiều xấu hổ. Xem ra cặc to lớn của tôi đã khiến mẹ từ từ chìm đắm vào dục vọng của thể xác.

“Còn không thừa nhận à? Miệng dâm bên dưới mẹ lại thành thật lắm đấy!” Tôi tiếp tục đắc ý trêu chọc mẹ, mạnh mẽ ưỡn người về nơi sâu nhất, mỗi lần đều thẳng đến tử cung.

Mẹ đau đến hét thảm không ngừng, hai tay siết chặt lấy ga giường, hoàn toàn là một dáng vẻ bị cưỡng hiếp.

==================== Chương 56 ====================

Chương 56:

Tận mắt nhìn thấy con trai làm sao để cưỡng hiếp lồn non yêu kiều của mình, mẹ không khỏi nước mắt lưng tròng, miệng khóc lóc kêu la: “Đừng… Cầm thú… đừng quay… đồ biến thái… a… ư ư…”

(Đau quá… lại dài đến vậy… cắm đến tận tử cung rồi… quá đáng lắm rồi… một mặt cưỡng hiếp mẹ ruột này của nó, một mặt lại quay lại ép mẹ xem nó, con trai này, làm sao để cưỡng hiếp mẹ ruột này của nó… tại sao mình lại sinh ra một tên cầm thú như vậy chứ…)

“Mẹ ơi, mẹ bây giờ phải thề trở thành nô lệ tình dục của con, vậy thì con trai sẽ cởi trói cho mẹ, thế nào?” cặc tôi vẫn cắm trong người mẹ. Tôi đã giải tỏa trong miệng mẹ rồi, tinh dịch màu trắng sữa từ khóe miệng mẹ chảy xuống.

“Không! Không được! Mẹ, con không đồng ý!” Mẹ nước mắt lưng tròng, đau đớn mắng chửi đứa con trai đã hóa thành cầm thú trước mắt, “Con! Đồ cầm thú nhà con! lại đối xử với mẹ ruột của con như vậy… ư ư…”

Người mẹ khóc không thành tiếng, cảm thấy cặc con trai vẫn cắm trong chỗ kín mình. Cơ thể kết hợp chặt chẽ, thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của tôi, sự nhấp nhô của lồng ngực, nhịp đập của tim, từ cặc truyền đến trong người mẹ, làm mẹ xấu hổ đến tột cùng.

Nhìn người mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, lại còn mang theo chút ít ai oán, tôi lại chỉ khẽ cười lạnh: “Vậy thì con trai đành phải đem video đặc sắc của mẹ quay lại làm quà tặng cho bố xem rồi!”

“Cầm… cầm thú… ừm… con còn là người nữa không? Ư ư… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư… con như vậy… có xứng đáng với công ơn nuôi dưỡng của mẹ không?… ư ư…” Mẹ vừa khóc vừa nhìn vào ống kính máy quay phim, tận mắt nhìn cặc to lớn đáng sợ của con trai căng mở lồn non nhỏ nhắn yêu kiều của mình, từng chút từng chút một cắm vào lồn mẹ, rồi hung hãn thúc mạnh qua lại. Lồn non nhỏ nhắn yêu kiều chảy nước dâm sưng đỏ. Mẹ đau đớn nức nở.

“Phải! Con trai bây giờ là cầm thú! Nhưng mẹ nghe cho kỹ đây! Bây giờ mẹ cũng là một con thú! Hai con thú chúng ta đang tiến hành giao cấu loạn luân mẹ con! Mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ! Nhìn cho rõ kẻ đang cưỡng hiếp mẹ trước mắt, chính là con trai của mẹ! Từ trong lồn dâm của mẹ mà sinh ra! Chính là lồn dâm của mẹ bây giờ đang ngậm lấy cặc lớn của con trai, vô liêm sỉ chảy nước dâm! Mẹ đến bây giờ vẫn còn ngoan cố chống cự, nhưng không sao, lát nữa sẽ để mẹ cầu xin con địt mẹ!” Một tay tôi siết chặt lấy cặp vú đầy đặn căng tràn tình mẫu tử của mẹ!

Cặp vú ấy tràn ngập tình yêu thương của mẹ, bây giờ là đồ chơi tình dục của tôi. Từ nhỏ vẫn luôn bú sữa mẹ mà lớn lên, tôi lại một lần nữa nắm lấy vú mẹ, lại một lần nữa mút lấy đầu vú mẹ!

Mẹ bị những lời lẽ vô liêm sỉ của tôi làm cho kinh ngạc đến sững sờ, mắt đẹp lã chã rơi những giọt nước mắt nóng bỏng. Mẹ điên cuồng hét lớn: “Mẹ không có! Mẹ tuyệt đối không phải như vậy… ư ư… ư ư…”

“Mẹ yêu dấu của con, xem mẹ kêu gợi cảm đến vậy, nước dâm chảy đầy cả sàn rồi! Hê hê… Xem ra bố nhất định không thể thỏa mãn mẹ. Không sao, sau này cứ để con trai an ủi thân thể cô đơn của mẹ nhé! Con trai đã đem thân trai tân quý giá của mình dâng cho mẹ rồi, mẹ phải hảo hảo chiêu đãi con đấy, ha ha…” Tôi cười dâm đãng nói. Tôi không ngờ lồn non mẹ lại khít như của gái trinh vậy. Tôi hưng phấn qua lại mấy cái, chỉ cảm thấy cặc bị thịt non trong lồn mẹ siết chặt lấy khó mà dùng sức thúc mạnh. Tôi vội vàng hai tay chống lên thành giường hai bên người mẹ, nửa người trên song song với giường, rồi đưa con cặc đang cắm sâu trong lồn non mẹ từ từ rút ra.

“Chẳng lẽ con trai lương tâm trỗi dậy… chuẩn bị từ bỏ việc xâm phạm lăng nhục mẹ ruột của mình thêm nữa sao?” Mẹ cảm nhận được dị vật đáng xấu hổ khó chịu ấy đang từ từ rút ra khỏi cơ thể mình, lòng không khỏi vui mừng. Còn chưa kịp để mẹ vui mừng xong, hông tôi đột ngột ưỡn mạnh, con cặc cứng rắn liền như máy đóng cọc từ trên xuống dưới hung hăng cắm vào lồn non yêu kiều khít khao của mẹ.

“Cầm thú! A!— Đau quá!!!” con cặc to lớn một phát ngập vào. Tử cung như có cảm giác bị xé rách. Mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết kéo dài. Vú to đột ngột ưỡn lên, thân thể yêu kiều căng cứng, mu bàn chân cũng ưỡn thẳng. Cho đến khi con trai rút cặc ra mới bất lực nằm liệt xuống. Mẹ thất thần nhìn lên trần nhà, rồi đau khổ nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt ai oán trong veo từ gương mặt xinh đẹp chảy xuống.

“Mẹ kêu la thật dâm đãng quá! Quả thực là đang quyến rũ con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp mẹ mà!” Tôi đắc ý cười dâm đãng, rồi bắt đầu không ngừng nhấp nhổm lên xuống, mạnh mẽ vô tình thúc mạnh giày vò mẹ. Mỗi lần đều cắm sâu vào nơi sâu nhất trong lồn non, thẳng đến tâm hoa yêu kiều của mẹ, mang theo một lượng lớn nước dâm phát ra xung quanh cặc.

“Đau… a… thô quá… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Thân thể yêu kiều đã trống trải từ lâu đột nhiên bị con trai vô tình giày vò như vậy. Lồn non trinh tiết lại một lần nữa bị con cặc quá nửa kích thước của con trai thô bạo xuyên thủng. Mẹ đau đến co giật. Càng làm mẹ xấu hổ vô cùng là, lồn non không chỉ truyền đến cảm giác đau như bị xé rách, mà còn mang lại từng sợi khoái cảm nhạy cảm. Loại cảm giác đầy đặn căng phồng này khiến mẹ không thể suy nghĩ, không thể phản kháng, chỉ có thể thê thảm bất lực phát ra những tiếng rên như khóc lóc.

“Ư… đau quá… to quá… mau rút ra… ư ư…” lồn đã lâu không được làm tình của mẹ siết chặt lấy tôi. Thịt non trong lồn cọ xát vào cặc tôi, thật thoải mái. Động tác của tôi ngày càng lớn hơn, mấy lần suýt nữa thì trượt hết ra ngoài. Nhưng ngay lúc sắp trượt ra ngoài, rãnh vành quy đầu lại bị cửa lồn non mẹ ngậm lấy, làm cặc tôi có cảm giác bị siết chặt vô cùng khoan khoái.

Cặc lớn từ từ ăn sâu vào người mẹ. Mỗi khi tiến thêm một chút, mẹ lại kêu lên ai oán một tiếng. Hai nắm đấm siết chặt, thân thể không ngừng run rẩy, răng bạc cắn chặt kêu cạch cạch.

“Đau quá!… Tha, cho mẹ đi… xin con… con cũng đã địt lâu như vậy rồi… chỗ đó của mẹ sưng cả rồi… sẽ hỏng mất…” Mẹ khổ sở cầu xin. Cơn đau dữ dội khiến mẹ đau đớn không chịu nổi. Mái tóc đen dài xinh đẹp bay lượn, gương mặt xinh đẹp động lòng người vốn đã xinh đẹp lại càng thêm méo mó. Lúc này quả thực nước mắt như suối nguồn tuôn trào…

Mặc cho mẹ uốn éo thân thể thế nào, vẫn là cặp mông tuyết trắng ưỡn cao mặc cho người ta xẻ thịt. con trai siết chặt lấy thân hình mẹ, muốn né tránh mũi nhọn của nó hoàn toàn không thể.

Khi con trai đưa đầu cặc lại một lần nữa dí vào cửa tử cung, mẹ bi thương thở dài một tiếng. Bất đắc dĩ nhắm nghiền mắt đẹp, ngay cả mông cũng không giãy giụa uốn éo nữa.

Mẹ vô cùng rõ ràng, con trai phía sau lại muốn mạnh mẽ tiến vào tử cung mình. Nơi bí mật, riêng tư nhất trong cơ thể mẹ đã bị con trai tùy tiện ra vào.

Lúc này lòng mẹ đau như cắt. So với tổn thương thể xác, sự về mặt tinh thần càng làm mẹ nước mắt không ngừng. Mẹ xuất thân danh giá, tính tình sao mà kín đáo cao ngạo, giữ mình như ngọc. Từ nhỏ đã quen kiêu hãnh, lúc này lại bị con trai cưỡng hiếp xâm phạm như vậy, tình cảnh nào mà chịu nổi.

“lồn mẹ mút lấy con chặt quá thoải mái quá! Quả nhiên lồn mẹ và cặc lớn của con mới ăn khớp nhất! Mẹ quả nhiên nên là người đàn bà của con! Từ bây giờ trở đi, lồn non dâm đãng nhỏ bé của mẹ chỉ thuộc về một mình con trai thôi! Tử cung của mẹ! Cặc lớn của con trai đến rồi!” Tôi ưỡn cao cặp mông mẹ lên, cặc hung hăng cắm vào sâu trong lồn non mẹ. Rồi đầu cặc cảm thấy như chạm phải một vật cản, tôi biết đó là tử cung mẹ. Thế là mạnh mẽ ưỡn người, toàn bộ đầu cặc liền tiến vào trong tử cung mẹ.

“Đừng… đừng… a… đau quá… đồ cầm thú… mẹ là mẹ ruột của con… đau quá… ư ư…” Tâm hoa bị hung hăng đột phá, người mẹ đau đớn lắc lư đầu qua lại. Thân thể yêu kiều một trận run rẩy loạn xạ, mu bàn chân duỗi thẳng căng cứng hơn nữa. Một đôi chân ngọc mạnh mẽ kẹp lấy cổ tôi, chống lại cảm giác căng đau từ lồn non chỗ kín hạ bộ truyền đến. Từng vệt ửng hồng từ chiếc cổ thon dài trắng nõn lan đến mặt. Mẹ chảy nước mắt, miệng nhỏ đau đớn nghẹn ngào.

Theo sự cắm vào mạnh mẽ của tôi, mẹ đau đến kẹp chặt chân. Nhưng mẹ nào đâu biết càng kẹp chặt chân, chỉ càng làm cho thành thịt ẩm ướt non mềm trong lồn mình càng thêm siết chặt lấy cặc to lớn của tôi, khiến tôi càng thêm dâm tính đại phát.

“A… mẹ ơi… con trai thoải mái quá… đây chính là nơi con trai được sinh ra sao?… mẹ ơi… con trai về nhà rồi… thật… thật ấm áp… thật thoải mái… mẹ ơi… con cuối cùng cũng có được mẹ rồi… con trai từ bây giờ… mỗi ngày… mỗi ngày đều muốn địt… lồn lẳng lơ… của mẹ…” lồn mẹ co rút mãnh liệt, siết chặt lấy cặc tôi, khiến mỗi lần cọ xát của cơ quan sinh dục chúng tôi đều vô cùng mãnh liệt. Khoái cảm ma sát vô cùng lớn ấy khiến tôi suýt nữa thì tại chỗ bắn tinh.

“Cầm thú… mày không phải con tao… mẹ… hận mày… ư ư…” Lòng mẹ một mảng tuyệt vọng. Ánh mắt ai oán của mẹ lướt qua thân thể trần trụi của con trai, cuối cùng ngây người nhìn thẳng vào con trai, hai hàng nước mắt lặng lẽ ra khỏi đôi mắt.

con trai xé nát sự trinh tiết của mình. con cặc dài thô đang từng chút từng chút một thúc mạnh vào lồn non nhỏ bé của mình. Mỗi lần đều thẳng đến tận tâm hoa yêu kiều của mình. Rõ ràng rất đau, nhưng thân thể lại từ từ nóng bỏng. Chỗ kết hợp giữa cặc của con trai và hạ bộ không ngừng phát ra từng sợi khoái cảm khiến mẹ xấu hổ đến chết đi được.

“Đừng vô tình như vậy mà… mẹ dâm đãng… lồn non dâm đãng của mẹ không phải đang siết chặt lấy cặc của con trai sao… vả lại đợi mẹ hưởng thụ xong cặc của con trai nhất định sẽ không nỡ rời xa đâu…” Tôi tận hưởng lồn mẹ. Thành thịt khít khao ấy hoàn toàn không giống như đã từng sinh con. lồn mẹ siết chặt lấy con cặc đang xâm nhập của con trai, muốn đẩy ra ngoài. Nhưng chỉ là vô ích làm cho sự kết hợp giữa hai mẹ con chúng tôi càng thêm sâu sắc ăn khớp. Tôi bắt đầu rút cặc ra ngoài, lúc gần đến cửa hang lại nhanh chóng đẩy ngược vào trong người mẹ. Cứ thế này, bắt đầu những động tác pít-tông mãnh liệt.

Cùng lúc đó, hai tay tôi cũng không rảnh rỗi, một tay ôm lấy cặp vú thẳng đứng đầy đặn của mẹ, cùng với nhịp điệu thúc mạnh, mạnh mẽ xoa nắn, cần mẫn cày cấy mảnh đất mật ngọt đã gần như hoang phế của mẹ.

“Không… ừm… đừng thúc mạnh như vậy… a… mẹ… ừm… xin con… hừ… không được… con tha cho mẹ đi… mẹ thật sự đau… a… mẹ không chịu nổi nữa rồi… ư ư…” Người mẹ bị dục vọng và cảm giác xấu hổ kích thích đã bắt đầu nói năng lung tung yêu kiều rên rỉ. con cặc đang cắm sâu vào tử cung mẹ của tôi không ngừng kích thích tâm hoa mềm mại ấm áp ấy. Lồn non yêu kiều bị dục vọng kích thích như một cái miệng nhỏ đỏ au mút lấy đầu cặc tôi, thật sự làm tan chảy xương cốt.

“Hừ… lát nữa sẽ để mẹ không còn cứng miệng nữa, biến thành một người mẹ dâm đãng hoàn toàn… mẹ ơi… con muốn địt rồi…” Tôi cảm nhận cảm giác ấm áp ẩm ướt từ trong lồn mẹ, rồi bắt đầu uốn éo eo, bắt đầu động tác pít-tông. con cặc cắm sâu vào lồn mẹ, bắt đầu từ từ rút ra sau, lúc sắp rút ra hết, lại nhanh chóng mạnh mẽ cắm vào. Tiếng hạ bộ va chạm kêu “bạch bạch”. Tử cung nóng bỏng của mẹ kẹp lấy đầu cặc tôi ngày càng căng phồng. Tôi điên cuồng thúc mạnh. cặc mỗi lần đều có thể va chạm vào nhụy hoa tử cung mẹ. Cưỡng hiếp mẹ mang lại cho tôi cảm giác chinh phục và khoái cảm vô cùng lớn.

“Không phải… như vậy… ừm… không… ư… đừng… ư ư…” Mẹ cảm thấy thành thịt trong lồn non không ngừng bị cọ xát, miệng không khỏi phát ra những tiếng “ư ư”. Nhưng khoái cảm từng cơn từng cơn từ lồn non hạ bộ truyền thẳng lên não. Tiếng rên gợi cảm mà lại dâm đãng bất lực từ đôi môi hồng đang cắn chặt ra.

Mẹ cảm thấy thân thể trưởng thành của mình xấu hổ bất lực mà hưng phấn. Nước mật chảy tràn. Từ lồn bị tấn công chảy ra. Mắt mẹ như phủ một lớp sương mỏng, khiến người ta không phân biệt được mẹ rốt cuộc là đau đớn hay là vui sướng.

(Sự trong sạch lại bị hủy hoại trong tay con trai… ư ư… không được… như vậy sẽ có cảm giác… ư ư… đừng..)

Mẹ nhìn đứa con trai đang không ngừng ưỡn mạnh trên thân thể yêu kiều của mình, thầm nức nở. Mẹ có mơ cũng không ngờ được, mấy tiếng đồng hồ trước mình vẫn còn là một người vợ trinh tiết cao quý đoan trang, dùng tình yêu thương của mẹ và sự dạy dỗ nghiêm khắc đối với tôi. Bây giờ lại bị con trai dùng cặc mạnh mẽ cắm vào lồn non yêu kiều không ngừng cưỡng hiếp…

“Ừm… ừm… cầm thú… con nhẹ… nhẹ một chút… đau… mẹ… ừm… xin… xin con… đau quá… ừm…” Lúc này mẹ mặt mày xấu hổ, thở hổn hển yêu kiều không ngớt. Toàn thân mồ hôi thơm nhễ nhại. Lồn non yêu kiều mềm mại bị thuốc kích dục phối hợp với cặc nóng bỏng của con trai không ngừng tàn phá, khiến người mẹ luôn tự cho mình là trinh tiết bị tôi địt đến nước chảy lênh láng, chảy xuống háng ướt sũng một mảng. Lồn lẳng lơ bên trong lại càng nóng bỏng dâm đãng vô cùng. Khoái cảm từ cơ quan sinh dục không ngừng kích thích thần kinh nhạy cảm của mẹ. Mẹ bất giác cầu xin tha thứ.

“To quá phải không? Lát nữa mẹ sẽ sướng thôi.” Tôi đưa cặp đùi quyến rũ của mẹ kẹp vào eo mình, mạnh mẽ véo lấy đỉnh núi tuyết trắng của mẹ, cặc thúc mạnh trong âm đạo mẹ.

“A… a… ha ha… a… ha…” Tôi phát ra những tiếng rên vui sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ trên gương mặt thanh cao của mẹ, tôi có một cảm giác thỏa mãn sâu sắc.

Tôi cúi đầu xuống, con cặc to lớn đang từ môi lồn ngoài lật tung của mẹ ra vào. Còn mẹ thì nhắm nghiền mắt, ngay cả hơi thở dường như cũng ngừng lại. Lòng tôi lập tức tràn ngập niềm vui chinh phục. Miệng tôi chửi bới tục tĩu: “Mẹ dâm đãng! Con trai địt chết mẹ! Địt lồn dâm của mẹ… a…”

“Cầm thú! Mẹ là mẹ ruột của con… A… Con sỉ nhục mẹ như vậy… Ư ư… Ừm…” Đôi môi đang cắn chặt của mẹ cuối cùng cũng ra tiếng rên.

“Cuối cùng cũng có khoái cảm rồi sao, mẹ dâm đãng!” Tôi đắc ý nói.

“A… không có… ừm… con câm miệng… mẹ… đâu phải… ừm…” Kỹ năng tình dục thành thạo của tôi khiến mẹ cảm thấy mỗi cú va chạm như thể đang trái tim kiên trinh bất khuất. Từng tế bào trên cơ thể theo nhịp điệu ấy mà nhảy múa. Nhưng cảm giác xấu hổ và đau đớn mãnh liệt cũng đồng thời không thể nào phai nhạt mà quanh quẩn trong đầu; mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức kìm nén không phát ra tiếng kêu. Nhưng sức mạnh thúc mạnh theo đùi, bụng dưới, ngực mẹ truyền thẳng đến cổ họng. Mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng “hì hì” trong cổ họng.

“Đầu vú đã cứng rồi! Mẹ dâm đãng, đừng có giả vờ nữa. Mẹ bề ngoài tuy đoan trang, nhưng thực chất là một người mẹ dâm đãng có dục vọng rất mạnh! Mẹ đừng có chống cự nữa, hảo hảo tận hưởng sự cưỡng hiếp của con trai đi!” Tôi siết chặt lấy quầng vú hồng phấn của mẹ, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên đó. Tôi dùng đầu cặc trước tiên nhẹ nhàng cọ xát quanh môi lồn mẹ, rồi lại cắm vào, mạnh mẽ thúc đến tận cùng, rồi từ từ rút ra, cứ thế lặp đi lặp lại động tác pít-tông.

con cặc vốn đã to lớn lại càng kích thích toàn diện hơn nữa những lớp thịt non trong tử cung.

Mẹ như bị rút cạn linh hồn mà không thở nổi, há miệng muốn thở, nhưng như thể sức mạnh tích tụ trong cổ họng lập tức tìm được lối thoát, khẽ rên lên. Tiếng rên rất yếu ớt, nhưng cũng đủ làm rung động lòng người.

Rõ ràng mẹ đã bị tôi địt đến có khoái cảm. Gương mặt mẹ hiện lên vẻ mặt đau đớn mà lại say đắm. Cơ thể theo từng động tác có quy luật của tôi mà không ngừng nhấp nhổm. Hai bàn chân ngọc duỗi thẳng căng cứng. Tinh dịch của tôi và nước lẳng lơ của mẹ đã sớm theo khe mông cong vút chảy xuống làm ướt cả một mảng lớn bên dưới.

Tôi vui vẻ không ngừng tấn công tình dục mẹ. Thời gian đã trôi qua rất lâu, nhưng tôi vẫn đang điên cuồng thúc mạnh trong âm đạo mẹ. Người mẹ dưới thân đã sớm bất tỉnh nằm liệt trên giường mất hết ý thức phản kháng. Lúc mới bị tôi cưỡng hiếp mẹ còn cố gắng hết sức phản kháng, nhưng người mẹ hai tay bị trói cuối cùng vẫn trở thành công cụ tình dục dưới cặc của con trai. Lúc này mẹ cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. Theo từng cú thúc mạnh của con cặc tôi vào sâu trong tử cung mình, sự và khoái cảm đồng thời phòng tuyến lý trí của mẹ. Là một người mẹ bị con trai bắt cóc rồi lại xâm phạm, mẹ cảm thấy vô cùng nhục nhã.

“Thoải mái không? Mẹ dâm đãng này của mẹ, mẹ dâm đãng ơi, thực ra mẹ vẫn luôn muốn bị con trai dùng cặc hung hăng địt lồn dâm của mẹ phải không?” Tôi một mặt sỉ nhục người mẹ đã thất thần liên tục bị cưỡng hiếp, một mặt tiếp tục mạnh mẽ va chạm vào lồn non yêu kiều của mẹ. Nước dâm từ lồn mẹ phát ra, bắn lên đùi tôi.

“Ư… mau rút ra đi… ừm… mẹ… ư… một chút cũng không thoải mái… ừm… chỉ có đau thôi… ư ư…” Người mẹ đáng thương lúc này mắt đẹp lim dim, hai hàng nước trong veo, cũng không che được ý xuân ửng hồng dạt dào. Chiếc mũi tròn trịa lại càng thêm vẻ đáng yêu. Đôi môi đầy đặn mềm mại hé mở vì bị tôi mạnh mẽ cưỡng hiếp mà hơi hé mở để lộ chiếc lưỡi hồng non thơm tho, ra những tiếng rên yêu kiều xấu hổ bất lực.

“Ha ha… chính là như vậy! Nói cho con biết! Mẹ dâm đãng, rất sướng phải không?” Tôi như một con thú động tình mà thở hổn hển.

“Không phải… mẹ xin con… dừng lại…” Mẹ rên rỉ vừa khóc vừa cầu xin.

“A! Đây không phải là lời thật lòng của mẹ!… Mẹ muốn phải không! Muốn con trai địt chết mẹ!”

“Không… không phải…” Mẹ nhỏ giọng hét lên, một lúc sau đột nhiên điên cuồng hét lớn: “Không! Mẹ không phải loại đàn bà dâm đãng này! Không phải!”

Tôi vịn lấy thân thể mẹ, nhanh chóng ưỡn mạnh. Mẹ đã lâu lắm rồi không được làm tình. Cho nên bây giờ tôi muốn dùng khoái cảm mãnh liệt để lấp đầy mẹ. Cho nên mỗi lần tôi đều cắm sâu vào lồn nhỏ, thúc mạnh vào tâm hoa mẹ.

“A… a… a…” Mặc dù mẹ vô cùng muốn đè nén tiếng rên của mình, nhưng dục vọng đã dồn nén cả tháng trời làm sao mẹ có thể kìm nén nổi. Khoái cảm không ngừng truyền đến, khiến mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên. Lại thêm phía trước đã sắp lên đỉnh rồi, chỉ bị cặc lớn của tôi thúc mạnh hai mươi mấy cái đã lên đỉnh.

“Mẹ ơi, đây có phải là điều mẹ nói không thoải mái không? Mới mấy cái mẹ đã lên đỉnh rồi, miệng mẹ không thành thật bằng cơ thể mẹ đâu nhỉ…” Tôi ôm lấy mẹ, một mặt dùng tay lướt trên người mẹ một mặt bên tai mẹ nói.

“Ư~…” Mẹ đỏ mặt cúi đầu.

“Nhưng mà, bây giờ cũng chỉ mới là bắt đầu thôi. Mẹ ơi, từ tối hôm nay trở đi, con trai sẽ làm mẹ sướng lên tận trời…” Nói xong, tôi lại bắt đầu vịn lấy thân thể mẹ mà thúc mạnh.

“A… a…” Cảm nhận sự thúc mạnh của cặc lớn, mẹ lại bắt đầu rên rỉ. Vừa rồi tuy mới lên đỉnh một lần, nhưng điều đó không thể thỏa mãn mẹ. Dù sao thân thể mẹ đã bị thuốc kích dục của tôi làm cho dục vọng rất mạnh rồi. Cho nên cơn cao trào vừa rồi chỉ là tín hiệu bắt đầu mà thôi.

“Chà, mẹ kêu la thật dễ nghe, vừa rồi ai nói là không thoải mái hả? Sao bây giờ lại kêu la nữa rồi? Mẹ bây giờ nói cho con biết, có phải rất thoải mái không?” Tôi cười nói.

“A… a…” Mẹ không trả lời tôi, chỉ không ngừng rên rỉ.

Thấy mẹ như vậy, tôi lại một lần nữa đưa cặc lớn thúc vào lồn nhỏ mẹ rồi dừng lại. Thấy mẹ quay đầu đi, tôi cũng nói: “Mẹ không nói rõ con cũng không có động lực đâu nhé, cho nên xin mẹ nói rõ ràng ra…”

Mẹ ban đầu không nói gì, nhưng sau khi tôi dùng cặc lớn cọ xát tâm hoa mẹ, mẹ liền không nhịn được nữa, vẫn nhỏ giọng nói: “Thoải mái…”

“Mẹ nói to hơn chút đi, giọng mẹ nhỏ như vậy con làm sao nghe thấy được chứ. Chẳng lẽ mẹ dạy người khác cũng dùng âm lượng này sao?” Tôi tiếp tục cười nói.

Mẹ cũng biết đây là tôi đang sỉ nhục mình, nhưng mẹ cũng không có cách nào. Mẹ bây giờ cũng nóng lòng muốn cặc lớn lấp đầy thân thể trống rỗng của mình. Mẹ đành phải nén sự xấu hổ nói: “Thoải mái…”

“Ha ha…” Tôi nghe xong cũng bật cười. Tôi cũng tiếp tục ôm lấy thân thể mẹ mà thúc mạnh. Cặc lớn không ngừng ra vào lồn mẹ. Mỗi khi vào đều làm cho môi lồn nhỏ bên ngoài bị ép vào trong, lúc ra lại bị lật ra ngoài, còn mang theo từng chút nước dâm. Tôi nhìn người mẹ trong lòng nói: “lồn mẹ kẹp thật chặt quá, kẹp lấy con sướng quá…”

Mẹ nghe những lời bên tai, mặt một trận ửng hồng. Mẹ cảm nhận cặc đang thúc mạnh trong người. Cặc lớn mang lại cho mẹ khoái cảm tột đỉnh. Hai mắt mẹ đã sớm mơ màng. Mẹ đã có chút chìm đắm trong khoái cảm này, rất nhanh đã bị tôi đưa lên đỉnh cao trào lần thứ hai.

“Ha, mẹ dâm đãng lại lên đỉnh rồi. Thân thể mẹ thật nhạy cảm quá, mới mấy phút thôi mẹ đã lên đỉnh lần thứ hai rồi… Hừ! Thường ngày ra vẻ tam trinh cửu liệt, sao mới bị con trai địt mấy cái đã rên la rồi? Có phải cặc của con trai to hơn của bố rất nhiều, mẹ dâm đãng không chịu nổi à? Hê hê, không ngờ có một ngày mẹ lại kẹp lấy cặc lớn của con trai, bị con trai địt đến lên đỉnh! Ha ha!” Tôi một mặt hưng phấn dùng lời lẽ sỉ nhục mẹ, một mặt tiếp tục mạnh mẽ thúc mạnh. con cặc to lớn không chút trở ngại mà tung hoành trong lồn non ẩm ướt, cọ xát vào thịt non bên trong lồn non. Cảm giác tê dại từ cặc truyền lên não, khiến tôi gần như rơi vào trạng thái điên cuồng.

“A… đều… đều là… a… bị con… ép… a… nếu không… a… mẹ mới… mới không… a… như vậy… a… đâu…”

“Dù là con ép, mẹ cũng bị địt rất sướng mà, không phải sao?” Tôi cười trêu chọc.

“Đâu… đâu có… ư…” Mẹ đỏ mặt xinh đẹp thở hổn hển yêu kiều phản bác.

Tôi hung hăng thực hiện động tác pít-tông trên người mẹ, mỗi lần đều dùng hết sức lực, như thể muốn dùng cặc to lớn trực tiếp xuyên thủng mẹ: “Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng, con trai muốn địt chết người mẹ dâm đãng này! Địt chết con chó mẹ dâm đãng này!”

“Con… con câm miệng… không… ừm… đừng… ừm… nói như vậy… a…” Mẹ lúc này đã mặt mày đỏ bừng, xấu hổ liên tục. Mồ hôi trên đầu không ngừng chảy xuống má rồi nhỏ giọt xuống đất. Mẹ không ngừng thở hổn hển yêu kiều. Khoái cảm xấu hổ mãnh liệt kích thích đến nỗi mẹ sắp không nói nên lời.

“Hừ, mẹ thật biết nói dối, hay là lồn dâm nhỏ bé của mẹ thành thật nhất, kẹp lấy cặc của con trai sướng quá…” Nghe tiếng rên của mẹ mang theo sự kích thích mãnh liệt. Tôi hung hăng nắm lấy cặp vú đang không ngừng run rẩy ưỡn cao của mẹ, bắt đầu uốn éo eo dùng hết sức lực mà thúc mạnh. Trong lồn khít khao ẩm ướt của mẹ, con cặc dài thô bắt đầu hung hăng thúc mạnh. Mỗi lần rút ra, đều rút đến tận cửa hang mới đẩy vào lại. Mà mỗi khi cắm vào lại không đến cửa tử cung thì không dừng.

Tốc độ cực nhanh!

Lực đạo cực đủ!

Trong phòng lập tức vang lên những tiếng “cộp, cộp” rất lớn. Tôi đắc ý huấn luyện mẹ nói: “Nước dâm của mẹ nhiều quá… làm con địt vào sướng quá… sướng quá.”

“Đâu… ừm… đâu phải thế… ồ… cầm thú… ư… quá… ừm… to quá… ừm…” Người mẹ đáng thương bị con trai cưỡng hiếp thô bạo, chịu đủ mọi khổ sở. Cặp vú săn chắc thẳng đứng bị hai tay con trai đưa tới siết chặt lấy trong lòng bàn tay. Lồn non yêu kiều bị con cặc nóng bỏng dài thô của con trai cắm vào tùy tiện tàn phá.

“Đừng nói dối nữa mẹ ơi… Đàn bà không phải đều thích cặc to hơn dài hơn sao… Hê hê… Chưa từng hưởng thụ qua hương vị này phải không? Mẹ ơi…” Tôi không ngừng tăng tốc độ thúc mạnh cặc. con cặc vô cùng cứng rắn thô kệch không chút kẽ hở mà cọ xát vào lồn dâm đãng nóng bỏng ẩm ướt của mẹ. Đầu cặc nóng bỏng thúc mạnh vào nơi sâu nhất trong tâm hoa mẹ.

“Ư… cầm thú… ô… mẹ đâu… đâu phải… ư… loại đàn bà… như vậy… ư… tha cho mẹ đi… ô… lại thúc đến rồi… ư… sắp hỏng mất rồi… sẽ hỏng mất đấy… ư ư…” Mẹ đau đớn không chịu nổi mà uốn éo thân thể bị cưỡng hiếp. Với kích thước cặc dị thường của con trai cộng thêm tư thế làm tình ép buộc này, rất dễ chạm đến tâm hoa mềm mại của mẹ. Đó quả thực là nơi bố chưa từng thúc đến. Mẹ chỉ cảm thấy thân thể ngày càng nóng, ý thức ngày càng mơ hồ. Miệng nhỏ vô thức nói ra những lời lẽ yêu kiều xấu hổ. Xem ra cặc to lớn của tôi đã khiến mẹ từ từ chìm đắm vào dục vọng của thể xác.

“Còn không thừa nhận à? Miệng dâm bên dưới mẹ lại thành thật lắm đấy!” Tôi tiếp tục đắc ý trêu chọc mẹ, mạnh mẽ ưỡn người về nơi sâu nhất, mỗi lần đều thẳng đến tử cung.

Mẹ đau đến hét thảm không ngừng, hai tay siết chặt lấy ga giường, hoàn toàn là một dáng vẻ bị cưỡng hiếp.

==================== Chương 57 ====================

Chương 57:

Trong nhà gỗ không ngừng vang lên những lời lẽ khêu gợi của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ, cùng với số lần thúc mạnh của tôi tăng lên, âm đạo mẹ đã bị cưỡng hiếp đến chảy ra rất nhiều nước dâm, cặc tôi cọ xát trong lồn nhỏ mẹ tạo ra những âm thanh chói tai, nước dâm ở chỗ kết hợp của cơ quan sinh dục hai mẹ con cũng không ngừng chảy ra ngoài.

Gương mặt tuyết trắng của mẹ đỏ ửng đến tận mang tai, lý trí dường như đang giao tranh với dục vọng, nỗi đau và sự nhục nhã khi bị cưỡng hiếp đã dần trở nên mơ hồ trong tâm trí.

Tôi biết thân thể trưởng thành của mẹ đã được thuốc kích dục tưới tắm, bắt đầu khao khát được con cặc cứng rắn to lớn của con trai thúc mạnh, thậm chí là đâm thủng tử cung.

Bởi vì đôi chân mang tất gợi cảm của mẹ đã không tự chủ được mà bắt chéo kẹp lấy cổ tôi, cặp đùi đầy đặn mang tất cũng kẹp chặt lấy eo tôi.

Tôi cảm nhận được lồn mềm mại của mẹ đang siết lại, bắp chân mang tất của mẹ áp sát vào lưng tôi, cảm giác tất chân mịn màng tinh tế càng làm tôi thêm hưng phấn, mẹ khiến tôi trải nghiệm cảm giác chinh phục và kích thích chưa từng có, tôi cười dâm đãng nói: “Đến đây… mẹ dâm đãng… để con trai xem bộ dạng dâm đãng của mẹ, mẹ, con chó cái dâm đãng này của mẹ!”

“Ư… a… ư… a… ư…” Vì sự va chạm mạnh mẽ từ hạ bộ, mẹ mặt mày đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, đầu không ngừng khẽ lắc lư qua lại, như thể đang cầu xin tha thứ.

Hai tay thì siết chặt lấy ga trải giường trắng tinh, miệng nhỏ hé mở phát ra những tiếng rên rỉ như khóc như kể, dường như không chịu nổi nỗi đau bị cưỡng hiếp, lại như đang vô cùng hưởng thụ khoái cảm làm tình.

Hai chân dài mang tất thẳng tắp trên vai tôi cứng đờ khẽ cong lại, bàn chân ngọc ngà duỗi thẳng theo nhịp điệu cặc tôi thúc mạnh mà lên xuống nhịp nhàng.

“Sướng không, mẹ, con mẹ dâm đãng loạn luân này? Bị con trai địt có sướng không? Hả?” Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ. Vẻ mặt yếu ớt đau khổ của mẹ cùng với tiếng rên như khóc trên giường đều khiến tôi đạt được sự thỏa mãn tột độ về mặt tâm lý, vừa nghĩ đến người mẹ thường ngày đoan trang cao quý bây giờ đang bị mình đè dưới háng mà thô bạo lăng nhục, tôi như thể uống thuốc kích thích vậy, tinh lực dồi dào, càng thêm ra sức thúc mạnh vào hạ bộ mẹ, mỗi cú thúc đều làm cho hang mật mẹ ra thêm nhiều nước nhờn, theo chỗ kết hợp của cơ quan sinh dục hai người mà nhỏ giọt xuống, làm ướt cả một mảng lớn váy cảnh sát dưới người mẹ.

“Đừng… a… ư… đau quá… a… con… ừm… giết… ừm… mẹ… đi… ư ư…” Vẻ mặt mẹ lúc này vừa yêu kiều lại vừa bất lực rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp của tôi thật quá mê người, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần quyến rũ ấy như dung nham, vẻ mặt mềm mại yếu ớt đáng thương như thuốc kích dục, làm tôi mê muội. Tôi gầm lên một tiếng như sói rồi thô bạo ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mẹ, hôn sâu lên khuôn miệng nhỏ không ngừng rên rỉ yêu kiều của mẹ, một mặt mút lấy nước nhờn không ngừng chảy ra, một mặt ưỡn con cặc cứng như sắt, thúc mạnh vào cái lồn ngọt ngào non mềm vừa khít lại vừa trơn của mẹ.

“Mẹ, xem bộ dạng dâm đãng của mẹ kìa, bị con trai cưỡng hiếp mà còn chảy nhiều nước dâm như vậy, đúng là một người mẹ dâm đãng loạn luân!” cặc to lớn nóng bỏng của tôi vào trong người mẹ, hai cánh môi lồn hồng non yêu kiều của mẹ bị ép phải căng ra hai bên, bị ép phải ngậm chặt lấy cặc tôi, lồn non mềm bị ép phải xấu hổ không ngừng tiết ra nước dâm, không chịu nổi sự cưỡng hiếp của cặc con trai. Tôi rút cả con cặc ra rồi lại nhanh chóng thúc mạnh vào nơi sâu nhất trong tâm hoa lồn non mềm của mẹ, chỗ giao hợp của cặc và lồn chảy ra dịch nhờn màu trắng, sự cọ xát của cặc làm thân thể mẹ run rẩy theo, cặp vú tuyết trắng cao vút thẳng đứng rung động dữ dội, đầu vú hồng hào vì dục vọng mãnh liệt mà ưỡn thẳng kiêu hãnh vẽ nên từng đường cong.

“A… Quá… ư… Quá mạnh rồi… ừm… Quá… ư… Quá nhanh rồi… ư…” Người mẹ vợ cảnh sát thường ngày cao không thể với tới, xinh đẹp không tả xiết, đang bị con trai hung hãn lăng nhục cưỡng hiếp, đây là chuyện mẹ có mơ cũng không thể ngờ tới.

“Mẹ thường ngày cứ ở trước mặt con tỏ vẻ người vợ đẹp mẹ hiền cao quý đoan trang trinh tiết, thực ra chỉ là một người mẹ dâm đãng hạ tiện, hừ!” Tôi ưỡn con cặc khổng lồ qua lại thúc mạnh địt lấy cái lồn non mềm xinh đẹp dâm đãng của mẹ, phát tiết tình yêu và sự bất mãn đối với mẹ. Tôi không ngừng thúc mạnh cặc vào nơi sâu nhất trong lồn non mềm của mẹ, hung hăng va chạm vào thành tử cung mẹ, phát ra những tiếng “chụt chụt” của nước dâm, sự va chạm mạnh mẽ và từng cơn vị lạ ở đầu cặc tôi, vì rút ra nhanh bị vành thịt non trong lồn mẹ móc lấy, làm cặc tôi vừa tê lại vừa ngứa, vô cùng sung sướng.

“Không… ư… đừng… ừm… như vậy… ừm… nói… a… mẹ… ừm… không có… ư ư…” Tôi véo nắn cặp vú ngọc tuyết trắng thẳng đứng đang lắc lư qua lại của mẹ, mút chặt lấy lưỡi hồng của mẹ, muốn hút cả cái lưỡi ấy ra. Phía dưới đem cả con cặc đang cương cứng, mạnh mẽ thúc sâu vào lồn non mềm của mẹ, rồi “chít” một tiếng mang theo nước dâm trong suốt trong người mẹ mà nhanh chóng rút ra, dừng lại một chút rồi lại gấp gáp cuồng nhiệt thúc mạnh vào. Hai cánh thịt non trong lồn mẹ đáng thương lật ra rồi lại khép vào, sữa trắng nhục nhã do bị cưỡng hiếp mà chảy ra theo sự thúc mạnh của cặc tôi bắn tung tóe trên mặt đất tạo thành từng đốm tinh dịch dâm loạn.

“cặc của con địt mẹ có sướng không? Mẹ.” Tôi mặc kệ mà đem cặc thúc sâu vào lồn non mềm của mẹ, như một tay thợ săn thắng lợi, mẹ ở dưới thân tôi mặc sức bị dâm ngược giày vò.

“Ư ư… Đừng… làm vậy nữa, con như vậy… sao xứng với… bố con… a…” Mẹ bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, lồn đã đau đến tê dại, cảm giác như không còn thuộc về mình nữa. Thấy tôi hoàn toàn không có dấu hiệu dừng lại, mẹ mắt lưng tròng lệ đưa bố ra để hy vọng ngăn chặn hành vi thú tính của tôi.

“Bố? Bố mà biết, con trai của bố ‘giỏi giang’ đến vậy, bố nhất định sẽ vui lắm. Với lại bố cứ đi công tác suốt, thân thể trống trải cô đơn dâm đãng của mẹ được con trai chăm sóc tốt đến vậy, bố chắc chắn sẽ rất vui mừng.” Miệng chiếm hữu, thể xác chiếm hữu, lồn chiếm hữu, bây giờ tôi đã hoàn toàn có được mẹ, cặc từng nhát từng nhát thúc mạnh, in lên lồn mẹ hình dạng cặc tôi. Tôi có một kế hoạch còn độc ác hơn, chính là muốn gieo giống vào tử cung mẹ, để mẹ cũng sinh cho tôi một đứa: “Mẹ, làm người đàn bà của con trai đi, con trai nhất định ngày ngày dùng cặc lớn hiếu kính mẹ! Để mẹ mỗi ngày đều sung sướng đến chết đi sống lại!”

“Không… Con tha cho mẹ đi… ư ư… đừng… chúng ta là mẹ con ruột… không được… con… không… thể… như vậy… a… ư ư…” Mẹ cuối cùng cũng phát ra tiếng khóc tuyệt vọng.

“Mẹ mà không dâm đãng đến vậy, con chắc chắn sẽ không làm như hôm nay. Muốn trách thì đừng trách con, ai bảo mẹ ngày nào cũng mặc quân phục, mặc váy ngắn, mang tất, lại còn đi giày cao gót? Mẹ ăn mặc như vậy, lại còn ra vẻ thanh cao, xa lánh con trai, thực ra trong xương cốt lại là một bộ dạng hạ tiện, chờ đợi con trai đến địt mẹ, con sẽ không địt mẹ sao. Làm mẹ mà không có chút dáng vẻ của một người mẹ, cho nên, đừng trách con trai này không khách khí. Tất cả đều là tại mẹ, biết không? Người mẹ dâm đãng của con. Là mẹ! Chính mẹ mới là căn nguyên gây ra tất cả những chuyện này.” Khi mẹ nghe những lời trách mắng của tôi, không thể nào chịu đựng nổi sự của mình nữa, nước mắt lập tức ào ạt chảy ra.

“Mẹ, mẹ nói xem có phải lỗi của mẹ không? Con có nên hảo hảo địt mẹ một trận không? Trừng phạt mẹ. Người mẹ yêu quý của con.” Tôi cúi người xuống kéo mái tóc dài xinh đẹp của mẹ lên, nhìn gương mặt đẫm nước mắt của mẹ, đồng thời hạ bộ vẫn không ngừng thúc mạnh vào lồn mẹ, vén mái tóc rối bù của mẹ ra, nhìn vẻ mặt của mẹ, một mặt cuồng nhiệt thúc mạnh.

“Ư, Gia Luân, mẹ… mẹ sai rồi, xin… con, mau dừng… lại đi, mẹ sau này không… mặc như vậy nữa…” Mẹ dùng ánh mắt cầu xin nhìn tôi.

“Không! Mẹ ơi, muộn quá rồi! Con trai đã nếm thử thân thể mẹ rồi! Mùi vị lồn mẹ tuyệt vời quá! Từ nay về sau, con trai sau này ngày ngày đều muốn dùng cặc lớn địt lồn mẹ!” Trong ánh mắt hoảng sợ của mẹ và tiếng cười dâm tà của tôi, tôi càng thêm ra sức thúc mạnh cặc vào người mẹ.

“Ư… Đừng… Cầm thú… Ừm… Mẹ… Ô… Đừng… Ư… Đừng thúc nữa… Ư ư…” Tiếng thở dốc thất thần của người mẹ cao quý xinh đẹp quyến rũ xen lẫn những tiếng nức nở yếu ớt, quả thực dâm đãng đến cực điểm, người mẹ cao quý hiền thục đáng thương cầu xin, con trai xem ra nên thương tiếc một chút, nhưng vẻ đẹp và sự đáng yêu nhỏ bé của mẹ, chỉ càng làm tôi muốn dùng cặc đâm thủng tử cung mẹ!

Tôi càng thêm mãnh liệt thúc mạnh nhanh chóng, lồn non mềm của mẹ bị tôi địt đến kêu “bành bạch”, mẹ không chịu nổi sự oanh tạc cuồng loạn như vậy, gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, vừa vui sướng lại vừa đau đớn, mắt đẹp ra thêm nhiều nước mắt và đau khổ.

“A… Đau quá… Ô… Đừng… Khó chịu quá… Ư ư…” Mẹ yêu kiều rên rỉ, bất lực khóc lóc, đau đớn và vui sướng không ngừng đan xen, vẻ mặt không biết là khổ sở hay là vui sướng, lộ ra một vẻ thất thần. Cổ tử cung mẹ siết chặt lấy vành quy đầu sau đầu cặc tôi, bên trong dường như có một lực hút vô cùng lớn, như miệng nhỏ không ngừng mút lấy đầu cặc tôi, một khoái cảm vô cùng lớn xộc lên não, tôi như phát điên vậy, không ngừng dùng cặc to lớn thúc mạnh trong người mẹ.

“Con trai… ừm… mẹ… ừm… xin… con… nhẹ… một chút… ô… mẹ… ừm… chỗ đó… khó chịu quá… ô… ư… mẹ… ừm… sắp hỏng mất rồi… ư… đau quá… ư ư…” Mẹ ai oán nhìn cặc tôi mặc sức xâm phạm những bộ phận riêng tư và thánh thiện của mẹ, khóc lóc phát ra những tiếng rên yêu kiều phản đối, nước mắt từng giọt từng giọt rơi trên ngực tôi.

Người mẹ xinh đẹp đáng thương chịu đủ mọi sự giày vò, cặp mắt xinh đẹp vốn long lanh như nước mùa thu đều đã khóc sưng cả lên. Mẹ vạn lần không ngờ được con trai lại ngang nhiên mở tử cung, mẹ bị giày vò đến đau đớn không muốn sống, mẹ cảm thấy như thể lại một lần nữa bị khai bao vậy, không, chuyện này khác với lần mẹ bị khai bao năm đó, mở tử cung chỉ có nỗi đau gấp bội.

“Hê hê… Mẹ ơi, chỉ tại mẹ xinh đẹp quá, lồn lại dâm đãng đến vậy, quả thực là đang quyến rũ con trai đến địt cái lồn dâm của mẹ mà…” Tôi một mặt nhấp nhổm trên thân hình quyến rũ gợi cảm của mẹ, một mặt sỉ nhục người mẹ phong tình vạn chủng, không một chút áy náy, dùng cặc to lớn nóng bỏng điên cuồng cưỡng hiếp lồn non mềm đáng yêu của người mẹ cao quý hiền thục, rồi đem tinh dịch loạn luân bắn vào tử cung trinh tiết đã sinh ra tôi của mẹ, làm ô uế huấn luyện thân thể băng thanh ngọc khiết của người mẹ xinh đẹp, phá hủy ý chí chống cự của người mẹ đáng thương, cuối cùng trở thành nô lệ tình dục mẹ xinh đẹp quyến rũ ngoan ngoãn của con trai, người vợ dâm đãng, hoa khôi cảnh sát xinh đẹp, vốn dĩ đã là kế hoạch định sẵn của tôi, cũng là mục đích tôi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, lần đầu tiên ép buộc mẹ loạn luân giao cấu vô cùng quan trọng, tôi dù thế nào cũng sẽ không mềm lòng với mẹ lúc này.

Tôi chưa từng trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt đến vậy, đặc biệt lần đầu tiên của tôi lại là loạn luân giao phối với chính mẹ ruột của mình.

Ồ, mẹ là người đàn bà đầu tiên của tôi!

Mỗi khi nghĩ đến điều này, khoái cảm run rẩy dâm tà tột độ đều thôi thúc tôi càng thêm điên cuồng đem cặc cắm sâu vào cái hang thịt nóng bỏng đầy nước dâm của mẹ, mặc sức tận hưởng niềm vui mẹ con loạn luân.

“Không hổ danh là lồn của mẹ~ Quá hoàn mỹ~ Số mệnh đã định sẵn thuộc về con trai rồi! Đều tại mẹ ngày ngày quyến rũ con, hôm nay con cuối cùng cũng không nhịn được mà địt lật mẹ rồi!” cặc tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, túi tinh hoàn va chạm vào hạ bộ mẹ, phát ra những tiếng “bốp bốp”.

Theo lúc cặc tôi rút ra, thịt lồn hồng hào liền bị kéo theo lật ra ngoài, thành lồn từ từ bị nước dâm làm ướt, cùng với sự cọ xát của cặc, phát ra những tiếng nước “cọt kẹt, cọt kẹt”.

“Ư… không phải… ô… như vậy… ừm… mẹ mới… ô… không có… ư… quyến rũ… con… ư ư…” Thân hình quyến rũ gợi cảm của người mẹ cao quý dưới sự va chạm mạnh mẽ của tôi, như một chiếc thuyền con chao đảo, đôi giày cao gót trắng theo sự thúc mạnh của cặc con trai mà qua lại lắc lư, cặp vú đầy đặn cũng theo sự thúc mạnh điên cuồng của tôi mà không ngừng run rẩy trên bộ ngực tuyết trắng. Mẹ đau khổ nhắm mắt đẹp lại, muốn quên đi sự cưỡng hiếp nhục nhã đáng xấu hổ của con trai đối với mẹ.

“Hê hê… Mẹ dám nhắm mắt à? Mau mở mắt ra! Cho con xem cho kỹ con trai làm sao để dùng cặc hung hăng địt cái lồn dâm của mẹ! Nếu không con sẽ đem ảnh dâm của mẹ cho bố xem!” Tôi vịn lấy đầu mẹ, ép mẹ cúi đầu nhìn lồn khó coi của mình.

“Đừng… ư… mẹ… ừm… xin con đừng… ư ư…” Mẹ xấu hổ tức giận mở mắt đẹp ra, đau khổ nhìn cảnh lồn mình đang không ngừng bị con trai địt lấy: lồn trinh tiết của mình một mảng hỗn độn, đầy nước dâm trong suốt, một con cặc nóng bỏng to lớn ánh nước sáng ngời, không ngừng ở trong lồn trinh tiết đáng xấu hổ ở giữa háng mình mà rút ra cắm vào, mỗi lần thúc mạnh đều mang theo môi lồn hồng non đỏ au của mình lật ra lật vào, ép ra một lượng lớn nước dâm tuyệt diệu trong tiếng “bốp bốp” giòn giã, cảnh tượng quả thực dâm ô đến cực điểm. Mẹ xấu hổ tức giận đến muốn chết, lại không thể nào giãy giụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mặc sức dâm địt mình, nước mắt trong veo của mẹ lập tức làm mờ đôi mắt, cảm giác xấu hổ khiến mẹ phát ra những tiếng nức nở đau khổ.

“Hê hê… Mẹ. Rõ ràng thân thể đã sướng đến mức này rồi, còn cứng miệng à, cũng tốt, con trai tự mình vạch trần bản chất người mẹ dâm đãng của mẹ!” Tôi đắc ý ép mẹ nhìn cặc to lớn của tôi đang thúc mạnh trong lồn trinh tiết của mẹ, thịt non ở cửa hang theo cặc tôi không ngừng lật ra lật vào, lòng tôi dâng lên cảm giác thành tựu vô cùng lớn, cuối cùng cũng đã chiếm được thân thể cao quý trinh tiết của người mẹ xinh đẹp này.

“Ừm… Cầm thú… chụt chụt… Sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy… Ừm… Đây là loạn luân mà… A… Đau quá… A… Mẹ hận chết con rồi… Ư ư…” Mẹ phát ra từng tràng tiếng rên yêu kiều, chiếc giày cao gót đen trên chân trái cong lên đặt trên vai tôi lúc lắc qua lại đúng ngay miệng tôi, tôi liền cắn phăng chiếc giày cao gót. Dưới lớp tất gợi cảm, những ngón chân xinh đẹp non mềm của mẹ ngay ngắn khép lại với nhau, yêu kiều quyến rũ.

“Cái chân dâm đãng quá… Mẹ để con nếm thử xem sao…” Tôi đưa chiếc lưỡi nhớp nháp ra nhẹ nhàng lướt trên những ngón chân mẹ, liếm láp một cách dâm ô đôi chân ngọc hoàn mỹ mang tất của mẹ. Tiếp đó tôi bắt đầu điên cuồng hôn liếm đôi chân đẹp của mẹ, từ những ngón chân đáng yêu đến mu bàn chân căng cứng rồi đến lòng bàn chân đầy đặn, tôi không ngừng mút liếm đôi chân đẹp mang tất trắng của mẹ, chiếc lưỡi dâm ô mặc sức liếm mút, liếm qua từng ngón chân thon dài xinh đẹp, mút lấy, rồi dùng lưỡi nóng liếm láp, đôi chân ngọc không ngừng run rẩy của mẹ dưới đầu lưỡi tôi quả thực yếu ớt vô cùng.

“Không, đừng! Biến thái, dừng tay!” Toàn thân mẹ bắt đầu từ từ run rẩy, chân ngọc dưới sự liếm láp của lưỡi tôi một trận co rúm uốn éo, đôi chân đẹp mang giày cao gót trong tay tôi cố gắng hết sức giãy giụa, nhưng bị tôi siết chặt lấy, không thể động đậy. Mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức co rúm những ngón chân đẹp mang tất trắng không cho tôi liếm. Tôi nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ, dùng hết sức thúc mạnh về phía trước, cặc dài thô va chạm vào tâm hoa tử cung mẹ.

“A…” Mẹ hét lên một tiếng thảm thiết, ngón chân lập tức duỗi thẳng, làm rách cả tất, tôi thật sự lo lắng tất sẽ bị ngón chân mẹ làm rách.

Mà chân phải mẹ thì bị tôi dùng hết sức ấn trên giường cong lên trước ngực, bắp đùi mang tất trắng áp sát vào ga trải giường, cặp vú trái thì theo sự thúc mạnh điên cuồng của tôi mà run rẩy như đậu phụ trên thân thể tuyết trắng.

“Mẹ… có thích con trai địt mẹ không… từ hồi cấp hai con mộng tinh lần đầu… con đã muốn địt mẹ rồi… mỗi lần nhìn thấy mẹ… ngửi thấy mùi của mẹ… cặc liền không tự chủ được mà ưỡn lên… ồ… mẹ…” cặc tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ làm những động tác pít-tông, túi tinh hoàn va chạm vào cặp mông tuyết trắng mịn màng của mẹ phát ra những tiếng “bốp bốp”. Theo lúc cặc tôi rút ra, môi lồn hồng hào liền bị kéo theo lật ra ngoài, cặc cọ xát vào thành lồn ngày càng trơn tuột phát ra những tiếng giao cấu “cọt kẹt, cọt kẹt”. Trong phút chốc, tiếng va chạm của da thịt ‘bốp… bốp…”, tiếng khóc nức nở khe khẽ của mẹ, và tiếng lồn đẹp mẹ bị địt ‘cọt kẹt… cọt kẹt”, vang vọng khắp phòng.

“Ư… Con không phải người… ư… ngay cả mẹ ruột cũng không tha… ư… cầm thú… ừm… đừng… khó chịu quá… ư ư…” Bàn chân nhỏ mang tất và lồn non mềm đồng thời bị con trai xâm phạm, mẹ vừa xấu hổ lại vừa đau đớn, mặt mày đầy mồ hôi và nước mắt. Mẹ khóc lóc lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp cũng theo đó mà xõa tung trên giường.

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ thật dâm đãng… lồn nhỏ thật khít… kẹp lấy con trai sướng chết đi được… hê hê… mẹ cũng rất thoải mái phải không… lại chảy nhiều nước dâm như vậy… hê hê…”

“Ư… Con… con nói bậy… ừm… mẹ chỉ có đau… một chút cũng không thoải mái… ư ư…” Mẹ xấu hổ tức giận rên rỉ, thế nhưng trong lòng mẹ không thể không thừa nhận mình đã bị con trai cưỡng hiếp đến có cảm giác, sự thật đáng xấu hổ và khó chịu này.

“Thật sự là nói bậy sao? Hê hê…” Tôi cũng không vội vàng phản bác mẹ, chỉ cười dâm đãng, buông bàn tay đang ấn chặt vào vai thơm mẹ ra, luồn vào chỗ giao hợp của cặc và lồn mẹ, đưa hai ngón tay cắm vào trong đám lông mu mềm mại cong queo trên mu lồn vô cùng mềm mại của mẹ, tìm kiếm.

“A… không… đừng… đừng sờ…” lồn bị cưỡng hiếp sưng tấy khó chịu của mẹ đột nhiên phát hiện vùng tam giác ở chỗ kín đang bị xâm phạm giày vò lại có “ngoại địch” xâm nhập, kẻ xâm lược ấy ở trong lông mu mình mà vuốt ve, xoa nắn. Răng ngọc tựa như vỏ sò của mẹ vốn đang cắn chặt, lúc này, như thể thở không ra hơi vậy, môi thơm khẽ hé mở, hơi thở gấp gáp.

Tiếp đó ngón tay tôi ở dưới lớp lông mu mềm mại của mẹ, phía trên dòng suối ngọc ẩm ướt một chỗ sụn mềm trơn tuột tìm thấy một hạt ngọc đỏ au vô cùng mềm mại, âm vật vô cùng nhạy cảm non mềm của mẹ.

Lần này mẹ thật sự khổ không tả xiết, lồn non mềm được chăm sóc cẩn thận bị con trai dùng cặc lớn cưỡng hiếp, bàn chân nhỏ mang tất nhạy cảm lại bị con trai liếm mút, cặp vú đầy đặn và đầu vú nhạy cảm bị con trai xoa nắn, bây giờ ngay cả âm vật non mềm cũng rơi vào móng vuốt của con trai bị tùy tiện mân mê, tất cả những điểm nhạy cảm trên người mẹ đều bị con trai đồng thời mân mê, mẹ cảm thấy mình sắp sụp đổ rồi.

“Ừm…” Cuối cùng mẹ phát ra một tiếng rên yêu kiều. Tôi ngón tay nhẹ nhàng ấn lên âm vật non mềm đang xấu hổ muốn nhỏ nước mắt của mẹ, một trận vuốt ve, xoa nắn, mẹ bị sự kích thích mạnh mẽ ấy làm cho tim đập loạn xạ, không tự chủ được mà rên thành tiếng, lập tức gương mặt xinh đẹp lại một trận ửng hồng, trên gò má xinh đẹp một màu đỏ quyến rũ.

“Mẹ dâm đãng đây không phải kêu la rất dâm đãng sao? Còn dám nói đau à?” Đầu vú mềm mại của mẹ bị tôi dùng ngón tay kẹp lấy xoa, nắn, lồn khít khao sâu trong người bị cặc to lớn khác thường của tôi hung hãn cưỡng hiếp, âm vật non nớt bị tôi dùng ngón tay dâm ô trêu chọc, ba chỗ cấm địa nhạy cảm nhất trên người mẹ bị tôi đồng thời cưỡng hiếp giày vò, trêu chọc. Dưới sự xoa nắn, thúc mạnh dâm tà mà lại có kỹ thuật của tôi, thân thể băng cơ ngọc cốt mềm mại như nước của mẹ không ngừng dâng lên một cảm giác tuyệt vời khó tả, không tự chủ được mà run rẩy, dưới sự xấu hổ mãnh liệt, mẹ trải nghiệm một loại kích thích hoàn toàn mới, cũng là một loại khoái cảm xấu hổ càng thêm làm tan chảy xương cốt, chết đi sống lại, khắc cốt ghi tâm.

“A… Đừng…!” Gương mặt xinh đẹp của mẹ một mảng ửng hồng, tiếng rên quyến rũ không ngừng từ miệng phát ra, cảm thấy mình sắp phát điên rồi, mỗi lần ngón tay con trai moi móc trong hang mật, đều làm thân hình đầy đặn của mẹ uốn éo không ngừng.

Mà cùng với tần suất ngày càng nhanh của tôi, loại khoái cảm chết người ấy, lại càng làm mẹ răng run cầm cập, mông béo co giật điên cuồng uốn éo.

“Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng, bề ngoài trông đoan trang cao quý, không ngờ mân mê mấy cái, lồn dâm lại chảy nhiều nước như vậy.” Tôi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của mẹ, nhìn hạ bộ non mềm của mẹ, lúc này môi lồn lật ra ngoài, dáng vẻ nước dâm chảy ngang, cũng càng thêm chắc chắn mẹ trong xương cốt chính là một con chó cái dâm đãng thiếu địt, cho nên những lời lẽ tiếp theo càng thêm không chút kiêng dè: “Thường ngày có phải rất muốn bị cặc lớn địt không?”

“Hít…!” Lời vừa hỏi xong, tôi đang không ngừng moi móc dưới háng mẹ, lập tức cảm thấy ngón tay bị một khối thịt mềm bao bọc, âm đạo mẹ khít khao, có chút ngoài dự đoán, đặc biệt cảm giác bị từng lớp từng lớp ép chặt ấy, lại càng làm tôi thêm hưng phấn: “Nói mẹ hai câu, lồn dâm liền kẹp chặt đến vậy!”

(Tại sao… tại sao lại dưới sự cưỡng hiếp của con trai mà nảy sinh khoái cảm không nên có … ư ư…)

Mẹ mím môi hồng không nói, dưới sự kích thích mãnh liệt tột độ này, não mẹ một mảng trống rỗng. Mẹ đau đớn mà lại xấu hổ phát hiện, mình dưới sự cưỡng hiếp giày vò của con trai, ngoài sự nhục nhã tức giận ra, còn có thể nảy sinh loại khoái cảm chết đi sống lại, căng thẳng kích thích đến mức gần như ngừng thở, choáng váng muốn ngất này, không còn nghĩ được gì nữa.

“Đừng… ư ư ư~~” Mẹ khóc lóc, chịu đựng khoái cảm từ hạ bộ truyền đến, mặt mày một mảng ửng hồng.

Thịt non trong lồn dâm mẹ cũng không ngừng co giật, như thể có ngàn vạn bàn tay nhỏ đang kéo lấy cặc của con trai, tâm hoa cũng không ngừng liếm mút đầu cặc của con trai đang xâm phạm mẹ một cách nịnh nọt.

Thân thể xinh đẹp mềm mại không xương, gần như trần trụi của mẹ dưới thân tôi phát ra từng tràng cảm giác tuyệt vời khó tả, gần như co giật run rẩy khe khẽ. Tôi cẩn thận phát hiện cánh tay ngọc ngà như sen của mẹ như bị côn trùng cắn mà ngứa ngáy không chịu nổi một trận run rẩy khe khẽ, mười ngón tay thon dài mảnh khảnh như hành non trên bàn tay nhỏ nhắn tuyết trắng đáng yêu co giật níu chặt lấy sợi dây thừng đang trói buộc chúng. Trên mu bàn tay trắng như ngọc được chạm khắc tinh xảo vài sợi gân xanh nhỏ vì ngón tay dùng sức một cách khó hiểu mà, trong mắt tôi, mẹ lúc này gương mặt xinh đẹp ửng hồng, mày liễu khẽ nhíu, môi thơm hé mở, mắt đẹp khép hờ, một dáng vẻ yêu kiều quyến rũ không nói rõ được rốt cuộc là đau đớn hay là vui sướng.

Mẹ dưới sự cưỡng hiếp trêu chọc của tôi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở như lan gấp gáp nhấp nhô, mái tóc như mây lấm tấm mồ hôi thơm.

Mẹ xấu hổ phát hiện lồn mình ngày càng ẩm ướt, người vợ đẹp mẹ hiền xinh đẹp như tiên vô cùng xấu hổ mà lại bất lực, gương mặt xinh đẹp một màu đỏ quyến rũ, đỏ ửng vô hạn.

Đột nhiên, mẹ phát hiện ngón tay con trai đang mân mê mấy cái âm vật tách ra một ngón tay hướng về phía “suối ngọc” mình mà trượt xuống nơi sâu thẳm, mãi đến chỗ giao hợp của cơ quan sinh dục của mình và con trai.

(A… chỗ đó… không được… ngón tay con trai… sẽ dính phải những… thứ đó mất… ư ư…)

Vừa nghĩ đến kết quả đáng xấu hổ khó chịu này, mẹ không khỏi xấu hổ không chịu nổi, xấu hổ khó tả, một gương mặt xinh đẹp chim sa cá lặn đỏ ửng vô cùng, mẹ không khỏi giãy giụa rên rỉ: “Ừm… không… đừng… a… đừng chạm vào chỗ đó… ư…”

Không để ý đến tiếng rên yêu kiều phản đối của mẹ, tôi nhanh chóng dùng ngón tay thuận theo âm vật non mềm ngày càng nóng bỏng nhô cao của mẹ, trượt thẳng đến cửa lồn ẩm ướt dâm đãng không chịu nổi của mẹ, đem những giọt nước dâm tiết ra từ lồn hạ bộ mẹ dính đầy ngón tay. Tôi lại vừa đắc ý lại vừa hưng phấn, giơ tay lên, đem ngón tay đến trước đôi mắt đẹp như sao đang hé mở của mẹ, cúi người bên tai mẹ dâm tà nhỏ giọng nói: “Mẹ, người mẹ dâm đãng loạn luân này của mẹ, vừa rồi mẹ nói con nói bậy, bây giờ mẹ xem trên tay con là gì? Hê hê…”

“Ư… Con… cầm thú… ừm… mau lấy ra… mẹ không muốn xem… ư ư…” Nhìn thấy những giọt nước dâm đáng xấu hổ từ trong người mình chảy ra dính đầy ngón tay con trai, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ ửng của mẹ lập tức càng thêm yêu kiều đỏ au một mảng, đỏ đến không thể đỏ hơn. Mẹ lại một lần nữa xấu hổ khó chịu nhắm nghiền đôi mắt đẹp như nước mùa thu, một dáng vẻ muốn nói lại thôi yếu ớt dâm đãng.

Tôi đắc ý nhìn người đẹp tuyệt thế quốc sắc thiên hương dưới thân một dáng vẻ muốn nói lại thôi, ngàn vẻ yêu kiều, cười dâm đãng: “Hê hê… Mẹ chảy nhiều nước dâm như vậy, có phải chứng tỏ cặc của con trai làm mẹ hài lòng hơn cặc của bố không?”

“Ư… không phải… ừm… con nói bậy… ư… cái… cái đó là… là vì mẹ đau quá… thân thể tự nhiên tiết ra… ừm… đau…” Những lời lẽ hạ lưu làm mẹ mặt mày đỏ bừng, nhắm nghiền hai mắt ra sức lắc đầu chống cự lại tôi.

“Mẹ… rõ ràng mẹ đã sướng đến mức này rồi… còn cứng miệng… lồn dâm của mẹ đã hoàn toàn là hình dạng của con trai rồi phải không? Hê hê…” Lúc này mẹ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, dáng vẻ dâm đãng quyến rũ, bất lực phát ra những tiếng rên làm rung động lòng người. Tôi dâm tâm đại thịnh, dùng cặc to lớn cứng rắn thuận theo lồn ẩm nóng mà hung hăng thúc mạnh, đồng thời tốc độ thúc mạnh bắt đầu từ từ nhanh hơn, mỗi lần thúc mạnh, lồn mẹ đều ngập đến tận gốc cặc tôi; mỗi lần địt, cặc to lớn đều cắm sâu vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ. Bụng dưới trắng mịn của mẹ thỉnh thoảng lại xuất hiện một vệt nhô lên nhàn nhạt, đó là dấu vết cặc khổng lồ của tôi cách lớp tử cung hiện lên trên bụng mẹ.

“Ư… mẹ… chụt… không có… ừm… ư ư…” Tiếng “phụt phụt” dâm đãng do thúc mạnh nhanh chóng ngày càng vang dội, cặc tôi dính đầy nước nhờn của mẹ. Mẹ chưa từng thử qua sự giao cấu điên cuồng đến vậy, bị thúc mạnh đến mức này, mẹ hoàn toàn không thể khống chế được mình nữa, mẹ cảm thấy não mình một mảng trống rỗng, lồn ẩm nóng bí ẩn của mình không ngừng bị cặc to lớn nóng bỏng của con trai lấp đầy, một cảm giác đầy đặn và căng tức khó tả làm thân thể mẹ kịch liệt uốn éo, bản năng tiếp nhận cặc tôi.

Người mẹ ngày đêm khao khát nằm dưới háng tôi, bị tôi địt ra dáng vẻ dâm đãng hoàn toàn khác hẳn ngày thường, lòng tôi vô cùng thỏa mãn, ngày càng mạnh mẽ hơn, thân thể trần trụi của mẹ bị tôi siết chặt lấy, theo động tác của tôi mà nhấp nhổm, mái tóc dài rối tung trên giường, hạ bộ dưới sự kích thích không ngừng, thân thể đầy đặn càng thêm vẻ yêu.

“Hê hê… Lồn dâm vừa khít lại vừa mềm mại này của mẹ, thật sự làm con trai sướng chết đi được, không hổ là thiên đường con hằng mơ ước! Mẹ ơi, hay là mẹ ly hôn với bố rồi lấy con đi, như vậy con có thể ngày ngày địt cái lồn dâm của mẹ…” Tôi hưng phấn đến lâng lâng, lồn khít khao của mẹ siết chặt lấy cặc tôi, cộng thêm sự giãy giụa và phản kháng ngày càng yếu ớt của mẹ, càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Tôi siết chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ra sức thúc mạnh cưỡng hiếp.

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi và sự kích thích của thuốc kích dục, người mẹ đoan trang yêu lúc này gương mặt xinh đẹp đáng yêu một mảng ửng hồng, đầy vẻ xấu hổ và bất lực, đầu đẹp ngẩng cao ra sau, mắt đẹp xinh đẹp khép hờ, cổ họng không thể kìm nén mà phát ra những tiếng rên ngọt ngào mà lại ai oán dâm đãng. Đôi chân dài mang tất thon thả rắn chắc của mẹ, chân trái cong lên trên vai tôi lúc cao lúc thấp, chân phải cong lên trước ngực, những ngón chân xinh đẹp không ngừng co duỗi, một cặp vú tuyết trắng rung động trước ngực.

Theo lúc cặc tôi rút ra rồi lại cắm vào, môi lồn hồng hào ẩm ướt đều bị lật ra ngoài.

“Ư… Mau dừng lại… Ừm thả… mẹ… ư ừm… không được… ư ư…” Phản ứng thành thật của thân thể mẹ càng làm lòng mẹ thêm xấu hổ và tội lỗi tột độ. Mẹ cảm thấy có lỗi với người chồng yêu thương mình sâu sắc, thế nhưng đồng thời, mẹ đã không tự chủ được mà sa vào đó, không thể nào thoát ra, một ý nghĩ tuyệt vọng ép mẹ cố gắng quên đi hoàn cảnh hiện tại của mình.

“Mẹ dâm đãng quá biết cách kẹp, cả cái lồn dâm đều không ngừng mút lấy cặc con!” Tôi, kẻ đã cưỡng hiếp mẹ thành công, lúc này đang vui vẻ đè lên thân thể tuyết trắng gợi cảm yêu của người mẹ xinh đẹp cao quý, đoan trang hiền thục mà tôi ngày đêm ao ước, nhìn người mẹ hoa khôi cảnh sát xinh đẹp bị tôi đè dưới thân cưỡng hiếp gương mặt xinh đẹp như mơ, gương mặt dịu dàng của mẹ đầy vẻ hoan ái ửng hồng. cặc của con trai và lồn của mẹ không một kẽ hở mà dính sát vào nhau, làm chuyện loạn luân giao cấu, trên đời này còn có cảnh tượng nào dâm ô hơn thế nữa?

“Ư~ Đừng… nhanh như vậy… không được mà… đau quá… ồ…” con trai phía sau càng địt càng mạnh, tiếng kêu của mẹ cũng ngày càng lớn hơn, lồn non nhạy cảm và từng lớp thịt thành không ngừng cọ xát vào cặc của con trai.

con trai cũng đáp lại, điên cuồng địt lấy cái lồn khít khao ấy, mẹ cảm thấy toàn thân nóng ran, lý trí thậm chí sự kín đáo và lòng tự trọng của mẹ đều từ từ bị dục vọng nguyên thủy thay thế.

“Ha ha! Địt chính mẹ ruột mình cảm giác thật quá sướng~ Tiếng rên của mẹ thật tuyệt vời, cặc của con trai không tệ phải không? Có thích giao cấu với con trai không?” Ghi lại tất cả, tôi cười dâm đãng nói với người mẹ đang thở không ra hơi.

Mẹ mắt xinh lưng tròng lệ, mơ màng nhìn tôi, miệng nhỏ xinh đẹp đáng yêu khóc như mưa mà yêu kiều rên rỉ: “Không… ừm… không được… ư… mẹ ừm… khó chịu quá… hừ… đau quá… ô… to quá… ư ư…”

“Mẹ cứ đừng giả vờ trong trắng nữa, xem bộ dạng người mẹ dâm đãng loạn luân của mẹ bây giờ đi.” Tôi một mặt tiếp tục ra sức thúc mạnh vào lồn non mềm không còn trinh tiết của mẹ đang chìm trong vòng xoáy cao trào tình dục mà ai oán yêu kiều rên rỉ, một mặt huấn luyện người mẹ đã bị cưỡng hiếp đến thất thần.

“Không phải… ừm… mẹ… ư… chỉ có… đau… ô… một chút cũng… hừ… không thoải mái… ừm…” Sự đoan trang hiền thục của mẹ và vẻ cao quý thanh lịch của hoa khôi cảnh sát xinh đẹp bị tôi xé nát tan tành. Vẻ quyến rũ gợi cảm, dâm đãng đáng yêu tiềm ẩn trong thân thể mẹ bị hoàn toàn khơi dậy.

“Mẹ dâm đãng… lại kẹp chặt đến vậy… Con trai muốn quay lại bộ dạng dâm đãng của mẹ… Mẹ cho con xem cho kỹ…” Tôi nâng đôi chân ngọc mang tất thon thả rắn chắc của mẹ lên cao, đem hạ bộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp càng thêm phơi bày trong không khí. Tôi muốn đem cảnh tượng cơ quan sinh dục của tôi và mẹ giao hợp dâm ô lộ ra trước ống kính, tôi muốn quay rõ hơn nữa bộ dạng dâm đãng, hạ tiện, động đực của mẹ!

Ý thức được điều không hay, mẹ lập tức giãy giụa mắt, lại nhìn thấy trong ống kính cảnh tượng dâm loạn mình bị con trai cưỡng hiếp đến xấu hổ yêu kiều rên rỉ: thân thể xinh đẹp bị thuốc kích dục kích thích đang xấu hổ bất lực tiếp nhận sự mân mê dâm đãng của con trai, cặp vú tuyết trắng vì sự mân mê của con trai mà đầy những vết cào đỏ, theo sự thúc mạnh giao cấu bị ép buộc mà một nhịp một nhịp rung động. Đôi chân dài mang tất màu da người quyến rũ và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng loáng bị tách ra hướng lên trời căng cứng, để lộ lồn non mềm ở gốc đùi đang bị con trai cưỡng hiếp. lồn trinh tiết được chăm sóc cẩn thận từng bị con trai dùng cặc to lớn hung hãn thúc mạnh, cặc cứng rắn nóng bỏng thô bạo ở trong lồn non mềm hung hãn thúc mạnh, đầu cặc to lớn màu tím đỏ mỗi lần cắm vào rút ra đều có thể mang theo một lượng lớn nước dâm. Những bằng chứng dâm ô loạn luân này bắn tung tóe lên đôi chân đẹp mang tất quyến rũ của mình và ga trải giường, tạo thành từng mảng từng mảng vết ướt, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

“Cầm thú… đừng quay… ư ư… mẹ không muốn xem… con cất đi… ừm ư ư ư…” Gương mặt xinh đẹp một mảng ửng hồng của mẹ càng thêm nóng bỏng, lại bắt đầu giãy giụa dữ dội. Thế nhưng thân thể trần trụi của mẹ bị trói lại, lại bị tôi đè chặt lấy, tất cả sự phản kháng hoàn toàn không có chút tác dụng nào, chỉ có thể bất lực nhìn cặc to lớn của tôi mặc sức thúc mạnh trong hang mật đầy nước. Mẹ đành phải nhắm nghiền mắt đẹp một cách xấu hổ, trái tim trinh tiết bắt đầu rạn nứt dao động.

(Tử cung tê dại rồi… ư ư… Bị con trai xâm phạm vô liêm sỉ mà còn có cảm giác đến vậy, bộ dạng chảy nước dâm tiện bị con trai quay lại hết rồi… ư ư… không bằng chết đi cho xong…)

Lúc này mẹ áo quần nửa hở, vẫn còn mặc bộ cảnh phục ấy.

Thân trên là chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, cúc áo đã bung ra, áo lót ren trắng tinh nửa treo trên ngực, cặp vú hé lộ nửa phần trong không khí, đầu vú hồng hào vì lộ ra ngoài mà trở nên cứng rắn.

Váy cảnh sát màu đen tuyền ở hạ bộ thì bị tôi kéo lên tận eo, để lộ cặp mông béo tròn được bao bọc bởi lớp tất màu da người. Lớp tất vốn dĩ mịn màng cũng bị tôi dùng bạo lực xé rách, ở háng có một cái lỗ lớn, để lộ âm hộ tươi đẹp của mẹ, cặc lớn đang thúc mạnh trong hang mật mẹ.

Tay tôi xoa nắn cặp vú đầy đặn mà lại vô cùng đàn hồi của mẹ, đó là kích thước một tay khó mà nắm hết, thịt vú trơn tuột làm tôi phát ra những tiếng “chậc chậc” khen ngợi.

Thân thể mẹ cũng có cảm giác rồi, điều này đều nhờ công lao của tôi, nếu không phải tôi kiên trì không ngừng cho mẹ uống thuốc, người mẹ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng sao lại có thể thất thố trước mặt tôi như vậy?

Tiếc là mẹ không biết, mẹ mặt mày đỏ bừng, cứ ngỡ mình là một người đàn bà dâm tiện mà lại đa tình.

Bị con trai cưỡng hiếp tàn nhẫn như vậy mà còn có thể có khoái cảm.

Mẹ xấu hổ đến muốn khóc thành tiếng.

(Tại, tại sao mình lại dưới sự mân mê của con trai mà thân thể lại có khoái cảm chứ?)

“Tại sao không quay? Xem bộ dạng dâm đãng của mẹ kìa, bị cặc lớn của con trai địt đến nước dâm bắn tung tóe, còn dám cứng miệng nói không!” Tôi cười dâm đãng. Lúc này tôi dù không biết sự thay đổi nội tâm của mẹ, thế nhưng qua lớp thịt run rẩy không ngừng, vẫn có thể đoán được đại khái suy nghĩ của mẹ. Làn da non mềm trơn tuột như sữa ấy dưới ngón tay tôi nổi lên những nốt da gà li ti, không chút che giấu sự chán ghét đối với tôi.

Tôi ngược lại vì sự chán ghét này mà trở nên hưng phấn hơn, đem một người đẹp lạnh lùng như mẹ đè dưới háng.

Bộ cảnh phục nghiêm trang ấy và nghề nghiệp thần thánh, làm tôi nảy sinh một cảm giác báng bổ thần thánh.

Cặc lớn của tôi đang làm loạn trong hang mật mẹ, bên trong hang mật đã sớm ướt át không ra hình thù gì nữa.

Thịt đẹp của mẹ làm ra những hành động hoàn toàn trái ngược với tinh thần mẹ, hạ bộ mẹ thậm chí còn vô thức nghênh đón cặc lớn của tôi.

Nhìn người mẹ cảnh sát xinh đẹp yêu động lòng người, ngắm nhìn đôi môi hồng phơn phớt của mẹ, tôi lập tức ham muốn mãnh liệt. Tôi không nhịn được cúi đầu xuống hôn lên khuôn miệng nhỏ xinh đẹp đáng yêu của mẹ, miệng khô khốc của tôi ngậm lấy đôi môi hồng ẩm ướt của mẹ, như thể đang ăn thứ gì đó ngon lành vậy, lưỡi tôi quyến luyến liếm láp trên đôi môi hồng của người mẹ xinh đẹp.

Mẹ chán ghét lắc đầu, né tránh sự xâm phạm của tôi. Thấy mẹ phản kháng, tôi từng nhát từng nhát ưỡn cặc hung hãn cưỡng hiếp mẹ, mẹ đau đến toàn thân run rẩy.

Tôi lại miệng mẹ, hôn xuống, lưỡi cọ xát môi hồng mẹ, phát ra những tiếng “chụt chụt~”, mẹ mím chặt môi, không cho lưỡi tôi vào.

Tôi rút cặc ra, rồi lại hung hãn cắm vào, thẳng đến tử cung mẹ.

“A…” Mẹ đau quá buông lỏng hàm răng đang cắn chặt, nhân lúc răng ngọc mẹ hé mở, lưỡi tôi lập tức xâm nhập, cạy mở hàm răng trắng như ngọc của người mẹ xinh đẹp, lưỡi tôi liền luồn vào đó.

Mẹ ghê tởm nhíu mày, lại chỉ có thể mặc cho tôi tùy tiện làm loạn trong miệng mình.

Lưỡi tôi muốn cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, dù đã đến nước này rồi, mẹ vẫn theo bản năng nảy sinh cảm giác chán ghét, lưỡi nhỏ thơm tho theo bản năng lùi về sau, né tránh lưỡi tôi.

Nhưng miệng nhỏ ấy có lớn đến đâu, mẹ có thể trốn đến bao giờ?

Lưỡi mềm mẹ vẫn bị tôi tóm được, gương mặt mẹ nhăn lại, một vẻ không tình nguyện.

Tôi móc lưỡi thơm mẹ vào miệng, hai chiếc lưỡi như rắn nhỏ giao, quấn quýt lấy nhau. Tôi không thể chờ đợi mà ra sức mút lấy, như thể thứ trong miệng mình là mỹ vị nhân gian vậy.

Lưỡi cọ xát, đảo quanh, những giọt nước mắt trong veo không ngừng từ trong khóe mắt mẹ lăn dài xuống. Mẹ phát ra những tiếng nức nở khe khẽ, không biết là đang than thở cho số phận mình, hay là đang khóc cho chính mình lúc này.

Tôi ép mẹ cùng tôi hôn kiểu Pháp một cách ẩm ướt, tôi không ngừng mút lấy nước bọt mẹ, đồng thời không ngừng đưa đầu cặc mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo đã từng sinh ra tôi, tử cung. Cùng với sự va chạm mạnh mẽ của đầu cặc tôi vào tử cung, đồng thời tay tôi dùng hết sức bú sữa mà véo nắn vú mẹ, làm mẹ đau đến không thể nào chống cự lại nụ hôn của tôi.

Cặc lớn của tôi thúc mạnh trong hang mật mẹ, đầu cặc lần lượt va chạm vào tâm hoa mẹ, mẹ thì theo bản năng há to miệng nhỏ, đôi chân mẹ dưới sự thúc mạnh thô bạo của tôi trở nên có chút mềm nhũn, bất lực tách sang hai bên.

Tôi tham lam khai phá cái hang thịt hoàn mỹ của mẹ, mẹ bị ép phải cùng tôi tiến hành giao cấu mẹ con mất hết nhân!

Tất cả những chỗ nhạy cảm trên người đều bị con trai mân mê lăng nhục, mẹ khổ sở chống lại khoái cảm, nhưng lồn non nhạy cảm vẫn run rẩy phun ra một dòng nước dâm!

Tiếp đó nước dâm liền không ngừng từng dòng từng dòng phun ra.

Tinh dịch âm hộ như núi lửa phát phun ra, bắn lên đầu cặc to lớn của con trai, đẹp đến nỗi tôi suýt nữa thì mất kiểm soát tinh dịch. Để mẹ lần lượt đạt đến đỉnh cao khoái cảm, tôi vội vàng nghiến chặt răng, sau gần ngàn lần thúc mạnh dữ dội lại đem mẹ một lần nữa đẩy vào đỉnh cao khoái cảm!

Mẹ bắt đầu co giật, cuối cùng không thể nào kìm nén được phản ứng thể xác do sự kích thích tình dục mãnh liệt kéo dài mang lại, trong cơn đau đớn mà nảy sinh khoái cảm tột độ.

“A——” Mẹ trong một tiếng rên run rẩy ai oán mà thất bại, âm đạo co rút dữ dội, dịch tình nóng bỏng lại một lần nữa phun ra, thân thể mê người co giật, mẹ không tình nguyện lại một lần nữa đạt đến cao trào giao cấu mẹ con.

Mẹ ở dưới khoái cảm cực lớn do cao trào liên tục mang lại, ý chí dù có kiên cường đến đâu cũng không chịu nổi sự kích thích tình dục kéo dài của cặc to lớn đối với lồn non mềm. Vì bị con trai cưỡng hiếp đến lên đỉnh, mẹ xấu hổ không biết giấu mặt vào đâu, não mẹ một mảng trống rỗng, hai mắt mơ màng, đồng thời ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh.

Người mẹ đạt đến đỉnh cao dục vọng, thân thể áp sát vào lòng tôi, cặp vú đầy đặn kiêu hãnh, đầu vú hồng hào ưỡn thẳng, dí vào người tôi. Đôi chân dài mang tất màu da người gợi cảm thon thả, dùng sức bắt chéo kẹp lấy cổ tôi, nhấp nhổm theo sự thúc mạnh của tôi, mà khuôn miệng nhỏ gợi cảm đỏ au ấy cũng “ư ư” phát ra những tiếng khóc không rõ là đau đớn hay là vui sướng.

“Ồ, mẹ ơi! Con trai lại sắp bắn rồi! Ồ~~~” Động tác của tôi ngày càng nhanh hơn.

“Cái… đừng… đừng…” Người mẹ xinh đẹp mơ màng đang trong cơn cao trào còn chưa kịp phản ứng, lập tức lắc đầu từ chối bị bắn tinh vào trong, nhưng đã không kịp nữa rồi. Tinh dịch nóng bỏng đã phun ra trong tử cung mẹ, mẹ bị nóng đến nỗi chân ngọc cong lên, ngón chân co rúm lại run rẩy, miệng nhỏ ư ư kêu loạn xạ: “A!!! Ư ư…”

Cùng với tiếng mẹ rên rỉ ai oán, tôi lại một lần nữa đem tinh dịch loạn luân của mình bắn đầy tử cung mẹ. con cặc vốn dĩ to lớn lập tức mềm xuống trượt ra khỏi âm đạo người mẹ xinh đẹp, mẹ co rúm thân thể yêu kiều lại thành một cục khóc nức nở.

Tôi bỏ mặc người mẹ xinh đẹp chỉ còn hơi sức thở dốc mà khóc lóc, ngồi một bên nghỉ ngơi. Thật quá kích thích, không ngờ kế hoạch lại thực hiện thành công đến vậy, tôi thật sự đã cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp động lòng người hết lần này đến lần khác. Bây giờ người mẹ cảnh sát xinh đẹp từng một thời chính nghĩa lẫm liệt đã bị tôi giày vò đến gần như mất nước. Tôi nhất định phải biến mẹ thành công cụ tình dục của mình, cuối cùng còn phải huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục dâm đãng của tôi!

(lồn của mẹ khít đến vậy, xem ra không có nhiều kinh nghiệm giao cấu, nếu không cũng không đến nỗi bị con địt mấy cái đã không chịu nổi rồi, nhưng không sao, con có khối thời gian từ từ huấn luyện mẹ, quá trình biến mẹ thành nô lệ tình dục riêng của con nhất định rất thú vị, hừ hừ, việc cấp bách trước mắt là phải hoàn toàn phá hủy phòng tuyến tâm lý của mẹ, một khi thành công mẹ còn không ngoan ngoãn trở thành nô lệ tình dục của con sao?)

Tôi thầm tính toán trong lòng, nếu mẹ biết hành động tiếp theo tôi định làm với mẹ không biết sẽ có biểu cảm gì, tôi thầm vui vẻ.

Tôi bắt đầu lên kế hoạch cho hành động tiếp theo. Vì trong đầu đang nghĩ đến kế hoạch dâm loạn mà con cặc vừa mới bắn tinh xong lại bắt đầu cương cứng.

“Hê hê, mẹ ơi! Con trai lại cứng rồi! Loạn luân với mẹ thật sự thế nào cũng không đủ! Hê hê! Mẹ ơi chúng ta lại giao cấu mẹ con nữa nhé!” Tôi lại một lần nữa kéo thân thể mẹ ra, nâng chân đẹp mẹ lên, hai tay thô bạo chụp lấy cặp vú thẳng đứng của mẹ mà ra sức xoa nắn, thỉnh thoảng lại nhấc lên hai đầu vú hồng hào.

“Cầm thú! Ư ư… Mẹ sinh con nuôi con… vất vả mười mấy năm… không ngờ con lại đối xử với mẹ như vậy… Con còn có chút lương tâm nào không… ư ư…” Mẹ khóc lóc chửi mắng đứa con trai đang lăng nhục mình. Nhưng môi lồn sưng đỏ đã bị đầu cặc tách ra, trải nghiệm bị cưỡng hiếp đau đớn khiến mẹ từ bỏ việc chửi rủa, chuyển sang cầu xin: “Không… đừng làm nữa… Gia Luân… mẹ thật sự không được nữa rồi… chúng ta dù sao cũng là mẹ con… xin… xin con… tha cho mẹ đi…”

“Cặc lớn của con trai cầm thú muốn vào âm đạo mẹ để làm tròn đạo hiếu đây.” Tôi dùng sức kéo một nhúm lông mu ẩm ướt của mẹ rồi hung hãn đâm vào. Do trong âm đạo còn sót lại lượng lớn nước dâm và tinh dịch, đầu cặc không mất nhiều sức liền thúc đến nơi sâu nhất, tôi lập tức bắt đầu những cú thúc mạnh mẽ.

“Da á…” Nhà gỗ lại một lần nữa vang vọng tiếng rên đau đớn của mẹ.

Mẹ trong sự giày vò tàn bạo của tôi rên rỉ yêu kiều không ngớt, mẹ không còn chút sức lực nào để nghênh đón sự cưỡng hiếp của tôi, chống lại sự cưỡng hiếp của tôi, hay là trốn tránh sự cưỡng hiếp của tôi. Theo mỗi cú thúc mạnh của tôi, mẹ chỉ rên rỉ theo bản năng siết chặt cơ bụng và cơ đùi trong, mặc cho nỗi đau do cọ xát và sự kích thích giao cấu xâm chiếm não bộ và toàn thân mẹ.

con cặc khổng lồ của tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, tôi đem dục vọng dồn nén nhiều năm điên cuồng phát tiết trên thân thể quyến rũ của mẹ.

Mẹ chưa từng chịu đựng sự va chạm của con cặc to lớn đến vậy!

Đầu cặc to lớn của con trai qua lại cọ xát vào thành lồn non mềm, từng nhát từng nhát va chạm vào tâm hoa yêu kiều, không ngừng tạo ra nỗi đau cực lớn và khoái cảm không gì sánh bằng, kích thích thân thể tuyết trắng của mẹ co giật, hang mật không ngừng siết chặt, như thể muốn đem kẻ xâm nhập không mời mà đến đang làm loạn này đẩy ra ngoài.

Tôi, kẻ đang cưỡng hiếp mẹ, lập tức cảm thấy trong lồn mẹ như có vô số miệng nhỏ đang mút lấy cặc mình. Tôi dùng sức nắm lấy cặp vú cao vút của mẹ không ngừng véo nắn thành đủ mọi hình dạng, như thể muốn bóp nát bầu vú đầy đặn ấy. con cặc khổng lồ không gì sánh bằng như một máy đóng cọc điên cuồng thúc mạnh trong lồn mẹ.

“…A… Đau… ư… mẹ… ừm… sắp hỏng mất rồi… đừng mà… ư ư…” Thịt non trong lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi, mút lấy đầu cặc, nước dâm xấu hổ chảy thẳng ra ngoài, kẹp lấy tôi một trận tê dại khoan khoái.

Kích thích dục vọng của tôi, tôi hưởng thụ khoái cảm dâm ngược người mẹ thường ngày cao quý đoan trang hiền thục, càng thúc càng hăng, đôi chân ngọc của mẹ đang quấn trên cổ tôi theo đó mà run rẩy dữ dội và nhanh chóng.

Bàn chân đẹp ấy vì đau đớn không ngừng biến đổi đủ mọi hình dạng, theo động tác kịch liệt của tôi, chân ngọc mẹ không ngừng cong lên, dưới lớp tất màu da người, trông vô cùng gợi cảm.

Thế là tôi bắt đầu lắc lư eo mình, nước dâm màu trắng sữa của mẹ và lồn không ngừng bao bọc lấy cặc chính là sự khích lệ tốt nhất đối với tôi.

“A! Lồn dâm của mẹ dâm đãng kẹp lấy cặc lớn thật chặt! Con trai sướng quá…” cặc tôi cũng sắp nổ tung, đầu cặc như mưa rào điên cuồng cắm vào nơi sâu nhất.

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, tiếng giao cấu dâm đãng mãnh liệt của nam nữ vang vọng khắp phòng, chỉ có điều người đàn bà dưới thân là mẹ, mà kẻ đang đè lên thân thể trần trụi của mẹ lại chính là đứa con trai cầm thú của mẹ.

“Không… ừm… đừng… ư… xin con nhẹ một chút… ừm… mạnh quá rồi… ừm… đau… ô…” Cú thúc mạnh mẽ của cặc con trai làm suy nghĩ mẹ dần trở nên hỗn loạn, thân thể vô thức tự động theo đuổi khoái cảm, lồn non mềm bị con trai từng nhát từng nhát xuyên thủng. Cảm giác bại hoại cận huyết loạn luân này, là điều người mẹ bảo thủ dù thế nào cũng không thể tưởng tượng nổi. Sự xấu hổ loạn luân xen lẫn dục vọng bị con trai ép buộc khơi dậy làm cảm xúc mẹ trở nên vô cùng nhạy bén, thân thể cao quý trinh tiết vô tình theo sự thúc mạnh của cặc con trai mà lắc lư, như thể không phải đang bị con trai xâm phạm và lăng nhục vậy, xấu hổ hưởng thụ niềm vui giao cấu.

Mẹ đã không thể nào kìm nén được nữa, tiếng rên đứt quãng xen lẫn trong hơi thở gấp gáp.

Tôi lúc này đưa đầu qua dùng miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ quyến rũ của mẹ, mẹ không thể tự chủ mà dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nghênh đón, hai chiếc lưỡi quấn quýt lấy nhau…

Đột nhiên, mẹ như tỉnh lại ngậm miệng quay đầu đi. Tôi ngẩn người một lúc, rồi nhanh chóng đuổi theo muốn hôn nữa, mẹ vẫn cố gắng hết sức lắc đầu chống cự. Tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự quật cường và trinh tiết của mẹ, thế là tôi liền đứng thẳng người dậy nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trên lưng mẹ mà liếm lấy.

Chính xác mà nói lần này nên là cắn hoặc gặm, tôi bắt đầu tăng thêm lực đạo, thúc mạnh như vũ bão vào lồn mẹ.

“A… a… a…” Tôi phát ra những tiếng gầm gừ như thú hoang, siết chặt lấy mẹ, kịch liệt lắc lư thân thể thúc mạnh vào mẹ, miệng vẫn cắn lấy bàn chân nhỏ mang tất của mẹ.

“A… ừm… ừm… đừng… ừm a… a a a…” Mà mẹ cũng như mất hết lý trí mà nghênh đón động tác cưỡng hiếp của con trai.

Bị tiếng rên dâm đãng của mẹ không ngừng kích thích, tốc độ tôi cưỡng hiếp lồn mẹ cũng ngày càng nhanh hơn, cặc hung hãn thúc mạnh mấy trăm cái sau, mẹ đột nhiên cúi đầu hung hãn cắn vào vai tôi, một miếng cắn sâu vào da thịt rỉ ra từng sợi máu, một miếng cắn này mặc sức phát tiết sự tủi hổ và tự trách hoặc là sự sung sướng tích tụ trong lòng người mẹ xinh đẹp.

Tôi hét lên một tiếng thảm thiết “Đau đau đau, mẹ là chó cái sao?!”

Nghe tiếng tôi hét thảm, mẹ trong lòng lại là một cảm giác sung sướng khi đại thù được báo.

(Đứa con trai cầm thú này cưỡng hiếp mẹ ruột thê thảm đến vậy… Dù có khóc lóc cầu xin thế nào cũng vô ích… Cầm thú! Mẹ cũng cho con nếm thử cảm giác đau đến cầu xin tha thứ!)

Nghĩ như vậy, mẹ càng thêm dùng sức cắn chặt không buông. Tôi cảm thấy vai phải như sắp bị mẹ sống sờ sờ cắn đứt một miếng thịt, bị nỗi đau tột độ này tôi trong lòng dâng lên một tâm lý tàn mãnh liệt, tôi hét lớn: “Chó mẹ dâm đãng, tao cho mày cắn! Xem con trai không địt chết mày!”

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, mông dùng sức thúc mạnh, lần này tôi đã nổi điên rồi, cặc lớn thúc mạnh vừa nhanh lại vừa hung hãn, lần nào cũng thúc đến tận tâm hoa sâu nhất trong tử cung mẹ, một dáng vẻ như thể muốn đâm thủng tử cung mẹ.

“A!! Không… đừng… da…” Theo một tiếng thở dài bi thương từ miệng thơm, mẹ không khỏi buông miệng ra. Mẹ đau đến nỗi dùng sức đem đôi chân dài mang tất trắng như tuyết siết chặt lấy cổ tôi, năm ngón chân co rúm lại thành một cục, mu bàn chân ra sức duỗi thẳng. Thân thể gợi cảm căng cứng đang bị tôi siết chặt lấy đột nhiên ưỡn thẳng lên, tiếp đó tử cung mẹ phát ra một trận co giật có quy luật, cặc tôi lập tức cảm nhận được một dòng nước tình nóng bỏng từ trong phòng hoa mẹ không ngừng phát ra, bắn lên đầu cặc tôi, mẹ cuối cùng cũng bị tôi cưỡng hiếp đến lên đỉnh.

Mẹ chỉ cảm thấy não mình một mảng trống rỗng, khoái cảm cao trào lại không ngừng vào tim mẹ. Tôi tàn nhẫn đẩy đầu mẹ ra, để mẹ nhìn đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ. Mẹ mắt đẹp như mưa lê hoa thất thần nhìn tôi, miệng nhỏ gợi cảm mất đi sự kìm nén lập tức ra những tiếng rên yêu kiều dâm đãng đáng xấu hổ vô cùng: “Không được… ư ư… không… ừm… đừng… a… ư… mẹ… ừm… sắp chết rồi… a… chết rồi… ừm… a a a…”

“Không được nữa rồi~ Mẹ sắp chết rồi~ Con~ địt chết mẹ rồi~ Ừm~” Mẹ cả người run rẩy ngửa ra sau, toàn thân một mảng ửng hồng đạt đến cao trào, nước dâm như suối nguồn theo cặc rời đi mà ra, không hề sai lệch mà bắn lên ống kính.

Phun trào đến 4, 5 lần sau, đôi tay nhỏ bé đang siết chặt thành nắm đấm của mẹ buông lỏng ra, đôi chân dài mang tất trắng như tuyết gợi cảm thon thả cũng không còn kẹp chặt lấy cổ tôi nữa, như thể mất hết sức lực vậy, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn bất lực rũ xuống trên vai tôi. Thân thể yêu kiều vốn dĩ vẫn còn căng cứng lúc này đã trở lại dáng vẻ tự nhiên, toàn thân tỏa ra sự run rẩy của dư vị sau cơn cao trào. Mẹ sau cơn cao trào ánh mắt mơ màng, không ngừng thở dốc, hai chân dang rộng, lồn non hé mở rồi lại khép lại, không ngừng chảy ra nước dâm.

“Mẹ ơi, mẹ lên đỉnh mấy lần rồi? Con trai địt mẹ có sướng không? Mẹ dâm đãng, phun nhiều nước như vậy, đều phun cả lên ống kính rồi, video này mà con cho bố xem, bố chắc chắn sẽ tức điên mất! Ha ha ha!” Tôi dừng động tác lại, ôm mẹ vào lòng, ghé sát vào tai mẹ, tiếp tục sỉ nhục mẹ: “Con đã nói bố không thể nào thỏa mãn mẹ mà, mẹ, con mẹ dâm đãng nhỏ bé này của mẹ chỉ có cặc của con trai mới có thể chinh phục được, ha ha…”

“Con… con cầm thú này… ư ư… con nói bậy… ư ư… không phải… không phải như vậy… ư ư…” Mẹ khổ sở oán trách thân thể mình sao lại không chịu thua kém đến vậy, lại bị con trai dễ dàng cưỡng hiếp đến lên đỉnh như vậy. Một trận xấu hổ xen lẫn khoái cảm tình dục mãnh liệt lại rất nhanh từ đáy lòng mẹ dâng lên, mắt đẹp mẹ bất lực chảy nước mắt, vì bị con trai cưỡng hiếp mà lại có khoái cảm mà đau đớn khóc lóc, lại càng vì thất thân với con trai mà xấu hổ.

==================== Chương 57 ====================

Chương 57:

Trong nhà gỗ không ngừng vang lên những lời lẽ khêu gợi của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ, cùng với số lần thúc mạnh của tôi tăng lên, âm đạo mẹ đã bị cưỡng hiếp đến chảy ra rất nhiều nước dâm, cặc tôi cọ xát trong lồn nhỏ mẹ tạo ra những âm thanh chói tai, nước dâm ở chỗ kết hợp của cơ quan sinh dục hai mẹ con cũng không ngừng chảy ra ngoài.

Gương mặt tuyết trắng của mẹ đỏ ửng đến tận mang tai, lý trí dường như đang giao tranh với dục vọng, nỗi đau và sự nhục nhã khi bị cưỡng hiếp đã dần trở nên mơ hồ trong tâm trí.

Tôi biết thân thể trưởng thành của mẹ đã được thuốc kích dục tưới tắm, bắt đầu khao khát được con cặc cứng rắn to lớn của con trai thúc mạnh, thậm chí là đâm thủng tử cung.

Bởi vì đôi chân mang tất gợi cảm của mẹ đã không tự chủ được mà bắt chéo kẹp lấy cổ tôi, cặp đùi đầy đặn mang tất cũng kẹp chặt lấy eo tôi.

Tôi cảm nhận được lồn mềm mại của mẹ đang siết lại, bắp chân mang tất của mẹ áp sát vào lưng tôi, cảm giác tất chân mịn màng tinh tế càng làm tôi thêm hưng phấn, mẹ khiến tôi trải nghiệm cảm giác chinh phục và kích thích chưa từng có, tôi cười dâm đãng nói: “Đến đây… mẹ dâm đãng… để con trai xem bộ dạng dâm đãng của mẹ, mẹ, con chó cái dâm đãng này của mẹ!”

“Ư… a… ư… a… ư…” Vì sự va chạm mạnh mẽ từ hạ bộ, mẹ mặt mày đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, đầu không ngừng khẽ lắc lư qua lại, như thể đang cầu xin tha thứ.

Hai tay thì siết chặt lấy ga trải giường trắng tinh, miệng nhỏ hé mở phát ra những tiếng rên rỉ như khóc như kể, dường như không chịu nổi nỗi đau bị cưỡng hiếp, lại như đang vô cùng hưởng thụ khoái cảm làm tình.

Hai chân dài mang tất thẳng tắp trên vai tôi cứng đờ khẽ cong lại, bàn chân ngọc ngà duỗi thẳng theo nhịp điệu cặc tôi thúc mạnh mà lên xuống nhịp nhàng.

“Sướng không, mẹ, con mẹ dâm đãng loạn luân này? Bị con trai địt có sướng không? Hả?” Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm gừ. Vẻ mặt yếu ớt đau khổ của mẹ cùng với tiếng rên như khóc trên giường đều khiến tôi đạt được sự thỏa mãn tột độ về mặt tâm lý, vừa nghĩ đến người mẹ thường ngày đoan trang cao quý bây giờ đang bị mình đè dưới háng mà thô bạo lăng nhục, tôi như thể uống thuốc kích thích vậy, tinh lực dồi dào, càng thêm ra sức thúc mạnh vào hạ bộ mẹ, mỗi cú thúc đều làm cho hang mật mẹ ra thêm nhiều nước nhờn, theo chỗ kết hợp của cơ quan sinh dục hai người mà nhỏ giọt xuống, làm ướt cả một mảng lớn váy cảnh sát dưới người mẹ.

“Đừng… a… ư… đau quá… a… con… ừm… giết… ừm… mẹ… đi… ư ư…” Vẻ mặt mẹ lúc này vừa yêu kiều lại vừa bất lực rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp của tôi thật quá mê người, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần quyến rũ ấy như dung nham, vẻ mặt mềm mại yếu ớt đáng thương như thuốc kích dục, làm tôi mê muội. Tôi gầm lên một tiếng như sói rồi thô bạo ôm lấy thân thể mềm mại không xương của mẹ, hôn sâu lên khuôn miệng nhỏ không ngừng rên rỉ yêu kiều của mẹ, một mặt mút lấy nước nhờn không ngừng chảy ra, một mặt ưỡn con cặc cứng như sắt, thúc mạnh vào cái lồn ngọt ngào non mềm vừa khít lại vừa trơn của mẹ.

“Mẹ, xem bộ dạng dâm đãng của mẹ kìa, bị con trai cưỡng hiếp mà còn chảy nhiều nước dâm như vậy, đúng là một người mẹ dâm đãng loạn luân!” cặc to lớn nóng bỏng của tôi vào trong người mẹ, hai cánh môi lồn hồng non yêu kiều của mẹ bị ép phải căng ra hai bên, bị ép phải ngậm chặt lấy cặc tôi, lồn non mềm bị ép phải xấu hổ không ngừng tiết ra nước dâm, không chịu nổi sự cưỡng hiếp của cặc con trai. Tôi rút cả con cặc ra rồi lại nhanh chóng thúc mạnh vào nơi sâu nhất trong tâm hoa lồn non mềm của mẹ, chỗ giao hợp của cặc và lồn chảy ra dịch nhờn màu trắng, sự cọ xát của cặc làm thân thể mẹ run rẩy theo, cặp vú tuyết trắng cao vút thẳng đứng rung động dữ dội, đầu vú hồng hào vì dục vọng mãnh liệt mà ưỡn thẳng kiêu hãnh vẽ nên từng đường cong.

“A… Quá… ư… Quá mạnh rồi… ừm… Quá… ư… Quá nhanh rồi… ư…” Người mẹ vợ cảnh sát thường ngày cao không thể với tới, xinh đẹp không tả xiết, đang bị con trai hung hãn lăng nhục cưỡng hiếp, đây là chuyện mẹ có mơ cũng không thể ngờ tới.

“Mẹ thường ngày cứ ở trước mặt con tỏ vẻ người vợ đẹp mẹ hiền cao quý đoan trang trinh tiết, thực ra chỉ là một người mẹ dâm đãng hạ tiện, hừ!” Tôi ưỡn con cặc khổng lồ qua lại thúc mạnh địt lấy cái lồn non mềm xinh đẹp dâm đãng của mẹ, phát tiết tình yêu và sự bất mãn đối với mẹ. Tôi không ngừng thúc mạnh cặc vào nơi sâu nhất trong lồn non mềm của mẹ, hung hăng va chạm vào thành tử cung mẹ, phát ra những tiếng “chụt chụt” của nước dâm, sự va chạm mạnh mẽ và từng cơn vị lạ ở đầu cặc tôi, vì rút ra nhanh bị vành thịt non trong lồn mẹ móc lấy, làm cặc tôi vừa tê lại vừa ngứa, vô cùng sung sướng.

“Không… ư… đừng… ừm… như vậy… ừm… nói… a… mẹ… ừm… không có… ư ư…” Tôi véo nắn cặp vú ngọc tuyết trắng thẳng đứng đang lắc lư qua lại của mẹ, mút chặt lấy lưỡi hồng của mẹ, muốn hút cả cái lưỡi ấy ra. Phía dưới đem cả con cặc đang cương cứng, mạnh mẽ thúc sâu vào lồn non mềm của mẹ, rồi “chít” một tiếng mang theo nước dâm trong suốt trong người mẹ mà nhanh chóng rút ra, dừng lại một chút rồi lại gấp gáp cuồng nhiệt thúc mạnh vào. Hai cánh thịt non trong lồn mẹ đáng thương lật ra rồi lại khép vào, sữa trắng nhục nhã do bị cưỡng hiếp mà chảy ra theo sự thúc mạnh của cặc tôi bắn tung tóe trên mặt đất tạo thành từng đốm tinh dịch dâm loạn.

“cặc của con địt mẹ có sướng không? Mẹ.” Tôi mặc kệ mà đem cặc thúc sâu vào lồn non mềm của mẹ, như một tay thợ săn thắng lợi, mẹ ở dưới thân tôi mặc sức bị dâm ngược giày vò.

“Ư ư… Đừng… làm vậy nữa, con như vậy… sao xứng với… bố con… a…” Mẹ bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, lồn đã đau đến tê dại, cảm giác như không còn thuộc về mình nữa. Thấy tôi hoàn toàn không có dấu hiệu dừng lại, mẹ mắt lưng tròng lệ đưa bố ra để hy vọng ngăn chặn hành vi thú tính của tôi.

“Bố? Bố mà biết, con trai của bố ‘giỏi giang’ đến vậy, bố nhất định sẽ vui lắm. Với lại bố cứ đi công tác suốt, thân thể trống trải cô đơn dâm đãng của mẹ được con trai chăm sóc tốt đến vậy, bố chắc chắn sẽ rất vui mừng.” Miệng chiếm hữu, thể xác chiếm hữu, lồn chiếm hữu, bây giờ tôi đã hoàn toàn có được mẹ, cặc từng nhát từng nhát thúc mạnh, in lên lồn mẹ hình dạng cặc tôi. Tôi có một kế hoạch còn độc ác hơn, chính là muốn gieo giống vào tử cung mẹ, để mẹ cũng sinh cho tôi một đứa: “Mẹ, làm người đàn bà của con trai đi, con trai nhất định ngày ngày dùng cặc lớn hiếu kính mẹ! Để mẹ mỗi ngày đều sung sướng đến chết đi sống lại!”

“Không… Con tha cho mẹ đi… ư ư… đừng… chúng ta là mẹ con ruột… không được… con… không… thể… như vậy… a… ư ư…” Mẹ cuối cùng cũng phát ra tiếng khóc tuyệt vọng.

“Mẹ mà không dâm đãng đến vậy, con chắc chắn sẽ không làm như hôm nay. Muốn trách thì đừng trách con, ai bảo mẹ ngày nào cũng mặc quân phục, mặc váy ngắn, mang tất, lại còn đi giày cao gót? Mẹ ăn mặc như vậy, lại còn ra vẻ thanh cao, xa lánh con trai, thực ra trong xương cốt lại là một bộ dạng hạ tiện, chờ đợi con trai đến địt mẹ, con sẽ không địt mẹ sao. Làm mẹ mà không có chút dáng vẻ của một người mẹ, cho nên, đừng trách con trai này không khách khí. Tất cả đều là tại mẹ, biết không? Người mẹ dâm đãng của con. Là mẹ! Chính mẹ mới là căn nguyên gây ra tất cả những chuyện này.” Khi mẹ nghe những lời trách mắng của tôi, không thể nào chịu đựng nổi sự của mình nữa, nước mắt lập tức ào ạt chảy ra.

“Mẹ, mẹ nói xem có phải lỗi của mẹ không? Con có nên hảo hảo địt mẹ một trận không? Trừng phạt mẹ. Người mẹ yêu quý của con.” Tôi cúi người xuống kéo mái tóc dài xinh đẹp của mẹ lên, nhìn gương mặt đẫm nước mắt của mẹ, đồng thời hạ bộ vẫn không ngừng thúc mạnh vào lồn mẹ, vén mái tóc rối bù của mẹ ra, nhìn vẻ mặt của mẹ, một mặt cuồng nhiệt thúc mạnh.

“Ư, Gia Luân, mẹ… mẹ sai rồi, xin… con, mau dừng… lại đi, mẹ sau này không… mặc như vậy nữa…” Mẹ dùng ánh mắt cầu xin nhìn tôi.

“Không! Mẹ ơi, muộn quá rồi! Con trai đã nếm thử thân thể mẹ rồi! Mùi vị lồn mẹ tuyệt vời quá! Từ nay về sau, con trai sau này ngày ngày đều muốn dùng cặc lớn địt lồn mẹ!” Trong ánh mắt hoảng sợ của mẹ và tiếng cười dâm tà của tôi, tôi càng thêm ra sức thúc mạnh cặc vào người mẹ.

“Ư… Đừng… Cầm thú… Ừm… Mẹ… Ô… Đừng… Ư… Đừng thúc nữa… Ư ư…” Tiếng thở dốc thất thần của người mẹ cao quý xinh đẹp quyến rũ xen lẫn những tiếng nức nở yếu ớt, quả thực dâm đãng đến cực điểm, người mẹ cao quý hiền thục đáng thương cầu xin, con trai xem ra nên thương tiếc một chút, nhưng vẻ đẹp và sự đáng yêu nhỏ bé của mẹ, chỉ càng làm tôi muốn dùng cặc đâm thủng tử cung mẹ!

Tôi càng thêm mãnh liệt thúc mạnh nhanh chóng, lồn non mềm của mẹ bị tôi địt đến kêu “bành bạch”, mẹ không chịu nổi sự oanh tạc cuồng loạn như vậy, gương mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, vừa vui sướng lại vừa đau đớn, mắt đẹp ra thêm nhiều nước mắt và đau khổ.

“A… Đau quá… Ô… Đừng… Khó chịu quá… Ư ư…” Mẹ yêu kiều rên rỉ, bất lực khóc lóc, đau đớn và vui sướng không ngừng đan xen, vẻ mặt không biết là khổ sở hay là vui sướng, lộ ra một vẻ thất thần. Cổ tử cung mẹ siết chặt lấy vành quy đầu sau đầu cặc tôi, bên trong dường như có một lực hút vô cùng lớn, như miệng nhỏ không ngừng mút lấy đầu cặc tôi, một khoái cảm vô cùng lớn xộc lên não, tôi như phát điên vậy, không ngừng dùng cặc to lớn thúc mạnh trong người mẹ.

“Con trai… ừm… mẹ… ừm… xin… con… nhẹ… một chút… ô… mẹ… ừm… chỗ đó… khó chịu quá… ô… ư… mẹ… ừm… sắp hỏng mất rồi… ư… đau quá… ư ư…” Mẹ ai oán nhìn cặc tôi mặc sức xâm phạm những bộ phận riêng tư và thánh thiện của mẹ, khóc lóc phát ra những tiếng rên yêu kiều phản đối, nước mắt từng giọt từng giọt rơi trên ngực tôi.

Người mẹ xinh đẹp đáng thương chịu đủ mọi sự giày vò, cặp mắt xinh đẹp vốn long lanh như nước mùa thu đều đã khóc sưng cả lên. Mẹ vạn lần không ngờ được con trai lại ngang nhiên mở tử cung, mẹ bị giày vò đến đau đớn không muốn sống, mẹ cảm thấy như thể lại một lần nữa bị khai bao vậy, không, chuyện này khác với lần mẹ bị khai bao năm đó, mở tử cung chỉ có nỗi đau gấp bội.

“Hê hê… Mẹ ơi, chỉ tại mẹ xinh đẹp quá, lồn lại dâm đãng đến vậy, quả thực là đang quyến rũ con trai đến địt cái lồn dâm của mẹ mà…” Tôi một mặt nhấp nhổm trên thân hình quyến rũ gợi cảm của mẹ, một mặt sỉ nhục người mẹ phong tình vạn chủng, không một chút áy náy, dùng cặc to lớn nóng bỏng điên cuồng cưỡng hiếp lồn non mềm đáng yêu của người mẹ cao quý hiền thục, rồi đem tinh dịch loạn luân bắn vào tử cung trinh tiết đã sinh ra tôi của mẹ, làm ô uế huấn luyện thân thể băng thanh ngọc khiết của người mẹ xinh đẹp, phá hủy ý chí chống cự của người mẹ đáng thương, cuối cùng trở thành nô lệ tình dục mẹ xinh đẹp quyến rũ ngoan ngoãn của con trai, người vợ dâm đãng, hoa khôi cảnh sát xinh đẹp, vốn dĩ đã là kế hoạch định sẵn của tôi, cũng là mục đích tôi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, lần đầu tiên ép buộc mẹ loạn luân giao cấu vô cùng quan trọng, tôi dù thế nào cũng sẽ không mềm lòng với mẹ lúc này.

Tôi chưa từng trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt đến vậy, đặc biệt lần đầu tiên của tôi lại là loạn luân giao phối với chính mẹ ruột của mình.

Ồ, mẹ là người đàn bà đầu tiên của tôi!

Mỗi khi nghĩ đến điều này, khoái cảm run rẩy dâm tà tột độ đều thôi thúc tôi càng thêm điên cuồng đem cặc cắm sâu vào cái hang thịt nóng bỏng đầy nước dâm của mẹ, mặc sức tận hưởng niềm vui mẹ con loạn luân.

“Không hổ danh là lồn của mẹ~ Quá hoàn mỹ~ Số mệnh đã định sẵn thuộc về con trai rồi! Đều tại mẹ ngày ngày quyến rũ con, hôm nay con cuối cùng cũng không nhịn được mà địt lật mẹ rồi!” cặc tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, túi tinh hoàn va chạm vào hạ bộ mẹ, phát ra những tiếng “bốp bốp”.

Theo lúc cặc tôi rút ra, thịt lồn hồng hào liền bị kéo theo lật ra ngoài, thành lồn từ từ bị nước dâm làm ướt, cùng với sự cọ xát của cặc, phát ra những tiếng nước “cọt kẹt, cọt kẹt”.

“Ư… không phải… ô… như vậy… ừm… mẹ mới… ô… không có… ư… quyến rũ… con… ư ư…” Thân hình quyến rũ gợi cảm của người mẹ cao quý dưới sự va chạm mạnh mẽ của tôi, như một chiếc thuyền con chao đảo, đôi giày cao gót trắng theo sự thúc mạnh của cặc con trai mà qua lại lắc lư, cặp vú đầy đặn cũng theo sự thúc mạnh điên cuồng của tôi mà không ngừng run rẩy trên bộ ngực tuyết trắng. Mẹ đau khổ nhắm mắt đẹp lại, muốn quên đi sự cưỡng hiếp nhục nhã đáng xấu hổ của con trai đối với mẹ.

“Hê hê… Mẹ dám nhắm mắt à? Mau mở mắt ra! Cho con xem cho kỹ con trai làm sao để dùng cặc hung hăng địt cái lồn dâm của mẹ! Nếu không con sẽ đem ảnh dâm của mẹ cho bố xem!” Tôi vịn lấy đầu mẹ, ép mẹ cúi đầu nhìn lồn khó coi của mình.

“Đừng… ư… mẹ… ừm… xin con đừng… ư ư…” Mẹ xấu hổ tức giận mở mắt đẹp ra, đau khổ nhìn cảnh lồn mình đang không ngừng bị con trai địt lấy: lồn trinh tiết của mình một mảng hỗn độn, đầy nước dâm trong suốt, một con cặc nóng bỏng to lớn ánh nước sáng ngời, không ngừng ở trong lồn trinh tiết đáng xấu hổ ở giữa háng mình mà rút ra cắm vào, mỗi lần thúc mạnh đều mang theo môi lồn hồng non đỏ au của mình lật ra lật vào, ép ra một lượng lớn nước dâm tuyệt diệu trong tiếng “bốp bốp” giòn giã, cảnh tượng quả thực dâm ô đến cực điểm. Mẹ xấu hổ tức giận đến muốn chết, lại không thể nào giãy giụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mặc sức dâm địt mình, nước mắt trong veo của mẹ lập tức làm mờ đôi mắt, cảm giác xấu hổ khiến mẹ phát ra những tiếng nức nở đau khổ.

“Hê hê… Mẹ. Rõ ràng thân thể đã sướng đến mức này rồi, còn cứng miệng à, cũng tốt, con trai tự mình vạch trần bản chất người mẹ dâm đãng của mẹ!” Tôi đắc ý ép mẹ nhìn cặc to lớn của tôi đang thúc mạnh trong lồn trinh tiết của mẹ, thịt non ở cửa hang theo cặc tôi không ngừng lật ra lật vào, lòng tôi dâng lên cảm giác thành tựu vô cùng lớn, cuối cùng cũng đã chiếm được thân thể cao quý trinh tiết của người mẹ xinh đẹp này.

“Ừm… Cầm thú… chụt chụt… Sao con lại có thể đối xử với mẹ như vậy… Ừm… Đây là loạn luân mà… A… Đau quá… A… Mẹ hận chết con rồi… Ư ư…” Mẹ phát ra từng tràng tiếng rên yêu kiều, chiếc giày cao gót đen trên chân trái cong lên đặt trên vai tôi lúc lắc qua lại đúng ngay miệng tôi, tôi liền cắn phăng chiếc giày cao gót. Dưới lớp tất gợi cảm, những ngón chân xinh đẹp non mềm của mẹ ngay ngắn khép lại với nhau, yêu kiều quyến rũ.

“Cái chân dâm đãng quá… Mẹ để con nếm thử xem sao…” Tôi đưa chiếc lưỡi nhớp nháp ra nhẹ nhàng lướt trên những ngón chân mẹ, liếm láp một cách dâm ô đôi chân ngọc hoàn mỹ mang tất của mẹ. Tiếp đó tôi bắt đầu điên cuồng hôn liếm đôi chân đẹp của mẹ, từ những ngón chân đáng yêu đến mu bàn chân căng cứng rồi đến lòng bàn chân đầy đặn, tôi không ngừng mút liếm đôi chân đẹp mang tất trắng của mẹ, chiếc lưỡi dâm ô mặc sức liếm mút, liếm qua từng ngón chân thon dài xinh đẹp, mút lấy, rồi dùng lưỡi nóng liếm láp, đôi chân ngọc không ngừng run rẩy của mẹ dưới đầu lưỡi tôi quả thực yếu ớt vô cùng.

“Không, đừng! Biến thái, dừng tay!” Toàn thân mẹ bắt đầu từ từ run rẩy, chân ngọc dưới sự liếm láp của lưỡi tôi một trận co rúm uốn éo, đôi chân đẹp mang giày cao gót trong tay tôi cố gắng hết sức giãy giụa, nhưng bị tôi siết chặt lấy, không thể động đậy. Mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức co rúm những ngón chân đẹp mang tất trắng không cho tôi liếm. Tôi nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ, dùng hết sức thúc mạnh về phía trước, cặc dài thô va chạm vào tâm hoa tử cung mẹ.

“A…” Mẹ hét lên một tiếng thảm thiết, ngón chân lập tức duỗi thẳng, làm rách cả tất, tôi thật sự lo lắng tất sẽ bị ngón chân mẹ làm rách.

Mà chân phải mẹ thì bị tôi dùng hết sức ấn trên giường cong lên trước ngực, bắp đùi mang tất trắng áp sát vào ga trải giường, cặp vú trái thì theo sự thúc mạnh điên cuồng của tôi mà run rẩy như đậu phụ trên thân thể tuyết trắng.

“Mẹ… có thích con trai địt mẹ không… từ hồi cấp hai con mộng tinh lần đầu… con đã muốn địt mẹ rồi… mỗi lần nhìn thấy mẹ… ngửi thấy mùi của mẹ… cặc liền không tự chủ được mà ưỡn lên… ồ… mẹ…” cặc tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ làm những động tác pít-tông, túi tinh hoàn va chạm vào cặp mông tuyết trắng mịn màng của mẹ phát ra những tiếng “bốp bốp”. Theo lúc cặc tôi rút ra, môi lồn hồng hào liền bị kéo theo lật ra ngoài, cặc cọ xát vào thành lồn ngày càng trơn tuột phát ra những tiếng giao cấu “cọt kẹt, cọt kẹt”. Trong phút chốc, tiếng va chạm của da thịt ‘bốp… bốp…”, tiếng khóc nức nở khe khẽ của mẹ, và tiếng lồn đẹp mẹ bị địt ‘cọt kẹt… cọt kẹt”, vang vọng khắp phòng.

“Ư… Con không phải người… ư… ngay cả mẹ ruột cũng không tha… ư… cầm thú… ừm… đừng… khó chịu quá… ư ư…” Bàn chân nhỏ mang tất và lồn non mềm đồng thời bị con trai xâm phạm, mẹ vừa xấu hổ lại vừa đau đớn, mặt mày đầy mồ hôi và nước mắt. Mẹ khóc lóc lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp cũng theo đó mà xõa tung trên giường.

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ thật dâm đãng… lồn nhỏ thật khít… kẹp lấy con trai sướng chết đi được… hê hê… mẹ cũng rất thoải mái phải không… lại chảy nhiều nước dâm như vậy… hê hê…”

“Ư… Con… con nói bậy… ừm… mẹ chỉ có đau… một chút cũng không thoải mái… ư ư…” Mẹ xấu hổ tức giận rên rỉ, thế nhưng trong lòng mẹ không thể không thừa nhận mình đã bị con trai cưỡng hiếp đến có cảm giác, sự thật đáng xấu hổ và khó chịu này.

“Thật sự là nói bậy sao? Hê hê…” Tôi cũng không vội vàng phản bác mẹ, chỉ cười dâm đãng, buông bàn tay đang ấn chặt vào vai thơm mẹ ra, luồn vào chỗ giao hợp của cặc và lồn mẹ, đưa hai ngón tay cắm vào trong đám lông mu mềm mại cong queo trên mu lồn vô cùng mềm mại của mẹ, tìm kiếm.

“A… không… đừng… đừng sờ…” lồn bị cưỡng hiếp sưng tấy khó chịu của mẹ đột nhiên phát hiện vùng tam giác ở chỗ kín đang bị xâm phạm giày vò lại có “ngoại địch” xâm nhập, kẻ xâm lược ấy ở trong lông mu mình mà vuốt ve, xoa nắn. Răng ngọc tựa như vỏ sò của mẹ vốn đang cắn chặt, lúc này, như thể thở không ra hơi vậy, môi thơm khẽ hé mở, hơi thở gấp gáp.

Tiếp đó ngón tay tôi ở dưới lớp lông mu mềm mại của mẹ, phía trên dòng suối ngọc ẩm ướt một chỗ sụn mềm trơn tuột tìm thấy một hạt ngọc đỏ au vô cùng mềm mại, âm vật vô cùng nhạy cảm non mềm của mẹ.

Lần này mẹ thật sự khổ không tả xiết, lồn non mềm được chăm sóc cẩn thận bị con trai dùng cặc lớn cưỡng hiếp, bàn chân nhỏ mang tất nhạy cảm lại bị con trai liếm mút, cặp vú đầy đặn và đầu vú nhạy cảm bị con trai xoa nắn, bây giờ ngay cả âm vật non mềm cũng rơi vào móng vuốt của con trai bị tùy tiện mân mê, tất cả những điểm nhạy cảm trên người mẹ đều bị con trai đồng thời mân mê, mẹ cảm thấy mình sắp sụp đổ rồi.

“Ừm…” Cuối cùng mẹ phát ra một tiếng rên yêu kiều. Tôi ngón tay nhẹ nhàng ấn lên âm vật non mềm đang xấu hổ muốn nhỏ nước mắt của mẹ, một trận vuốt ve, xoa nắn, mẹ bị sự kích thích mạnh mẽ ấy làm cho tim đập loạn xạ, không tự chủ được mà rên thành tiếng, lập tức gương mặt xinh đẹp lại một trận ửng hồng, trên gò má xinh đẹp một màu đỏ quyến rũ.

“Mẹ dâm đãng đây không phải kêu la rất dâm đãng sao? Còn dám nói đau à?” Đầu vú mềm mại của mẹ bị tôi dùng ngón tay kẹp lấy xoa, nắn, lồn khít khao sâu trong người bị cặc to lớn khác thường của tôi hung hãn cưỡng hiếp, âm vật non nớt bị tôi dùng ngón tay dâm ô trêu chọc, ba chỗ cấm địa nhạy cảm nhất trên người mẹ bị tôi đồng thời cưỡng hiếp giày vò, trêu chọc. Dưới sự xoa nắn, thúc mạnh dâm tà mà lại có kỹ thuật của tôi, thân thể băng cơ ngọc cốt mềm mại như nước của mẹ không ngừng dâng lên một cảm giác tuyệt vời khó tả, không tự chủ được mà run rẩy, dưới sự xấu hổ mãnh liệt, mẹ trải nghiệm một loại kích thích hoàn toàn mới, cũng là một loại khoái cảm xấu hổ càng thêm làm tan chảy xương cốt, chết đi sống lại, khắc cốt ghi tâm.

“A… Đừng…!” Gương mặt xinh đẹp của mẹ một mảng ửng hồng, tiếng rên quyến rũ không ngừng từ miệng phát ra, cảm thấy mình sắp phát điên rồi, mỗi lần ngón tay con trai moi móc trong hang mật, đều làm thân hình đầy đặn của mẹ uốn éo không ngừng.

Mà cùng với tần suất ngày càng nhanh của tôi, loại khoái cảm chết người ấy, lại càng làm mẹ răng run cầm cập, mông béo co giật điên cuồng uốn éo.

“Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng, bề ngoài trông đoan trang cao quý, không ngờ mân mê mấy cái, lồn dâm lại chảy nhiều nước như vậy.” Tôi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của mẹ, nhìn hạ bộ non mềm của mẹ, lúc này môi lồn lật ra ngoài, dáng vẻ nước dâm chảy ngang, cũng càng thêm chắc chắn mẹ trong xương cốt chính là một con chó cái dâm đãng thiếu địt, cho nên những lời lẽ tiếp theo càng thêm không chút kiêng dè: “Thường ngày có phải rất muốn bị cặc lớn địt không?”

“Hít…!” Lời vừa hỏi xong, tôi đang không ngừng moi móc dưới háng mẹ, lập tức cảm thấy ngón tay bị một khối thịt mềm bao bọc, âm đạo mẹ khít khao, có chút ngoài dự đoán, đặc biệt cảm giác bị từng lớp từng lớp ép chặt ấy, lại càng làm tôi thêm hưng phấn: “Nói mẹ hai câu, lồn dâm liền kẹp chặt đến vậy!”

(Tại sao… tại sao lại dưới sự cưỡng hiếp của con trai mà nảy sinh khoái cảm không nên có … ư ư…)

Mẹ mím môi hồng không nói, dưới sự kích thích mãnh liệt tột độ này, não mẹ một mảng trống rỗng. Mẹ đau đớn mà lại xấu hổ phát hiện, mình dưới sự cưỡng hiếp giày vò của con trai, ngoài sự nhục nhã tức giận ra, còn có thể nảy sinh loại khoái cảm chết đi sống lại, căng thẳng kích thích đến mức gần như ngừng thở, choáng váng muốn ngất này, không còn nghĩ được gì nữa.

“Đừng… ư ư ư~~” Mẹ khóc lóc, chịu đựng khoái cảm từ hạ bộ truyền đến, mặt mày một mảng ửng hồng.

Thịt non trong lồn dâm mẹ cũng không ngừng co giật, như thể có ngàn vạn bàn tay nhỏ đang kéo lấy cặc của con trai, tâm hoa cũng không ngừng liếm mút đầu cặc của con trai đang xâm phạm mẹ một cách nịnh nọt.

Thân thể xinh đẹp mềm mại không xương, gần như trần trụi của mẹ dưới thân tôi phát ra từng tràng cảm giác tuyệt vời khó tả, gần như co giật run rẩy khe khẽ. Tôi cẩn thận phát hiện cánh tay ngọc ngà như sen của mẹ như bị côn trùng cắn mà ngứa ngáy không chịu nổi một trận run rẩy khe khẽ, mười ngón tay thon dài mảnh khảnh như hành non trên bàn tay nhỏ nhắn tuyết trắng đáng yêu co giật níu chặt lấy sợi dây thừng đang trói buộc chúng. Trên mu bàn tay trắng như ngọc được chạm khắc tinh xảo vài sợi gân xanh nhỏ vì ngón tay dùng sức một cách khó hiểu mà, trong mắt tôi, mẹ lúc này gương mặt xinh đẹp ửng hồng, mày liễu khẽ nhíu, môi thơm hé mở, mắt đẹp khép hờ, một dáng vẻ yêu kiều quyến rũ không nói rõ được rốt cuộc là đau đớn hay là vui sướng.

Mẹ dưới sự cưỡng hiếp trêu chọc của tôi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở như lan gấp gáp nhấp nhô, mái tóc như mây lấm tấm mồ hôi thơm.

Mẹ xấu hổ phát hiện lồn mình ngày càng ẩm ướt, người vợ đẹp mẹ hiền xinh đẹp như tiên vô cùng xấu hổ mà lại bất lực, gương mặt xinh đẹp một màu đỏ quyến rũ, đỏ ửng vô hạn.

Đột nhiên, mẹ phát hiện ngón tay con trai đang mân mê mấy cái âm vật tách ra một ngón tay hướng về phía “suối ngọc” mình mà trượt xuống nơi sâu thẳm, mãi đến chỗ giao hợp của cơ quan sinh dục của mình và con trai.

(A… chỗ đó… không được… ngón tay con trai… sẽ dính phải những… thứ đó mất… ư ư…)

Vừa nghĩ đến kết quả đáng xấu hổ khó chịu này, mẹ không khỏi xấu hổ không chịu nổi, xấu hổ khó tả, một gương mặt xinh đẹp chim sa cá lặn đỏ ửng vô cùng, mẹ không khỏi giãy giụa rên rỉ: “Ừm… không… đừng… a… đừng chạm vào chỗ đó… ư…”

Không để ý đến tiếng rên yêu kiều phản đối của mẹ, tôi nhanh chóng dùng ngón tay thuận theo âm vật non mềm ngày càng nóng bỏng nhô cao của mẹ, trượt thẳng đến cửa lồn ẩm ướt dâm đãng không chịu nổi của mẹ, đem những giọt nước dâm tiết ra từ lồn hạ bộ mẹ dính đầy ngón tay. Tôi lại vừa đắc ý lại vừa hưng phấn, giơ tay lên, đem ngón tay đến trước đôi mắt đẹp như sao đang hé mở của mẹ, cúi người bên tai mẹ dâm tà nhỏ giọng nói: “Mẹ, người mẹ dâm đãng loạn luân này của mẹ, vừa rồi mẹ nói con nói bậy, bây giờ mẹ xem trên tay con là gì? Hê hê…”

“Ư… Con… cầm thú… ừm… mau lấy ra… mẹ không muốn xem… ư ư…” Nhìn thấy những giọt nước dâm đáng xấu hổ từ trong người mình chảy ra dính đầy ngón tay con trai, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ ửng của mẹ lập tức càng thêm yêu kiều đỏ au một mảng, đỏ đến không thể đỏ hơn. Mẹ lại một lần nữa xấu hổ khó chịu nhắm nghiền đôi mắt đẹp như nước mùa thu, một dáng vẻ muốn nói lại thôi yếu ớt dâm đãng.

Tôi đắc ý nhìn người đẹp tuyệt thế quốc sắc thiên hương dưới thân một dáng vẻ muốn nói lại thôi, ngàn vẻ yêu kiều, cười dâm đãng: “Hê hê… Mẹ chảy nhiều nước dâm như vậy, có phải chứng tỏ cặc của con trai làm mẹ hài lòng hơn cặc của bố không?”

“Ư… không phải… ừm… con nói bậy… ư… cái… cái đó là… là vì mẹ đau quá… thân thể tự nhiên tiết ra… ừm… đau…” Những lời lẽ hạ lưu làm mẹ mặt mày đỏ bừng, nhắm nghiền hai mắt ra sức lắc đầu chống cự lại tôi.

“Mẹ… rõ ràng mẹ đã sướng đến mức này rồi… còn cứng miệng… lồn dâm của mẹ đã hoàn toàn là hình dạng của con trai rồi phải không? Hê hê…” Lúc này mẹ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, dáng vẻ dâm đãng quyến rũ, bất lực phát ra những tiếng rên làm rung động lòng người. Tôi dâm tâm đại thịnh, dùng cặc to lớn cứng rắn thuận theo lồn ẩm nóng mà hung hăng thúc mạnh, đồng thời tốc độ thúc mạnh bắt đầu từ từ nhanh hơn, mỗi lần thúc mạnh, lồn mẹ đều ngập đến tận gốc cặc tôi; mỗi lần địt, cặc to lớn đều cắm sâu vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ. Bụng dưới trắng mịn của mẹ thỉnh thoảng lại xuất hiện một vệt nhô lên nhàn nhạt, đó là dấu vết cặc khổng lồ của tôi cách lớp tử cung hiện lên trên bụng mẹ.

“Ư… mẹ… chụt… không có… ừm… ư ư…” Tiếng “phụt phụt” dâm đãng do thúc mạnh nhanh chóng ngày càng vang dội, cặc tôi dính đầy nước nhờn của mẹ. Mẹ chưa từng thử qua sự giao cấu điên cuồng đến vậy, bị thúc mạnh đến mức này, mẹ hoàn toàn không thể khống chế được mình nữa, mẹ cảm thấy não mình một mảng trống rỗng, lồn ẩm nóng bí ẩn của mình không ngừng bị cặc to lớn nóng bỏng của con trai lấp đầy, một cảm giác đầy đặn và căng tức khó tả làm thân thể mẹ kịch liệt uốn éo, bản năng tiếp nhận cặc tôi.

Người mẹ ngày đêm khao khát nằm dưới háng tôi, bị tôi địt ra dáng vẻ dâm đãng hoàn toàn khác hẳn ngày thường, lòng tôi vô cùng thỏa mãn, ngày càng mạnh mẽ hơn, thân thể trần trụi của mẹ bị tôi siết chặt lấy, theo động tác của tôi mà nhấp nhổm, mái tóc dài rối tung trên giường, hạ bộ dưới sự kích thích không ngừng, thân thể đầy đặn càng thêm vẻ yêu.

“Hê hê… Lồn dâm vừa khít lại vừa mềm mại này của mẹ, thật sự làm con trai sướng chết đi được, không hổ là thiên đường con hằng mơ ước! Mẹ ơi, hay là mẹ ly hôn với bố rồi lấy con đi, như vậy con có thể ngày ngày địt cái lồn dâm của mẹ…” Tôi hưng phấn đến lâng lâng, lồn khít khao của mẹ siết chặt lấy cặc tôi, cộng thêm sự giãy giụa và phản kháng ngày càng yếu ớt của mẹ, càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Tôi siết chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ra sức thúc mạnh cưỡng hiếp.

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi và sự kích thích của thuốc kích dục, người mẹ đoan trang yêu lúc này gương mặt xinh đẹp đáng yêu một mảng ửng hồng, đầy vẻ xấu hổ và bất lực, đầu đẹp ngẩng cao ra sau, mắt đẹp xinh đẹp khép hờ, cổ họng không thể kìm nén mà phát ra những tiếng rên ngọt ngào mà lại ai oán dâm đãng. Đôi chân dài mang tất thon thả rắn chắc của mẹ, chân trái cong lên trên vai tôi lúc cao lúc thấp, chân phải cong lên trước ngực, những ngón chân xinh đẹp không ngừng co duỗi, một cặp vú tuyết trắng rung động trước ngực.

Theo lúc cặc tôi rút ra rồi lại cắm vào, môi lồn hồng hào ẩm ướt đều bị lật ra ngoài.

“Ư… Mau dừng lại… Ừm thả… mẹ… ư ừm… không được… ư ư…” Phản ứng thành thật của thân thể mẹ càng làm lòng mẹ thêm xấu hổ và tội lỗi tột độ. Mẹ cảm thấy có lỗi với người chồng yêu thương mình sâu sắc, thế nhưng đồng thời, mẹ đã không tự chủ được mà sa vào đó, không thể nào thoát ra, một ý nghĩ tuyệt vọng ép mẹ cố gắng quên đi hoàn cảnh hiện tại của mình.

“Mẹ dâm đãng quá biết cách kẹp, cả cái lồn dâm đều không ngừng mút lấy cặc con!” Tôi, kẻ đã cưỡng hiếp mẹ thành công, lúc này đang vui vẻ đè lên thân thể tuyết trắng gợi cảm yêu của người mẹ xinh đẹp cao quý, đoan trang hiền thục mà tôi ngày đêm ao ước, nhìn người mẹ hoa khôi cảnh sát xinh đẹp bị tôi đè dưới thân cưỡng hiếp gương mặt xinh đẹp như mơ, gương mặt dịu dàng của mẹ đầy vẻ hoan ái ửng hồng. cặc của con trai và lồn của mẹ không một kẽ hở mà dính sát vào nhau, làm chuyện loạn luân giao cấu, trên đời này còn có cảnh tượng nào dâm ô hơn thế nữa?

“Ư~ Đừng… nhanh như vậy… không được mà… đau quá… ồ…” con trai phía sau càng địt càng mạnh, tiếng kêu của mẹ cũng ngày càng lớn hơn, lồn non nhạy cảm và từng lớp thịt thành không ngừng cọ xát vào cặc của con trai.

con trai cũng đáp lại, điên cuồng địt lấy cái lồn khít khao ấy, mẹ cảm thấy toàn thân nóng ran, lý trí thậm chí sự kín đáo và lòng tự trọng của mẹ đều từ từ bị dục vọng nguyên thủy thay thế.

“Ha ha! Địt chính mẹ ruột mình cảm giác thật quá sướng~ Tiếng rên của mẹ thật tuyệt vời, cặc của con trai không tệ phải không? Có thích giao cấu với con trai không?” Ghi lại tất cả, tôi cười dâm đãng nói với người mẹ đang thở không ra hơi.

Mẹ mắt xinh lưng tròng lệ, mơ màng nhìn tôi, miệng nhỏ xinh đẹp đáng yêu khóc như mưa mà yêu kiều rên rỉ: “Không… ừm… không được… ư… mẹ ừm… khó chịu quá… hừ… đau quá… ô… to quá… ư ư…”

“Mẹ cứ đừng giả vờ trong trắng nữa, xem bộ dạng người mẹ dâm đãng loạn luân của mẹ bây giờ đi.” Tôi một mặt tiếp tục ra sức thúc mạnh vào lồn non mềm không còn trinh tiết của mẹ đang chìm trong vòng xoáy cao trào tình dục mà ai oán yêu kiều rên rỉ, một mặt huấn luyện người mẹ đã bị cưỡng hiếp đến thất thần.

“Không phải… ừm… mẹ… ư… chỉ có… đau… ô… một chút cũng… hừ… không thoải mái… ừm…” Sự đoan trang hiền thục của mẹ và vẻ cao quý thanh lịch của hoa khôi cảnh sát xinh đẹp bị tôi xé nát tan tành. Vẻ quyến rũ gợi cảm, dâm đãng đáng yêu tiềm ẩn trong thân thể mẹ bị hoàn toàn khơi dậy.

“Mẹ dâm đãng… lại kẹp chặt đến vậy… Con trai muốn quay lại bộ dạng dâm đãng của mẹ… Mẹ cho con xem cho kỹ…” Tôi nâng đôi chân ngọc mang tất thon thả rắn chắc của mẹ lên cao, đem hạ bộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp càng thêm phơi bày trong không khí. Tôi muốn đem cảnh tượng cơ quan sinh dục của tôi và mẹ giao hợp dâm ô lộ ra trước ống kính, tôi muốn quay rõ hơn nữa bộ dạng dâm đãng, hạ tiện, động đực của mẹ!

Ý thức được điều không hay, mẹ lập tức giãy giụa mắt, lại nhìn thấy trong ống kính cảnh tượng dâm loạn mình bị con trai cưỡng hiếp đến xấu hổ yêu kiều rên rỉ: thân thể xinh đẹp bị thuốc kích dục kích thích đang xấu hổ bất lực tiếp nhận sự mân mê dâm đãng của con trai, cặp vú tuyết trắng vì sự mân mê của con trai mà đầy những vết cào đỏ, theo sự thúc mạnh giao cấu bị ép buộc mà một nhịp một nhịp rung động. Đôi chân dài mang tất màu da người quyến rũ và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng loáng bị tách ra hướng lên trời căng cứng, để lộ lồn non mềm ở gốc đùi đang bị con trai cưỡng hiếp. lồn trinh tiết được chăm sóc cẩn thận từng bị con trai dùng cặc to lớn hung hãn thúc mạnh, cặc cứng rắn nóng bỏng thô bạo ở trong lồn non mềm hung hãn thúc mạnh, đầu cặc to lớn màu tím đỏ mỗi lần cắm vào rút ra đều có thể mang theo một lượng lớn nước dâm. Những bằng chứng dâm ô loạn luân này bắn tung tóe lên đôi chân đẹp mang tất quyến rũ của mình và ga trải giường, tạo thành từng mảng từng mảng vết ướt, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

“Cầm thú… đừng quay… ư ư… mẹ không muốn xem… con cất đi… ừm ư ư ư…” Gương mặt xinh đẹp một mảng ửng hồng của mẹ càng thêm nóng bỏng, lại bắt đầu giãy giụa dữ dội. Thế nhưng thân thể trần trụi của mẹ bị trói lại, lại bị tôi đè chặt lấy, tất cả sự phản kháng hoàn toàn không có chút tác dụng nào, chỉ có thể bất lực nhìn cặc to lớn của tôi mặc sức thúc mạnh trong hang mật đầy nước. Mẹ đành phải nhắm nghiền mắt đẹp một cách xấu hổ, trái tim trinh tiết bắt đầu rạn nứt dao động.

(Tử cung tê dại rồi… ư ư… Bị con trai xâm phạm vô liêm sỉ mà còn có cảm giác đến vậy, bộ dạng chảy nước dâm tiện bị con trai quay lại hết rồi… ư ư… không bằng chết đi cho xong…)

Lúc này mẹ áo quần nửa hở, vẫn còn mặc bộ cảnh phục ấy.

Thân trên là chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, cúc áo đã bung ra, áo lót ren trắng tinh nửa treo trên ngực, cặp vú hé lộ nửa phần trong không khí, đầu vú hồng hào vì lộ ra ngoài mà trở nên cứng rắn.

Váy cảnh sát màu đen tuyền ở hạ bộ thì bị tôi kéo lên tận eo, để lộ cặp mông béo tròn được bao bọc bởi lớp tất màu da người. Lớp tất vốn dĩ mịn màng cũng bị tôi dùng bạo lực xé rách, ở háng có một cái lỗ lớn, để lộ âm hộ tươi đẹp của mẹ, cặc lớn đang thúc mạnh trong hang mật mẹ.

Tay tôi xoa nắn cặp vú đầy đặn mà lại vô cùng đàn hồi của mẹ, đó là kích thước một tay khó mà nắm hết, thịt vú trơn tuột làm tôi phát ra những tiếng “chậc chậc” khen ngợi.

Thân thể mẹ cũng có cảm giác rồi, điều này đều nhờ công lao của tôi, nếu không phải tôi kiên trì không ngừng cho mẹ uống thuốc, người mẹ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng sao lại có thể thất thố trước mặt tôi như vậy?

Tiếc là mẹ không biết, mẹ mặt mày đỏ bừng, cứ ngỡ mình là một người đàn bà dâm tiện mà lại đa tình.

Bị con trai cưỡng hiếp tàn nhẫn như vậy mà còn có thể có khoái cảm.

Mẹ xấu hổ đến muốn khóc thành tiếng.

(Tại, tại sao mình lại dưới sự mân mê của con trai mà thân thể lại có khoái cảm chứ?)

“Tại sao không quay? Xem bộ dạng dâm đãng của mẹ kìa, bị cặc lớn của con trai địt đến nước dâm bắn tung tóe, còn dám cứng miệng nói không!” Tôi cười dâm đãng. Lúc này tôi dù không biết sự thay đổi nội tâm của mẹ, thế nhưng qua lớp thịt run rẩy không ngừng, vẫn có thể đoán được đại khái suy nghĩ của mẹ. Làn da non mềm trơn tuột như sữa ấy dưới ngón tay tôi nổi lên những nốt da gà li ti, không chút che giấu sự chán ghét đối với tôi.

Tôi ngược lại vì sự chán ghét này mà trở nên hưng phấn hơn, đem một người đẹp lạnh lùng như mẹ đè dưới háng.

Bộ cảnh phục nghiêm trang ấy và nghề nghiệp thần thánh, làm tôi nảy sinh một cảm giác báng bổ thần thánh.

Cặc lớn của tôi đang làm loạn trong hang mật mẹ, bên trong hang mật đã sớm ướt át không ra hình thù gì nữa.

Thịt đẹp của mẹ làm ra những hành động hoàn toàn trái ngược với tinh thần mẹ, hạ bộ mẹ thậm chí còn vô thức nghênh đón cặc lớn của tôi.

Nhìn người mẹ cảnh sát xinh đẹp yêu động lòng người, ngắm nhìn đôi môi hồng phơn phớt của mẹ, tôi lập tức ham muốn mãnh liệt. Tôi không nhịn được cúi đầu xuống hôn lên khuôn miệng nhỏ xinh đẹp đáng yêu của mẹ, miệng khô khốc của tôi ngậm lấy đôi môi hồng ẩm ướt của mẹ, như thể đang ăn thứ gì đó ngon lành vậy, lưỡi tôi quyến luyến liếm láp trên đôi môi hồng của người mẹ xinh đẹp.

Mẹ chán ghét lắc đầu, né tránh sự xâm phạm của tôi. Thấy mẹ phản kháng, tôi từng nhát từng nhát ưỡn cặc hung hãn cưỡng hiếp mẹ, mẹ đau đến toàn thân run rẩy.

Tôi lại miệng mẹ, hôn xuống, lưỡi cọ xát môi hồng mẹ, phát ra những tiếng “chụt chụt~”, mẹ mím chặt môi, không cho lưỡi tôi vào.

Tôi rút cặc ra, rồi lại hung hãn cắm vào, thẳng đến tử cung mẹ.

“A…” Mẹ đau quá buông lỏng hàm răng đang cắn chặt, nhân lúc răng ngọc mẹ hé mở, lưỡi tôi lập tức xâm nhập, cạy mở hàm răng trắng như ngọc của người mẹ xinh đẹp, lưỡi tôi liền luồn vào đó.

Mẹ ghê tởm nhíu mày, lại chỉ có thể mặc cho tôi tùy tiện làm loạn trong miệng mình.

Lưỡi tôi muốn cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, dù đã đến nước này rồi, mẹ vẫn theo bản năng nảy sinh cảm giác chán ghét, lưỡi nhỏ thơm tho theo bản năng lùi về sau, né tránh lưỡi tôi.

Nhưng miệng nhỏ ấy có lớn đến đâu, mẹ có thể trốn đến bao giờ?

Lưỡi mềm mẹ vẫn bị tôi tóm được, gương mặt mẹ nhăn lại, một vẻ không tình nguyện.

Tôi móc lưỡi thơm mẹ vào miệng, hai chiếc lưỡi như rắn nhỏ giao, quấn quýt lấy nhau. Tôi không thể chờ đợi mà ra sức mút lấy, như thể thứ trong miệng mình là mỹ vị nhân gian vậy.

Lưỡi cọ xát, đảo quanh, những giọt nước mắt trong veo không ngừng từ trong khóe mắt mẹ lăn dài xuống. Mẹ phát ra những tiếng nức nở khe khẽ, không biết là đang than thở cho số phận mình, hay là đang khóc cho chính mình lúc này.

Tôi ép mẹ cùng tôi hôn kiểu Pháp một cách ẩm ướt, tôi không ngừng mút lấy nước bọt mẹ, đồng thời không ngừng đưa đầu cặc mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo đã từng sinh ra tôi, tử cung. Cùng với sự va chạm mạnh mẽ của đầu cặc tôi vào tử cung, đồng thời tay tôi dùng hết sức bú sữa mà véo nắn vú mẹ, làm mẹ đau đến không thể nào chống cự lại nụ hôn của tôi.

Cặc lớn của tôi thúc mạnh trong hang mật mẹ, đầu cặc lần lượt va chạm vào tâm hoa mẹ, mẹ thì theo bản năng há to miệng nhỏ, đôi chân mẹ dưới sự thúc mạnh thô bạo của tôi trở nên có chút mềm nhũn, bất lực tách sang hai bên.

Tôi tham lam khai phá cái hang thịt hoàn mỹ của mẹ, mẹ bị ép phải cùng tôi tiến hành giao cấu mẹ con mất hết nhân!

Tất cả những chỗ nhạy cảm trên người đều bị con trai mân mê lăng nhục, mẹ khổ sở chống lại khoái cảm, nhưng lồn non nhạy cảm vẫn run rẩy phun ra một dòng nước dâm!

Tiếp đó nước dâm liền không ngừng từng dòng từng dòng phun ra.

Tinh dịch âm hộ như núi lửa phát phun ra, bắn lên đầu cặc to lớn của con trai, đẹp đến nỗi tôi suýt nữa thì mất kiểm soát tinh dịch. Để mẹ lần lượt đạt đến đỉnh cao khoái cảm, tôi vội vàng nghiến chặt răng, sau gần ngàn lần thúc mạnh dữ dội lại đem mẹ một lần nữa đẩy vào đỉnh cao khoái cảm!

Mẹ bắt đầu co giật, cuối cùng không thể nào kìm nén được phản ứng thể xác do sự kích thích tình dục mãnh liệt kéo dài mang lại, trong cơn đau đớn mà nảy sinh khoái cảm tột độ.

“A——” Mẹ trong một tiếng rên run rẩy ai oán mà thất bại, âm đạo co rút dữ dội, dịch tình nóng bỏng lại một lần nữa phun ra, thân thể mê người co giật, mẹ không tình nguyện lại một lần nữa đạt đến cao trào giao cấu mẹ con.

Mẹ ở dưới khoái cảm cực lớn do cao trào liên tục mang lại, ý chí dù có kiên cường đến đâu cũng không chịu nổi sự kích thích tình dục kéo dài của cặc to lớn đối với lồn non mềm. Vì bị con trai cưỡng hiếp đến lên đỉnh, mẹ xấu hổ không biết giấu mặt vào đâu, não mẹ một mảng trống rỗng, hai mắt mơ màng, đồng thời ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh.

Người mẹ đạt đến đỉnh cao dục vọng, thân thể áp sát vào lòng tôi, cặp vú đầy đặn kiêu hãnh, đầu vú hồng hào ưỡn thẳng, dí vào người tôi. Đôi chân dài mang tất màu da người gợi cảm thon thả, dùng sức bắt chéo kẹp lấy cổ tôi, nhấp nhổm theo sự thúc mạnh của tôi, mà khuôn miệng nhỏ gợi cảm đỏ au ấy cũng “ư ư” phát ra những tiếng khóc không rõ là đau đớn hay là vui sướng.

“Ồ, mẹ ơi! Con trai lại sắp bắn rồi! Ồ~~~” Động tác của tôi ngày càng nhanh hơn.

“Cái… đừng… đừng…” Người mẹ xinh đẹp mơ màng đang trong cơn cao trào còn chưa kịp phản ứng, lập tức lắc đầu từ chối bị bắn tinh vào trong, nhưng đã không kịp nữa rồi. Tinh dịch nóng bỏng đã phun ra trong tử cung mẹ, mẹ bị nóng đến nỗi chân ngọc cong lên, ngón chân co rúm lại run rẩy, miệng nhỏ ư ư kêu loạn xạ: “A!!! Ư ư…”

Cùng với tiếng mẹ rên rỉ ai oán, tôi lại một lần nữa đem tinh dịch loạn luân của mình bắn đầy tử cung mẹ. con cặc vốn dĩ to lớn lập tức mềm xuống trượt ra khỏi âm đạo người mẹ xinh đẹp, mẹ co rúm thân thể yêu kiều lại thành một cục khóc nức nở.

Tôi bỏ mặc người mẹ xinh đẹp chỉ còn hơi sức thở dốc mà khóc lóc, ngồi một bên nghỉ ngơi. Thật quá kích thích, không ngờ kế hoạch lại thực hiện thành công đến vậy, tôi thật sự đã cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp động lòng người hết lần này đến lần khác. Bây giờ người mẹ cảnh sát xinh đẹp từng một thời chính nghĩa lẫm liệt đã bị tôi giày vò đến gần như mất nước. Tôi nhất định phải biến mẹ thành công cụ tình dục của mình, cuối cùng còn phải huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục dâm đãng của tôi!

(lồn của mẹ khít đến vậy, xem ra không có nhiều kinh nghiệm giao cấu, nếu không cũng không đến nỗi bị con địt mấy cái đã không chịu nổi rồi, nhưng không sao, con có khối thời gian từ từ huấn luyện mẹ, quá trình biến mẹ thành nô lệ tình dục riêng của con nhất định rất thú vị, hừ hừ, việc cấp bách trước mắt là phải hoàn toàn phá hủy phòng tuyến tâm lý của mẹ, một khi thành công mẹ còn không ngoan ngoãn trở thành nô lệ tình dục của con sao?)

Tôi thầm tính toán trong lòng, nếu mẹ biết hành động tiếp theo tôi định làm với mẹ không biết sẽ có biểu cảm gì, tôi thầm vui vẻ.

Tôi bắt đầu lên kế hoạch cho hành động tiếp theo. Vì trong đầu đang nghĩ đến kế hoạch dâm loạn mà con cặc vừa mới bắn tinh xong lại bắt đầu cương cứng.

“Hê hê, mẹ ơi! Con trai lại cứng rồi! Loạn luân với mẹ thật sự thế nào cũng không đủ! Hê hê! Mẹ ơi chúng ta lại giao cấu mẹ con nữa nhé!” Tôi lại một lần nữa kéo thân thể mẹ ra, nâng chân đẹp mẹ lên, hai tay thô bạo chụp lấy cặp vú thẳng đứng của mẹ mà ra sức xoa nắn, thỉnh thoảng lại nhấc lên hai đầu vú hồng hào.

“Cầm thú! Ư ư… Mẹ sinh con nuôi con… vất vả mười mấy năm… không ngờ con lại đối xử với mẹ như vậy… Con còn có chút lương tâm nào không… ư ư…” Mẹ khóc lóc chửi mắng đứa con trai đang lăng nhục mình. Nhưng môi lồn sưng đỏ đã bị đầu cặc tách ra, trải nghiệm bị cưỡng hiếp đau đớn khiến mẹ từ bỏ việc chửi rủa, chuyển sang cầu xin: “Không… đừng làm nữa… Gia Luân… mẹ thật sự không được nữa rồi… chúng ta dù sao cũng là mẹ con… xin… xin con… tha cho mẹ đi…”

“Cặc lớn của con trai cầm thú muốn vào âm đạo mẹ để làm tròn đạo hiếu đây.” Tôi dùng sức kéo một nhúm lông mu ẩm ướt của mẹ rồi hung hãn đâm vào. Do trong âm đạo còn sót lại lượng lớn nước dâm và tinh dịch, đầu cặc không mất nhiều sức liền thúc đến nơi sâu nhất, tôi lập tức bắt đầu những cú thúc mạnh mẽ.

“Da á…” Nhà gỗ lại một lần nữa vang vọng tiếng rên đau đớn của mẹ.

Mẹ trong sự giày vò tàn bạo của tôi rên rỉ yêu kiều không ngớt, mẹ không còn chút sức lực nào để nghênh đón sự cưỡng hiếp của tôi, chống lại sự cưỡng hiếp của tôi, hay là trốn tránh sự cưỡng hiếp của tôi. Theo mỗi cú thúc mạnh của tôi, mẹ chỉ rên rỉ theo bản năng siết chặt cơ bụng và cơ đùi trong, mặc cho nỗi đau do cọ xát và sự kích thích giao cấu xâm chiếm não bộ và toàn thân mẹ.

con cặc khổng lồ của tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, tôi đem dục vọng dồn nén nhiều năm điên cuồng phát tiết trên thân thể quyến rũ của mẹ.

Mẹ chưa từng chịu đựng sự va chạm của con cặc to lớn đến vậy!

Đầu cặc to lớn của con trai qua lại cọ xát vào thành lồn non mềm, từng nhát từng nhát va chạm vào tâm hoa yêu kiều, không ngừng tạo ra nỗi đau cực lớn và khoái cảm không gì sánh bằng, kích thích thân thể tuyết trắng của mẹ co giật, hang mật không ngừng siết chặt, như thể muốn đem kẻ xâm nhập không mời mà đến đang làm loạn này đẩy ra ngoài.

Tôi, kẻ đang cưỡng hiếp mẹ, lập tức cảm thấy trong lồn mẹ như có vô số miệng nhỏ đang mút lấy cặc mình. Tôi dùng sức nắm lấy cặp vú cao vút của mẹ không ngừng véo nắn thành đủ mọi hình dạng, như thể muốn bóp nát bầu vú đầy đặn ấy. con cặc khổng lồ không gì sánh bằng như một máy đóng cọc điên cuồng thúc mạnh trong lồn mẹ.

“…A… Đau… ư… mẹ… ừm… sắp hỏng mất rồi… đừng mà… ư ư…” Thịt non trong lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi, mút lấy đầu cặc, nước dâm xấu hổ chảy thẳng ra ngoài, kẹp lấy tôi một trận tê dại khoan khoái.

Kích thích dục vọng của tôi, tôi hưởng thụ khoái cảm dâm ngược người mẹ thường ngày cao quý đoan trang hiền thục, càng thúc càng hăng, đôi chân ngọc của mẹ đang quấn trên cổ tôi theo đó mà run rẩy dữ dội và nhanh chóng.

Bàn chân đẹp ấy vì đau đớn không ngừng biến đổi đủ mọi hình dạng, theo động tác kịch liệt của tôi, chân ngọc mẹ không ngừng cong lên, dưới lớp tất màu da người, trông vô cùng gợi cảm.

Thế là tôi bắt đầu lắc lư eo mình, nước dâm màu trắng sữa của mẹ và lồn không ngừng bao bọc lấy cặc chính là sự khích lệ tốt nhất đối với tôi.

“A! Lồn dâm của mẹ dâm đãng kẹp lấy cặc lớn thật chặt! Con trai sướng quá…” cặc tôi cũng sắp nổ tung, đầu cặc như mưa rào điên cuồng cắm vào nơi sâu nhất.

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, tiếng giao cấu dâm đãng mãnh liệt của nam nữ vang vọng khắp phòng, chỉ có điều người đàn bà dưới thân là mẹ, mà kẻ đang đè lên thân thể trần trụi của mẹ lại chính là đứa con trai cầm thú của mẹ.

“Không… ừm… đừng… ư… xin con nhẹ một chút… ừm… mạnh quá rồi… ừm… đau… ô…” Cú thúc mạnh mẽ của cặc con trai làm suy nghĩ mẹ dần trở nên hỗn loạn, thân thể vô thức tự động theo đuổi khoái cảm, lồn non mềm bị con trai từng nhát từng nhát xuyên thủng. Cảm giác bại hoại cận huyết loạn luân này, là điều người mẹ bảo thủ dù thế nào cũng không thể tưởng tượng nổi. Sự xấu hổ loạn luân xen lẫn dục vọng bị con trai ép buộc khơi dậy làm cảm xúc mẹ trở nên vô cùng nhạy bén, thân thể cao quý trinh tiết vô tình theo sự thúc mạnh của cặc con trai mà lắc lư, như thể không phải đang bị con trai xâm phạm và lăng nhục vậy, xấu hổ hưởng thụ niềm vui giao cấu.

Mẹ đã không thể nào kìm nén được nữa, tiếng rên đứt quãng xen lẫn trong hơi thở gấp gáp.

Tôi lúc này đưa đầu qua dùng miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ quyến rũ của mẹ, mẹ không thể tự chủ mà dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nghênh đón, hai chiếc lưỡi quấn quýt lấy nhau…

Đột nhiên, mẹ như tỉnh lại ngậm miệng quay đầu đi. Tôi ngẩn người một lúc, rồi nhanh chóng đuổi theo muốn hôn nữa, mẹ vẫn cố gắng hết sức lắc đầu chống cự. Tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự quật cường và trinh tiết của mẹ, thế là tôi liền đứng thẳng người dậy nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất trên lưng mẹ mà liếm lấy.

Chính xác mà nói lần này nên là cắn hoặc gặm, tôi bắt đầu tăng thêm lực đạo, thúc mạnh như vũ bão vào lồn mẹ.

“A… a… a…” Tôi phát ra những tiếng gầm gừ như thú hoang, siết chặt lấy mẹ, kịch liệt lắc lư thân thể thúc mạnh vào mẹ, miệng vẫn cắn lấy bàn chân nhỏ mang tất của mẹ.

“A… ừm… ừm… đừng… ừm a… a a a…” Mà mẹ cũng như mất hết lý trí mà nghênh đón động tác cưỡng hiếp của con trai.

Bị tiếng rên dâm đãng của mẹ không ngừng kích thích, tốc độ tôi cưỡng hiếp lồn mẹ cũng ngày càng nhanh hơn, cặc hung hãn thúc mạnh mấy trăm cái sau, mẹ đột nhiên cúi đầu hung hãn cắn vào vai tôi, một miếng cắn sâu vào da thịt rỉ ra từng sợi máu, một miếng cắn này mặc sức phát tiết sự tủi hổ và tự trách hoặc là sự sung sướng tích tụ trong lòng người mẹ xinh đẹp.

Tôi hét lên một tiếng thảm thiết “Đau đau đau, mẹ là chó cái sao?!”

Nghe tiếng tôi hét thảm, mẹ trong lòng lại là một cảm giác sung sướng khi đại thù được báo.

(Đứa con trai cầm thú này cưỡng hiếp mẹ ruột thê thảm đến vậy… Dù có khóc lóc cầu xin thế nào cũng vô ích… Cầm thú! Mẹ cũng cho con nếm thử cảm giác đau đến cầu xin tha thứ!)

Nghĩ như vậy, mẹ càng thêm dùng sức cắn chặt không buông. Tôi cảm thấy vai phải như sắp bị mẹ sống sờ sờ cắn đứt một miếng thịt, bị nỗi đau tột độ này tôi trong lòng dâng lên một tâm lý tàn mãnh liệt, tôi hét lớn: “Chó mẹ dâm đãng, tao cho mày cắn! Xem con trai không địt chết mày!”

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, mông dùng sức thúc mạnh, lần này tôi đã nổi điên rồi, cặc lớn thúc mạnh vừa nhanh lại vừa hung hãn, lần nào cũng thúc đến tận tâm hoa sâu nhất trong tử cung mẹ, một dáng vẻ như thể muốn đâm thủng tử cung mẹ.

“A!! Không… đừng… da…” Theo một tiếng thở dài bi thương từ miệng thơm, mẹ không khỏi buông miệng ra. Mẹ đau đến nỗi dùng sức đem đôi chân dài mang tất trắng như tuyết siết chặt lấy cổ tôi, năm ngón chân co rúm lại thành một cục, mu bàn chân ra sức duỗi thẳng. Thân thể gợi cảm căng cứng đang bị tôi siết chặt lấy đột nhiên ưỡn thẳng lên, tiếp đó tử cung mẹ phát ra một trận co giật có quy luật, cặc tôi lập tức cảm nhận được một dòng nước tình nóng bỏng từ trong phòng hoa mẹ không ngừng phát ra, bắn lên đầu cặc tôi, mẹ cuối cùng cũng bị tôi cưỡng hiếp đến lên đỉnh.

Mẹ chỉ cảm thấy não mình một mảng trống rỗng, khoái cảm cao trào lại không ngừng vào tim mẹ. Tôi tàn nhẫn đẩy đầu mẹ ra, để mẹ nhìn đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ. Mẹ mắt đẹp như mưa lê hoa thất thần nhìn tôi, miệng nhỏ gợi cảm mất đi sự kìm nén lập tức ra những tiếng rên yêu kiều dâm đãng đáng xấu hổ vô cùng: “Không được… ư ư… không… ừm… đừng… a… ư… mẹ… ừm… sắp chết rồi… a… chết rồi… ừm… a a a…”

“Không được nữa rồi~ Mẹ sắp chết rồi~ Con~ địt chết mẹ rồi~ Ừm~” Mẹ cả người run rẩy ngửa ra sau, toàn thân một mảng ửng hồng đạt đến cao trào, nước dâm như suối nguồn theo cặc rời đi mà ra, không hề sai lệch mà bắn lên ống kính.

Phun trào đến 4, 5 lần sau, đôi tay nhỏ bé đang siết chặt thành nắm đấm của mẹ buông lỏng ra, đôi chân dài mang tất trắng như tuyết gợi cảm thon thả cũng không còn kẹp chặt lấy cổ tôi nữa, như thể mất hết sức lực vậy, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn bất lực rũ xuống trên vai tôi. Thân thể yêu kiều vốn dĩ vẫn còn căng cứng lúc này đã trở lại dáng vẻ tự nhiên, toàn thân tỏa ra sự run rẩy của dư vị sau cơn cao trào. Mẹ sau cơn cao trào ánh mắt mơ màng, không ngừng thở dốc, hai chân dang rộng, lồn non hé mở rồi lại khép lại, không ngừng chảy ra nước dâm.

“Mẹ ơi, mẹ lên đỉnh mấy lần rồi? Con trai địt mẹ có sướng không? Mẹ dâm đãng, phun nhiều nước như vậy, đều phun cả lên ống kính rồi, video này mà con cho bố xem, bố chắc chắn sẽ tức điên mất! Ha ha ha!” Tôi dừng động tác lại, ôm mẹ vào lòng, ghé sát vào tai mẹ, tiếp tục sỉ nhục mẹ: “Con đã nói bố không thể nào thỏa mãn mẹ mà, mẹ, con mẹ dâm đãng nhỏ bé này của mẹ chỉ có cặc của con trai mới có thể chinh phục được, ha ha…”

“Con… con cầm thú này… ư ư… con nói bậy… ư ư… không phải… không phải như vậy… ư ư…” Mẹ khổ sở oán trách thân thể mình sao lại không chịu thua kém đến vậy, lại bị con trai dễ dàng cưỡng hiếp đến lên đỉnh như vậy. Một trận xấu hổ xen lẫn khoái cảm tình dục mãnh liệt lại rất nhanh từ đáy lòng mẹ dâng lên, mắt đẹp mẹ bất lực chảy nước mắt, vì bị con trai cưỡng hiếp mà lại có khoái cảm mà đau đớn khóc lóc, lại càng vì thất thân với con trai mà xấu hổ.

==================== Chương 58 ====================

Chương 58: Máy Quay

Trong máy quay phim tất nhiên là tràn ngập những lời lẽ khêu khích của tôi và tiếng rên la của mẹ, mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến thất thần, mơ hồ nhìn thấy dưới ánh đèn chói mắt trong ống kính, bản thân trần truồng không một mảnh vải che thân nằm sấp trên một tấm đệm, hai tay bị dây thừng trói chặt, mái tóc đen xõa tung trên đầu giường, ánh đèn mạnh làm nổi bật thân thể đang bị ngược đãi của mẹ, thân thể mẹ bị bày thành một tư thế dâm đãng, bản thân không thể giãy giụa bị con trai dùng hai tay vịn chặt lấy eo thon mà hung hăng thúc mạnh, cặp vú tuyết trắng đầy đặn theo sự thúc mạnh của con trai mà không ngừng rung lắc, đầu vú hồng hào bất giác ưỡn cao, gương mặt xinh đẹp của mẹ không ngừng hiện lên vẻ đau đớn mà lại say đắm, thân thể trần trụi dưới sự cưỡng hiếp có nhịp điệu của con trai mà không ngừng nhấp nhô, mà cặp chân dài mang tất thon thả của mẹ cũng không biết xấu hổ mà kẹp chặt lấy cổ con trai, bàn chân ngọc ngà căng cứng, những ngón chân nhỏ nhắn lúc thì co rúm lúc lại duỗi thẳng.

“Cầm thú… Con… con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ.. còn quay lại nhiều video như vậy… Con muốn làm gì… ư ư…” Mẹ vì xấu hổ tức giận mà lại kinh hãi run rẩy, cuốn băng này đủ để mẹ rơi vào vực thẳm loạn luân không lối thoát.

“Cái này có là gì… còn có cả ảnh đặc tả nữa… hê hê…” Tôi cười dâm đãng lật sang đoạn video tiếp theo, mẹ bị tôi ép buộc, đành phải run rẩy căng thẳng mà nhìn xuống, chỉ thấy trong ống kính xuất hiện một con cặc to lớn đáng sợ, đầu cặc dính đầy nước dâm long lanh, nhanh chóng từ một cái lồn non mềm nhớp nháp dâm đãng mà thúc mạnh, trong tiếng “bốp bốp” giòn giã, miệng lồn đỏ au ấy bị con cặc thô kệch chia làm hai nửa, vành đầu cặc cọ xát vào thành thịt hồng non mềm mại, địt đến nỗi thịt lồn không ngừng lõm vào lật ra, lại còn không ngừng mang ra từng lớp từng lớp nước nhờn tuyệt diệu, cảnh tượng quả thực dâm ô đến cực điểm.

“A… Con… ư… đủ rồi… ư… buông… ừm… mẹ ra… ư ư…” Mẹ xấu hổ không chịu nổi mà hét lên, máy quay phim đang chiếu chính là cảnh con trai dùng con cặc vô cùng to lớn hung hãn đâm xuyên vào lồn non mềm đã sưng đỏ sung huyết của mẹ, rồi tiến hành những động tác giao cấu dâm đãng mạnh mẽ, con trai lại đem toàn bộ quá trình lồn non mềm mại của mẹ bị cưỡng hiếp quay lại hết trong ống kính!

Bị ép phải xem bộ dạng dâm loạn của mình, mẹ xấu hổ đến muốn chết, vừa nghĩ đến thân thể băng thanh ngọc khiết của mình lại có phản ứng với sự cưỡng hiếp của con trai, sâu trong lồn non mềm cắm cây “kẻ xâm lược” to lớn vô cùng của con trai, mà nó lại còn đang không chút kiêng dè mà tiến vào sâu hơn, dò xét trong cơ thể mình, mẹ không khỏi chảy nước mắt ai oán.

“Mẹ hảo hảo mà xem, đây là lồn non của mẹ, sướng đến mức này, chảy nhiều nước dâm như vậy, mẹ rõ ràng thân thể dâm loạn đến mức này rồi, còn giả vờ trong trắng cao quý, hê hê…” Tôi chỉ vào lồn non mềm đang bị cặc thô kệch đâm xuyên của mẹ trên màn hình mà nói với mẹ.

“Con… con vô liêm sỉ… ư ư… mẹ không muốn xem…” Nhìn thấy trên màn hình lồn non mềm đã bị cưỡng hiếp một thời gian khá dài của mình, cảm nhận ánh mắt dâm ô của con trai, mẹ xấu hổ đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cảnh tượng kích thích làm mẹ nhớ lại sự sỉ nhục dâm đãng loạn luân và khoái cảm cấm kỵ thể xác mà con trai mang lại lúc trước, mẹ đau khổ nhắm mắt đẹp lại.

“Mẹ như vậy thật làm con đau lòng, rõ ràng bị địt rất thỏa mãn lại cứ giả vờ không thoải mái, con trai rất tức giận, rất muốn làm thêm chút gì đó…” Tôi hai tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất mềm mại yêu kiều của mẹ mà xoa nắn, rồi một mặt hôn hít liếm mút, một mặt dùng con cặc đang dừng lại trong lồn non mẹ nhẹ nhàng cọ xát vào thành trong lồn non mẹ.

“Con… con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn muốn làm gì nữa…” Không thể thừa nhận việc bị con trai đưa lên đỉnh cao trào, mẹ yếu ớt phản bác, cảm giác đau nhói và tê dại từ lồn non truyền đến làm mẹ chảy nước mắt xấu hổ.

“Mẹ ơi, cặc của con trai vừa rồi địt mẹ có sướng không? Có phải phát triển rất trưởng thành không? Không biết tinh trùng của con trai đã trưởng thành chưa… Nếu bắn hết vào tử cung mẹ… không biết mẹ có mang thai không… con trai đem tinh dịch bắn vào trong tử cung của mẹ ruột… để mẹ ruột thụ tinh mang thai… Nghĩ đến thôi cũng làm con thấy hưng phấn rồi… Mẹ có muốn thử một chút không…” Tôi vui vẻ ôm lấy mẹ, bắt đầu dùng cặc nhẹ nhàng thúc mạnh trong lồn non mẹ, rồi ghé sát vào tai mẹ khẽ nói.

“Không… đừng… xin con tha cho mẹ đi… chúng ta là mẹ con… loạn luân đã là sai rồi… nếu con lại đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ… để mẹ mang thai… con không bằng giết mẹ đi… ư ư…” Nghe lời uy hiếp của tôi, mẹ kinh hãi đến gương mặt xinh đẹp tái mét, nỗi sợ hãi có thể bị ép phải mang thai con của chính con trai khiến mẹ ra sức giãy giụa.

” như vậy, mẹ cứ ngoan ngoãn nghe lời cho con! Nếu không con sẽ bắn tinh dịch vào tử cung mẹ, thử xem mẹ có thể thụ tinh mang thai không!” Thấy mẹ bất chấp tất cả mà giãy giụa, tôi ngược lại thở phào một hơi, xem ra đây là cách hay để mẹ ngoan ngoãn nghe lời, tôi đắc ý tiếp tục uy hiếp mẹ.

“Không… đừng… ư… mẹ xin con… ư ư… đừng… mẹ nghe lời con là được rồi… ư ư…” Mẹ đã hoàn toàn rối loạn, đành phải lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời.

“Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng nhỏ bé, thật sự phải để con lăng nhục mẹ mới chịu nghe lời!” Tôi đắc ý vuốt ve gương mặt xinh đẹp của mẹ, rồi chỉ vào máy quay phim hỏi: “Mẹ trước tiên nói xem, mẹ bây giờ đang xem đoạn video gì…”

“Là… là một tên cầm… con trai đang… đang cưỡng hiếp mẹ ruột của chính con trai…” Để cố gắng hết sức tránh việc tử cung bị tinh dịch của con trai bắn vào, cuối cùng thụ tinh mang thai, mẹ chỉ có thể nuốt nhục chịu đựng mà trả lời câu hỏi của tôi.

“Nhưng người mẹ này là cảnh sát… con trai làm gì có sức mà cưỡng hiếp mẹ… nhất định là người mẹ dâm đãng này… lại quyến rũ con trai… là mẹ cưỡng hiếp con trai… mẹ dâm đãng ăn mất đời trai tân của con trai mới đúng… hê hê…” Ngón tay tôi không ngừng mân mê cặp vú khổng lồ và lồn non mềm của mẹ.

“Con nói bậy… mẹ hoàn toàn không có quyến rũ con… là con bỏ thuốc mê cưỡng hiếp mẹ…” Mẹ không nhịn được phản bác.

“Chậc… mẹ ơi, mẹ như vậy làm con rất khó xử… nếu mẹ không ngoan ngoãn nghe lời… hê hê… cặc của con vẫn còn cắm trong lồn non mềm của mẹ… lỡ như con không nhịn được tiếp tục thử nghiệm hành vi giao phối sinh sản mẹ con, chính là thử nghiệm để mẹ thụ tinh mang thai… vậy thì không tốt phải không?” Tôi giả vờ thất vọng thở dài một hơi, rồi mạnh mẽ thúc đầu cặc vào tử cung mẹ, rồi bắt đầu dùng đầu cặc cọ xát vào thành tử cung mẹ.

“A… không… đừng… là… là mẹ đang quyến rũ con… con đừng… bắn tinh… cái này tuyệt đối không được…” Mẹ lập tức kinh hãi hoang mang.

“Mẹ thật sự không ngoan… lần này con tha cho mẹ.” Tôi đắc ý thúc mạnh con cặc đang ở trong lồn non mẹ, rồi tiếp tục chỉ vào màn hình nói: “Mẹ… mẹ nói xem, cái này là gì?”

“Là… là… là cơ quan sinh dục của con trai…” Mẹ chỉ có thể xấu hổ nuốt nhục mà phối hợp với tôi.

“Mẹ thật sự rất tao nhã nha, nhưng con thích nghe những lời thô tục hơn một chút.” Tôi xoa nắn đầu vú đang cương cứng của mẹ, khoan khoái nói.

“Là… là cặc… ừm… cặc…” Mẹ xấu hổ dùng những lời lẽ dâm đãng mà bình thường mẹ không thể nào nói ra để trả lời.

“Ồ, con cặc lớn này đang làm gì…” Dáng vẻ xấu hổ không chịu nổi của mẹ làm dục vọng tôi tăng mạnh, tôi bắt đầu liếm láp bàn chân ngọc của mẹ, đồng thời từ từ tăng nhanh tốc độ thúc mạnh cặc trong lồn non mẹ.

“Đang… ư… không được… ừm… con… đừng… làm mẹ… ư ư…” Mẹ khó chịu uốn éo thân thể trần trụi.

“Ừm? Mẹ nói gì? Con không nghe thấy…” Tôi thị uy tăng nhanh động tác thúc mạnh.

“Không… đừng… con đang… ừm… cưỡng hiếp… lồn non mềm… của mẹ… ư ư…” Sợ tôi vin vào cớ để làm bậy, mẹ dưới ý thức tự bảo vệ bất giác lựa chọn trước sự dâm uy của tôi, chủ động nói ra những lời dâm đãng mà tôi muốn nghe.

“Như vậy mới đúng… Mẹ… lồn non của mẹ chảy ra cái gì?” Tôi dỗ dành mẹ một chút, tượng trưng giảm chậm tốc độ thúc mạnh cặc, rồi chỉ vào chỗ giao hợp của cơ quan sinh dục mẹ con trên màn hình đang chảy ra thứ chất lỏng sáng bóng mà hỏi mẹ.

“Ư… là… hù hù… là… nước dâm… ừm…” Bàn chân ngọc bị tôi liếm láp, lồn non mềm bị cặc tôi cọ xát, những chỗ nhạy cảm trên người bị tôi xoa nắn, sự kích thích đa chiều của dục vọng làm mẹ bắt đầu thở dốc, nhưng để tránh tử cung bị tôi bắn tinh vào mà thụ tinh mang thai, mẹ chỉ có thể cố gắng kìm nén sự chống cự mà trả lời câu hỏi của tôi.

“Là nước dâm của ai?” Thấy sự huấn luyện của mình làm mẹ bắt đầu bất giác có khoái cảm, tôi hài lòng hỏi.

“Ừm… là… ừm… của mẹ… ư… nước dâm… ư…” Mẹ khẽ cắn môi anh đào, hạ thấp giọng thở dốc nói.

“Ồ, tại sao mẹ lại chảy nhiều nước dâm như vậy?” Tôi truy hỏi đến cùng để mẹ tiếp tục nói ra những lời dâm đãng quyến rũ.

“Là vì… ư… con cưỡng hiếp mẹ… ư… mẹ bị ép phải có phản ứng sinh lý… hừ…” Mẹ gương mặt xinh đẹp như lửa đốt mà phản bác, dục vọng bùng cháy trong người làm mẹ bất giác uốn éo.

“Không đúng! Là vì mẹ thích bị con trai cưỡng hiếp! Mẹ là một người mẹ dâm đãng.” Tôi cười gian xảo hung hăng thúc mạnh cặc, hung hăng va chạm vào tử cung nóng bỏng của mẹ.

“Mới… a… mới không phải… ừm… không phải… da… mẹ là bị con mạnh… cưỡng hiếp… ư ư…” Mẹ đã bắt đầu không nhịn được mà thở dốc, nhưng sự xấu hổ còn sót lại trong lòng khiến mẹ không thể phối hợp với sự huấn luyện của tôi mà thừa nhận mình là một người mẹ dâm đãng.

” không phải mẹ dâm đãng, vậy tại sao rõ ràng biết là bị con trai cưỡng hiếp, lại còn chảy nhiều nước dâm như vậy?” Tôi có nhịp điệu xoa nắn âm vật sưng đỏ tê dại của mẹ.

“A… ừm… xin… xin con… mẹ đã… bị con… ừm… như vậy… cưỡng hiếp rồi… ư… xin con… đừng… đừng sỉ nhục… ừm… mẹ nữa… ư ư…” Mẹ xấu hổ lưng tròng nước mắt dịu dàng cầu xin.

“Còn dám cứng miệng! Xem ra mẹ rất muốn dùng lồn non mềm để ăn tinh dịch của con trai à.” Tôi dùng cặc hung hăng đâm xuyên lồn non mềm của mẹ, đầu cặc nóng bỏng hung hăng va chạm vào thành tử cung mẹ.

“A… đừng… chỉ có cái này thật sự không được… đừng à… mẹ nói… ư ư… mẹ… thích bị… bị con trai… cưỡng… cưỡng hiếp… ư ư…” Mẹ kinh hãi phát hiện con cặc vẫn luôn ra vào trong lồn non mình đột nhiên dừng lại trong tử cung, lầm tưởng tôi muốn bắn tinh mẹ lập tức lựa chọn ngoan ngoãn chịu thua.

“Con đã nói rồi… Mẹ, người mẹ dâm đãng này của mẹ quả nhiên rất thích bị cặc của con trai cưỡng hiếp, mẹ! Bây giờ nói lại cho con đáp án chính xác! Tại sao lồn non của mẹ lại chảy nhiều nước dâm như vậy?” Tôi ưỡn thẳng cặc rồi lại bắt đầu thúc mạnh, lần này không phải từ từ nữa, mà hoàn toàn dùng tốc độ nhanh.

(Thằng nhóc cầm thú cưỡng hiếp mình còn chưa đủ… lại… lại còn muốn huấn luyện mình… cứ tiếp tục như vậy… sẽ… không được… Mỹ Tuyết… mày phải kiên trì… đây là bị con trai cưỡng hiếp… không được có khoái cảm… ư ư…)

“Ư… mẹ là một người mẹ dâm đãng… cho nên mới bị con trai địt chảy nhiều nước dâm như vậy… ư ư…” Lý trí mẹ không muốn thừa nhận, nhưng lại xấu hổ phát hiện sâu trong người đã bắt đầu từ từ nóng lên, lồn non mềm của mình lại bất giác từ từ mở rộng ra để nghênh đón con cặc to lớn của con trai đang cắm vào trong người mình, rồi lại siết chặt lấy.

“Rất sướng phải không… mẹ… con trai dùng cặc cưỡng hiếp mẹ như vậy… thân thể dâm đãng rất thỏa mãn phải không… hay là nói mẹ vẫn còn chưa thỏa mãn? Hê hê…” Tiếng thì thầm dâm đãng của tôi lại vang lên bên tai mẹ.

“Mẹ rất thỏa mãn… ừm… con… con mau lên… a… làm… làm xong… ư ư…” Mẹ miệng tuy đã đồng ý, nhưng lại ngoan cố quay đầu sang một bên.

“Mẹ đang mong chờ chúng ta cùng nhau lên đỉnh sao… có biết không? Cao trào của con trai đều kết thúc bằng việc bắn tinh…” Tôi hôn lên đôi môi hồng non mềm mại đã bị mân mê đến tê dại của mẹ.

“Không… hừ… đừng… a… chỉ có cái này… ừm… không được…” Mẹ uốn éo thân thể đỏ bừng vì dục vọng mà chống cự, sau khi bị cặc cứng rắn sâu hơn nữa, mẹ cảm thấy thân thể yêu kiều mềm mại, nhẹ bẫng như muốn bay lên.

“Ý là ngoài việc bắn tinh ra mẹ có thể tùy ý để con cưỡng hiếp… mẹ thật sự rất dâm đãng, lại khao khát cặc của con trai đến vậy… cứ để con hảo hảo thỏa mãn thân thể dâm đãng ấy của mẹ nhé… người mẹ yêu quý nhất của con… hê hê…” Tôi đắc ý ôm chặt lấy mẹ, để cặc cố gắng hết sức tiến sâu vào lồn non mẹ.

Mẹ chỉ có thể trơ mắt nhìn tôi đem con cặc to lớn hoàn toàn nhét vào tử cung mẹ, chỗ giao hợp của cơ quan sinh dục hai mẹ con hoàn toàn khít khao, không một chút kẽ hở, khăng khít dính chặt vào nhau.

Mẹ đau khổ phát hiện, so với bố, con trai càng làm mẹ cảm nhận được thể xác bị khuếch trương và căng đầy một cách tối đa, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng người duy nhất có thể chạm đến tử cung mình, lại là cặc của con trai, con trai là người đầu tiên chạm đến nơi sâu nhất trong lồn non mềm của mẹ, đây là sự bi ai đến nhường nào, mẹ bất lực nhìn con cặc to lớn đang xuyên thủng cơ thể khít khao của mình, không ngừng ra vào một cách không chút kiêng dè, mẹ cảm thấy thân thể yêu kiều của mình ngày càng nóng bỏng, mà con cặc đang cắm sâu trong người cũng ngày càng phình to, mẹ khóc nức nở.

(Thứ đó… là do mình sinh ra… mình… lại có khoái cảm… Mỹ Tuyết… mày thật sự là người mẹ dâm đãng như lời con trai nói sao…)

“Mẹ đừng có khóc nữa, xem cho xong đã!” Tôi cười dâm đãng ấn giữ đầu mẹ, mẹ mắt lưng tròng lệ nhìn lồn non mềm trong ống kính đang bị thúc mạnh đến sưng đỏ trong tiếng “bốp bốp”, rồi đột nhiên miệng lồn non mềm co rút lại một trận, tiếp đó một lượng lớn nước dâm từ giữa lồn non mềm và cặc phát ra, rõ ràng chủ nhân của lồn non mềm đã lên đỉnh, cùng lúc đó tôi ấn nút tạm dừng cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ xem, cái lồn non mềm này có phải rất dâm đãng không? Dưới sự thúc mạnh của cặc, lại lên đỉnh, chỉ là không biết lồn non mềm của ai lại dâm đãng đến vậy… hê hê…”

(Là… đúng vậy… đoạn phim này… hoàn toàn không nhìn thấy là ai đang bị… cưỡng hiếp… thằng nhóc cầm thú muốn dùng cái này để uy hiếp mình… cùng lắm… cùng lắm mình không thừa nhận là được rồi…)

Mẹ đầy hy vọng ảo tưởng, tôi lập tức tàn nhẫn phá vỡ ảo tưởng của mẹ, tôi lại ấn nút phát, chỉ thấy ống kính bắt đầu từ từ di chuyển, thân thể tuyết trắng xinh đẹp của chủ nhân lồn non mềm từ từ xuất hiện trong ống kính, cuối cùng, ống kính dừng lại ở gương mặt xinh đẹp của chủ nhân lồn non mềm, chủ nhân của gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt ấy chính là mẹ.

“Con… sao con lại có thể… đối xử với mẹ như vậy… mẹ là mẹ ruột của con mà… con tha cho mẹ đi… ư ư…” Nhìn thấy trong ống kính bản thân bị lộ ra, mẹ lập tức nước mắt tuôn rơi, con trai lại vô liêm sỉ đến mức quay lại toàn bộ dáng vẻ xấu hổ của mình khi bị con trai cưỡng hiếp đến lên đỉnh.

“Hiệu quả của đoạn phim này còn chưa hết đâu… hê hê…” Tôi cười dâm đãng phóng to ống kính, trong ống kính xuất hiện toàn bộ cảnh mẹ bị cưỡng hiếp, tôi chỉ vào màn hình nói: “Mẹ… mẹ xem đây là con đang cưỡng hiếp mẹ… hay là chúng ta đang thông dâm? Hê hê…”

Mẹ mắt lưng tròng lệ thất thần nhìn xuống, chỉ thấy trong ống kính chính mình bị con trai nắm chặt lấy cặp vú đầy đặn tuyết trắng, đầu vú đỏ tươi bị con trai không ngừng xoa nắn mà ưỡn lên, mà sự run rẩy đau đớn của mình trông như khoái cảm khi bị mân mê, càng đáng xấu hổ hơn là con cặc to lớn đang không ngừng ra vào trong lồn non mềm của mình bị đôi môi lồn sưng đỏ siết chặt lấy, mỗi lần ra vào đều mang theo một lượng lớn nước dâm, cảnh tượng này nói giống như mình bất hạnh bị con trai cưỡng hiếp, không bằng nói càng giống như mình đang thông dâm với con trai mà vui vẻ thỏa mãn dâm loạn, mẹ khóc lóc khẽ lắc đầu, mái tóc dài thê mỹ tung bay, lẩm bẩm: “Không phải… không phải như vậy… ư ư… chồng ơi… em xin lỗi anh…”

“Bố? Bố có vào sâu đến mức này trong lồn mẹ không? Hê hê… Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con còn yêu mẹ hơn cả bố! Bố hoàn toàn không quan tâm đến mẹ, để một người vợ đẹp mẹ hiền cảnh sát hoa khôi như mẹ phải ở nhà một mình, chỉ có thể tự sướng giải quyết, chỉ có con trai mới là bạn tình thật sự của mẹ! Quả nhiên cưỡng hiếp một người vợ đẹp mẹ hiền cảnh sát hoa khôi như mẹ đặc biệt sướng! Còn phải bắn tinh vào lồn mẹ nữa! Con trai muốn bắn nổ tung tử cung mẹ! Mẹ cứ chờ mà mang thai con của con trai nhé! Ha ha!” Tôi ha ha cười lớn, vững vàng đứng bên giường, đắc ý buông cặp vú đầy đặn của mẹ ra, ưỡn con cặc to lớn, bắt đầu thúc mạnh liên tục, cặc không ngừng va chạm vào lồn non mềm của mẹ, phát ra tiếng “bốp, bốp”.

“Con… con đừng bắn vào trong… con đã hứa với mẹ rồi… ư ư…” lồn non mềm của mẹ khít khao đến vậy, kẹp lấy con cặc vô cùng dài thô của tôi thoải mái đến cực điểm, theo sự thúc mạnh ra vào của cặc, đầu cặc cương cứng liên tục cọ xát vào thành trong tử cung mẹ, như một chiếc dùi cui nhỏ đang cọ xát bên trong, nước mắt không ngừng từ mắt đẹp mẹ rơi xuống.

“Vậy sau này mẹ có cho con địt không?” Lực thúc mạnh của tôi ngày càng lớn hơn, tần suất cũng ngày càng nhanh hơn, xương mu hai mẹ con va chạm vào nhau phát ra tiếng “bốp bốp” cũng ngày càng vang dội hơn.

Âm đạo mẹ bị cặc to lớn của tôi nhét căng đầy, âm hộ cũng bị va chạm, cặp vú ưỡn cao cũng bị con trai nắm lấy, cảm giác xấu hổ mà lại kích thích này không ngừng vào tâm trí mẹ, hai tay mẹ cũng bất giác nắm chặt lại thành nắm đấm, dùng ý chí vô cùng mạnh mẽ chống lại khoái cảm thể xác, không để mình lộ ra bất kỳ phản ứng nào.

“Ư… chỉ cần con… hừ… đừng bắn vào trong… ừm… mẹ sau này… có thể giúp con… ư ư…” Theo hành vi thô bạo của con trai, con cặc lại càng tiến sâu hơn vào trong người, mà tiếng kêu bị bịt lại nghẹn ngào nơi cổ họng mẹ cũng ngày càng không thể đè nén nổi.

Nếu con trai một hơi đâm xuyên qua, mẹ thật sự sợ mình sẽ không kiểm soát được mà hét lên.

“Giúp cái gì mà giúp! Con muốn mẹ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con địt!” Tôi một mặt nhìn người mẹ không một mảnh vải che thân nằm trên giường bị chính mình cưỡng hiếp, rồi cặc lại không ngừng cắm vào lồn non mẹ, điều này mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, tôi đắc ý xoa nắn cặp vú tuyết trắng thẳng đứng của mẹ, cặp vú đầy đặn tuyết trắng của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi thô bạo véo thành những vệt đỏ.

“Lúc… lúc nào cũng… quá đáng lắm rồi… con… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…” Mẹ cảm thấy mình sắp bị dục vọng từ lồn non truyền đến đánh gục, nhưng con trai lại vẫn như không có chuyện gì mà làm những động tác rút ra cắm vào, một sự vô cùng lớn bao trùm lấy toàn thân mẹ, nhưng lời lẽ dâm đãng của con trai kỳ lạ thay lại khơi dậy một dây thần kinh nào đó không thể giải thích nổi trong cơ thể mẹ, hang mật mẹ bất giác đột nhiên co rút siết chặt, chính mình cũng có thể cảm nhận được sâu trong người lại có mật hoa ra.

(Sắp không chịu nổi nữa rồi… ư ư… sắp lên đỉnh rồi… ư ư…)

“Mẹ ruột địt lên mới sướng chứ!… lồn non mềm của mẹ có phải sướng đến không chịu nổi rồi không? Mau nói! Sau này có phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con trai địt lồn dâm không!” con cặc to lớn mà lại thẳng đứng mạnh mẽ cắm vào hết cả cây, tôi thề phải hoàn toàn chinh phục chút tự trọng cuối cùng của mẹ, biến mẹ thành nô lệ tình dục mẹ chuyên dụng của tôi.

“A… cái… cái này sao có thể… ừm… con là mẹ ruột của con mà… ư…” Cổ tử cung bị căng mở nóng bỏng, mẹ gần như muốn cắn nát cả môi, mẹ vội vàng dùng mu bàn tay trái che lấy tiếng kinh hô sắp buột ra khỏi miệng.

“Mẹ mà không cho con địt, con sẽ bắn tinh vào tử cung mẹ! Để mẹ thụ tinh mang thai!” Cặc tôi điên cuồng vào tử cung mẹ.

“Đừng… ư ư… không được… chỉ có cái này không được… ư ư ư…” Mẹ gương mặt xinh đẹp kinh hãi đến tái mét, vội vàng cầu xin.

“Vậy mẹ mau nói! Sau này có phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con trai địt lồn dâm không!” Tôi lấy máy quay phim chĩa vào mẹ, ép mẹ nói ra những lời lẽ dâm đãng.

(Chồng ơi… xin lỗi… để không bị thằng nhóc cầm thú này bắn tinh vào trong… em chỉ có thể trước tiên phối hợp thôi… chồng ơi anh yên tâm… em lừa nó thôi… đợi thoát ra ngoài… em nhất định sẽ hung hăng trừng phạt thằng nhóc cầm thú này…)

Mẹ khóe mắt lại rơi xuống hai hàng nước mắt thê lương, nhắm mắt làm liều, mẹ chĩa vào ống kính nói: “Chỉ cần con không bắn vào trong người mẹ… mẹ sau này bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con địt… lồn… lồn dâm… của mẹ… ư ư…”

Lòng mẹ một mảng thê lương, nhưng kẻ đang cưỡng hiếp mẹ, con trai lại nhân cơ hội dùng lời lẽ sỉ nhục mẹ: “Mẹ ơi, lồn nhỏ của mẹ ngày càng ướt rồi, mẹ nghe xem, tiếng nước lớn quá! Mẹ miệng nói không muốn, thực ra là muốn bị con trai địt phải không?”

“Không… không phải vậy… đau… ưm hừ…” Mẹ mặt mày nóng ran, mẹ tự nhiên biết trong âm đạo đã lũ lụt tràn lan, mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, nhưng lại không biết làm thế nào.

Tôi tiếp tục cười nhạo: “Con còn tưởng mẹ là người vợ người mẹ trinh tiết, lại còn là một nữ cảnh sát, thân thể ít nhiều cũng sẽ cứng rắn một chút, kết quả vẫn như cũ, để con trai địt một cái, nước dâm liền chảy không ngừng, ha ha!”

Mẹ nhắm mắt không nói, nhưng hơi thở mẹ ngày càng nặng nề, ý chí cũng ngày càng yếu ớt, mẹ thật sự muốn mặc sức hét lớn, để sự kích thích này được giải tỏa, nhưng vừa nghĩ đến kẻ đang cưỡng hiếp mình là con trai, mẹ cố sống cố chết mà chống đỡ, không để mình phát ra một tiếng rên.

Mẹ nghiến chặt răng, không để sự kích thích trong người lộ ra trên mặt, nhưng sự thúc mạnh của con trai ngày càng mãnh liệt, mà lại không một chút dấu hiệu dừng lại, càng khó chịu hơn là do tứ chi bị trói, mẹ không có cách nào để giảm bớt sự kích thích khó chịu này, chỉ có thể để cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong âm đạo ngày càng mãnh liệt hơn.

“Mẹ ơi, lồn dâm của mẹ đang cử động rồi, mút lấy cặc con chặt quá!” Tôi cười nhạo, “Mẹ cũng đừng có nhịn nữa, muốn kêu thì cứ kêu ra đi, để con trai xem bộ dạng dâm đãng của mẹ.

“Ừm…” Lại một cú tấn công thô bạo, tiếng kinh hô của mẹ đã biến thành tiếng rên bị bịt lại.

“Mẹ kêu la thật dâm đãng, con rất thích… kêu to hơn chút nữa đi… mẹ…” Tôi đưa tay tách những ngón tay đang bịt miệng mẹ ra, rồi đem con cặc dài thô từ từ rút ra, thịt non trong hang mật mẹ cũng bị kéo theo lật ra ngoài.

Đầu cặc to lớn đã rút đến cửa hang mật, rồi hung hăng ấn xuống, con cặc to lớn lại một lần nữa cuồng bạo xông vào lồn non mềm của mẹ, cặc nóng bỏng nặng nề cắm vào nơi sâu nhất trong lồn non mềm của mẹ, đôi môi mật đầy nước bị ép mạnh sang hai bên.

“Ừm… xin… xin con… hừ… nhẹ… a…” Dụng cụ dâm đãng hung mãnh lần thứ ba không chút thương tiếc mà tàn phá, đường cong của mẹ lật ngược thành hình cánh cung, gần như mềm nhũn trên người tôi mới không ngã xuống, đôi môi hồng mất đi sự che chắn không thể kìm nén mà phát ra những tiếng kêu xấu hổ.

“Mẹ… con trai có phải địt mẹ rất sướng… sắp lên đỉnh rồi phải không?” Tôi đắc ý nhìn đầu cặc màu tím đỏ đang không ngừng ra vào trong cửa lồn non mềm sưng đỏ của mẹ.

“Ừm… không… đừng… mạnh như vậy… ư… con… ừm… tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ đau khổ nhìn lồn non mềm của mình bị cặc con trai thúc mạnh chảy ra nước dâm theo khe mông chảy xuống làm ướt cả một mảng lớn dưới người.

Tôi một mặt nhanh chóng thúc mạnh, một mặt trên người mẹ ngửi, hôn, cọ xát, hai tay lại càng không ngừng lướt lên lướt xuống, cặp vú thẳng đứng đầy đặn, eo thon nhỏ nhắn, cặp mông mềm mại ưỡn cao, tôi toàn diện hưởng thụ thân thể mềm mại gợi cảm xinh đẹp của tiểu Đan.

Hai tay hai chân mẹ bị tôi trói chặt, muốn giãy cũng không thể giãy, ngay cả kêu cũng không kêu ra được, chỉ có thể đáng thương từ trong mũi phát ra những tiếng nức nở bi thương, đâu còn dáng vẻ nữ cảnh sát mẹ anh hùng hiên ngang ngày thường?

Rõ ràng là một người đàn bà đáng thương chỉ có thể mặc cho người ta mân mê.

Tôi chậm lại tốc độ, cặc nhẹ nhàng cọ xát, lúc trái lúc phải, lúc trên lúc dưới, hoặc xoay hoặc cọ, vừa tiến vừa lùi, chỉ ở những chỗ nhạy cảm của mẹ mà làm trò, hai tay lại càng ở giữa cặp mông đầy đặn và đùi đẹp của mẹ mà nhẹ nhàng vuốt ve; tôi và tôi vô cùng ăn ý, vừa cảm nhận được sự giãy giụa của mẹ, tôi hơi thả lỏng sự áp chế, trên môi mẹ lại hôn càng sâu hơn, hai tay lại càng ở trên cặp vú ưỡn cao của mẹ hoặc xoa hoặc nắn, lúc thì day lúc lại khều, khơi dậy trái tim vừa mới bị làm cho rối loạn của mẹ.

Một là cửa tử cung nơi đào nguyên sâu thẳm ấy của mẹ, sớm đã bị tôi phá vỡ, tuy vết thương trong người vẫn còn đó, quả thực không chịu nổi sự kích thích, nhưng nỗi đau tâm lý còn lớn hơn cả nỗi đau thể xác, hai là thuốc tôi để lại trong người mẹ vẫn chưa tan hết, cộng thêm việc tôi không ngừng kích thích những chỗ nhạy cảm của mẹ, sớm đã khơi dậy trái tim xuân tình đang của mẹ, sau cơn chống cự, mẹ bất giác mềm nhũn ra, bị tôi ở chỗ mật ngọt khẽ khàng mân mê mấy cái, đầu mũi tuy ra tiếng khóc nức nở, giữa những cử động lại không còn sự kịch liệt như lúc mới bị đâm vào.

Thấy sự giãy giụa của mẹ từ từ biến mất, cảm giác trong đào nguyên dòng suối ngày càng nhiều, ấm áp ngọt ngào thấm ướt cặc tôi, tôi không khỏi thầm khen, mẹ chính là mẹ, cảm giác ấy quả nhiên khác hẳn với những loại tầm thường khác, tuy đã bị người khác chiếm mất lần đầu, nhưng trong đào nguyên vẫn khít khao ngọt ngào, cho dù không thúc mạnh, chỉ bị kẹp lấy mút lấy như vậy cảm giác cũng thật tuyệt vời, tôi hai tay nâng cặp mông tuyết của mẹ lên, để đào nguyên mẹ mở rộng, eo từ từ thúc mạnh, cặc từng tấc từng tấc một lên nguồn mạch ngọt ngào ấy.

Tuy lúc bị cắm vào, nỗi đau khi mở tử cung vẫn chưa hết, vết thương bị sự nóng bỏng ấy chạm vào, mạnh mẽ lại ập đến người, bản năng vừa mới mở tử cung làm mẹ không khỏi căng thẳng, nhưng sự dịu dàng từ từ của tôi đã có tác dụng, cộng thêm việc mẹ bị trói chặt hoàn toàn không có sức giãy giụa, mẹ chỉ có thể đau khổ mặc cho tôi thúc mạnh, giữa những cử động tuy khó tránh khỏi chạm đến vết thương, nhưng dưới sự dịu dàng của tôi, ký ức đau đớn rất nhanh đã bị khoái cảm bản năng thay thế, mẹ tuy không thể cử động, nhưng những phản ứng nhỏ nhặt trên cơ thể, lại đang chứng thực nỗi đau của mẹ từ từ qua đi, đang từng bước từng bước một bị khoái cảm ấy chiếm hữu.

“Đau! Ư…” Cảm giác con cặc nóng bỏng ấy đột ngột xông vào đào nguyên non mềm, đang tự mình khai phá lãnh thổ, từng tấc từng tấc một chiếm hữu nơi non mềm ấy, mẹ tuy không cam lòng, nhưng thân thể lại đã có phản ứng bản năng, tiếng thở dốc theo bản năng tuy không thể phát ra, đào nguyên khít khao đã vì đau mà siết chặt, cố gắng hết sức muốn đẩy con cặc xâm nhập ra ngoài, nhưng không có cách nào, con cặc ấy nóng bỏng to lớn đến vậy, động tác xâm phạm tuy dịu dàng, cố gắng hết sức không chạm đến chỗ đau của mẹ, nhưng lại kiên trì giữ chặt không lùi, mặc cho đào nguyên mẹ siết chặt đẩy thế nào, vẫn cứ không lùi bước, ngược lại còn từ từ xoay tròn cọ xát, sự siết chặt của đào nguyên mẹ, không những không thể đuổi kẻ xâm nhập ra, ngược lại còn làm cho sự tiếp xúc da thịt của hai người càng nhiều hơn, càng tự mình cảm nhận được dục vọng nóng bỏng ấy.

Sâu trong tâm hồn mẹ đang kêu gào, đào nguyên vừa mới bị vô tình đâm xuyên lại chịu sự dâm ác, vậy mà tay chân bị trói lại làm sao cũng không giãy giụa nổi, muốn ngất đi lại cứ không được như ý, mẹ chỉ có thể nhắm mắt lại, đối mặt với sự xâm phạm dâm tà này.

Điều đáng sợ hơn nữa là, thuốc kích dục con trai bỏ vào người mẹ quá mạnh, con trai đã ở trên người mẹ phát tiết dục vọng mấy lần, dược hiệu dâm tà ấy lại cứ không tan, đặc biệt là con trai một mặt xâm phạm đào nguyên non mềm ẩm ướt của mẹ, một mặt lại ở trên vú mẹ mặc sức vuốt ve mân mê, lại trong lúc mẹ sợ hãi tức giận, khơi dậy lửa dục trong người mẹ.

Tuy trong lòng cố sống cố chết không muốn bị trêu chọc, nhưng kinh hãi phát hiện, thủ đoạn của con trai tràn ngập sự khủng bố nóng bỏng, vô cùng tà ác mà khơi dậy bản năng nhục dục của mẹ, mẹ trong quá trình bị mân mê như vậy, thân thể ngày càng nóng, tim đập ngày càng nhanh, một loại khoái cảm kỳ lạ từ từ hình thành, đặc biệt là trong đào nguyên dòng suối xuân từ từ chảy ra, trơn tuột mà chịu đựng sự xâm phạm của tôi.

“Đừng… đừng như vậy… không được như vậy… ư…” Mẹ vừa muốn khóc lóc kể lể, miệng nhỏ lại bị con trai hôn chặt lấy, lưỡi con trai linh hoạt xâm phạm mẹ, khéo léo khều lấy lưỡi thơm mẹ quấn quýt bay lượn trong miệng, lướt mút lấy nước bọt thơm tho, một cặp vú đẹp lại càng ở trong tay con trai không ngừng biến đổi hình dạng, giữa lúc nắm véo tuy từ từ dùng sức, như thể đang hưởng ứng sự thúc mạnh từ từ của cặc, nhưng nỗi đau ấy lại thua xa lúc trước, ngược lại như đang hưởng ứng sự thay đổi trong đào nguyên, làm mẹ đau mà lại sướng, sự siết chặt của đào nguyên từ từ từ việc đẩy kẻ xâm nhập ra, biến thành siết chặt lấy con cặc ấy không buông, tự mình cảm nhận sự nóng bỏng trên đó.

Cảm giác đau đớn từ từ bị khoái cảm xóa nhòa, kích thích nóng bỏng dâm đãng từ mỗi tấc bị tôi mân mê vuốt ve, hôn mút truyền vào trong người, mẹ xấu hổ đến muốn khóc thành tiếng, nhưng lại ngoan cố ngậm lấy nước mắt, không ở trước mặt con trai mà tỏ ra yếu đuối.

Nhưng sự chống cự của mẹ cũng chỉ đến thế mà thôi, tôi đang tiếp xúc thân mật với mẹ, tự nhiên sẽ không bỏ qua phản ứng của cơ thể mẹ, sự kích thích của tôi ngày càng nóng bỏng, ngày càng mãnh liệt, tử cung bị căng mở đau đớn, dưới sự cưỡng ép dịu dàng của tôi từ từ dịu lại, thay vào đó là cảm giác ngày càng tuyệt vời hơn.

Kích thích tuyệt vời ấy từ từ làm tan chảy sự chống cự của mẹ, dưới cảm giác ngày càng tuyệt vời hơn lan tỏa khắp người, trong lòng mẹ chỉ còn lại sự đau khổ ngày càng tăng..

==================== Chương 58 ====================

Chương 58: Máy Quay

Trong máy quay phim tất nhiên là tràn ngập những lời lẽ khêu khích của tôi và tiếng rên la của mẹ, mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến thất thần, mơ hồ nhìn thấy dưới ánh đèn chói mắt trong ống kính, bản thân trần truồng không một mảnh vải che thân nằm sấp trên một tấm đệm, hai tay bị dây thừng trói chặt, mái tóc đen xõa tung trên đầu giường, ánh đèn mạnh làm nổi bật thân thể đang bị ngược đãi của mẹ, thân thể mẹ bị bày thành một tư thế dâm đãng, bản thân không thể giãy giụa bị con trai dùng hai tay vịn chặt lấy eo thon mà hung hăng thúc mạnh, cặp vú tuyết trắng đầy đặn theo sự thúc mạnh của con trai mà không ngừng rung lắc, đầu vú hồng hào bất giác ưỡn cao, gương mặt xinh đẹp của mẹ không ngừng hiện lên vẻ đau đớn mà lại say đắm, thân thể trần trụi dưới sự cưỡng hiếp có nhịp điệu của con trai mà không ngừng nhấp nhô, mà cặp chân dài mang tất thon thả của mẹ cũng không biết xấu hổ mà kẹp chặt lấy cổ con trai, bàn chân ngọc ngà căng cứng, những ngón chân nhỏ nhắn lúc thì co rúm lúc lại duỗi thẳng.

“Cầm thú… Con… con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ.. còn quay lại nhiều video như vậy… Con muốn làm gì… ư ư…” Mẹ vì xấu hổ tức giận mà lại kinh hãi run rẩy, cuốn băng này đủ để mẹ rơi vào vực thẳm loạn luân không lối thoát.

“Cái này có là gì… còn có cả ảnh đặc tả nữa… hê hê…” Tôi cười dâm đãng lật sang đoạn video tiếp theo, mẹ bị tôi ép buộc, đành phải run rẩy căng thẳng mà nhìn xuống, chỉ thấy trong ống kính xuất hiện một con cặc to lớn đáng sợ, đầu cặc dính đầy nước dâm long lanh, nhanh chóng từ một cái lồn non mềm nhớp nháp dâm đãng mà thúc mạnh, trong tiếng “bốp bốp” giòn giã, miệng lồn đỏ au ấy bị con cặc thô kệch chia làm hai nửa, vành đầu cặc cọ xát vào thành thịt hồng non mềm mại, địt đến nỗi thịt lồn không ngừng lõm vào lật ra, lại còn không ngừng mang ra từng lớp từng lớp nước nhờn tuyệt diệu, cảnh tượng quả thực dâm ô đến cực điểm.

“A… Con… ư… đủ rồi… ư… buông… ừm… mẹ ra… ư ư…” Mẹ xấu hổ không chịu nổi mà hét lên, máy quay phim đang chiếu chính là cảnh con trai dùng con cặc vô cùng to lớn hung hãn đâm xuyên vào lồn non mềm đã sưng đỏ sung huyết của mẹ, rồi tiến hành những động tác giao cấu dâm đãng mạnh mẽ, con trai lại đem toàn bộ quá trình lồn non mềm mại của mẹ bị cưỡng hiếp quay lại hết trong ống kính!

Bị ép phải xem bộ dạng dâm loạn của mình, mẹ xấu hổ đến muốn chết, vừa nghĩ đến thân thể băng thanh ngọc khiết của mình lại có phản ứng với sự cưỡng hiếp của con trai, sâu trong lồn non mềm cắm cây “kẻ xâm lược” to lớn vô cùng của con trai, mà nó lại còn đang không chút kiêng dè mà tiến vào sâu hơn, dò xét trong cơ thể mình, mẹ không khỏi chảy nước mắt ai oán.

“Mẹ hảo hảo mà xem, đây là lồn non của mẹ, sướng đến mức này, chảy nhiều nước dâm như vậy, mẹ rõ ràng thân thể dâm loạn đến mức này rồi, còn giả vờ trong trắng cao quý, hê hê…” Tôi chỉ vào lồn non mềm đang bị cặc thô kệch đâm xuyên của mẹ trên màn hình mà nói với mẹ.

“Con… con vô liêm sỉ… ư ư… mẹ không muốn xem…” Nhìn thấy trên màn hình lồn non mềm đã bị cưỡng hiếp một thời gian khá dài của mình, cảm nhận ánh mắt dâm ô của con trai, mẹ xấu hổ đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cảnh tượng kích thích làm mẹ nhớ lại sự sỉ nhục dâm đãng loạn luân và khoái cảm cấm kỵ thể xác mà con trai mang lại lúc trước, mẹ đau khổ nhắm mắt đẹp lại.

“Mẹ như vậy thật làm con đau lòng, rõ ràng bị địt rất thỏa mãn lại cứ giả vờ không thoải mái, con trai rất tức giận, rất muốn làm thêm chút gì đó…” Tôi hai tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân nhỏ mang tất mềm mại yêu kiều của mẹ mà xoa nắn, rồi một mặt hôn hít liếm mút, một mặt dùng con cặc đang dừng lại trong lồn non mẹ nhẹ nhàng cọ xát vào thành trong lồn non mẹ.

“Con… con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn muốn làm gì nữa…” Không thể thừa nhận việc bị con trai đưa lên đỉnh cao trào, mẹ yếu ớt phản bác, cảm giác đau nhói và tê dại từ lồn non truyền đến làm mẹ chảy nước mắt xấu hổ.

“Mẹ ơi, cặc của con trai vừa rồi địt mẹ có sướng không? Có phải phát triển rất trưởng thành không? Không biết tinh trùng của con trai đã trưởng thành chưa… Nếu bắn hết vào tử cung mẹ… không biết mẹ có mang thai không… con trai đem tinh dịch bắn vào trong tử cung của mẹ ruột… để mẹ ruột thụ tinh mang thai… Nghĩ đến thôi cũng làm con thấy hưng phấn rồi… Mẹ có muốn thử một chút không…” Tôi vui vẻ ôm lấy mẹ, bắt đầu dùng cặc nhẹ nhàng thúc mạnh trong lồn non mẹ, rồi ghé sát vào tai mẹ khẽ nói.

“Không… đừng… xin con tha cho mẹ đi… chúng ta là mẹ con… loạn luân đã là sai rồi… nếu con lại đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ… để mẹ mang thai… con không bằng giết mẹ đi… ư ư…” Nghe lời uy hiếp của tôi, mẹ kinh hãi đến gương mặt xinh đẹp tái mét, nỗi sợ hãi có thể bị ép phải mang thai con của chính con trai khiến mẹ ra sức giãy giụa.

” như vậy, mẹ cứ ngoan ngoãn nghe lời cho con! Nếu không con sẽ bắn tinh dịch vào tử cung mẹ, thử xem mẹ có thể thụ tinh mang thai không!” Thấy mẹ bất chấp tất cả mà giãy giụa, tôi ngược lại thở phào một hơi, xem ra đây là cách hay để mẹ ngoan ngoãn nghe lời, tôi đắc ý tiếp tục uy hiếp mẹ.

“Không… đừng… ư… mẹ xin con… ư ư… đừng… mẹ nghe lời con là được rồi… ư ư…” Mẹ đã hoàn toàn rối loạn, đành phải lựa chọn ngoan ngoãn nghe lời.

“Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng nhỏ bé, thật sự phải để con lăng nhục mẹ mới chịu nghe lời!” Tôi đắc ý vuốt ve gương mặt xinh đẹp của mẹ, rồi chỉ vào máy quay phim hỏi: “Mẹ trước tiên nói xem, mẹ bây giờ đang xem đoạn video gì…”

“Là… là một tên cầm… con trai đang… đang cưỡng hiếp mẹ ruột của chính con trai…” Để cố gắng hết sức tránh việc tử cung bị tinh dịch của con trai bắn vào, cuối cùng thụ tinh mang thai, mẹ chỉ có thể nuốt nhục chịu đựng mà trả lời câu hỏi của tôi.

“Nhưng người mẹ này là cảnh sát… con trai làm gì có sức mà cưỡng hiếp mẹ… nhất định là người mẹ dâm đãng này… lại quyến rũ con trai… là mẹ cưỡng hiếp con trai… mẹ dâm đãng ăn mất đời trai tân của con trai mới đúng… hê hê…” Ngón tay tôi không ngừng mân mê cặp vú khổng lồ và lồn non mềm của mẹ.

“Con nói bậy… mẹ hoàn toàn không có quyến rũ con… là con bỏ thuốc mê cưỡng hiếp mẹ…” Mẹ không nhịn được phản bác.

“Chậc… mẹ ơi, mẹ như vậy làm con rất khó xử… nếu mẹ không ngoan ngoãn nghe lời… hê hê… cặc của con vẫn còn cắm trong lồn non mềm của mẹ… lỡ như con không nhịn được tiếp tục thử nghiệm hành vi giao phối sinh sản mẹ con, chính là thử nghiệm để mẹ thụ tinh mang thai… vậy thì không tốt phải không?” Tôi giả vờ thất vọng thở dài một hơi, rồi mạnh mẽ thúc đầu cặc vào tử cung mẹ, rồi bắt đầu dùng đầu cặc cọ xát vào thành tử cung mẹ.

“A… không… đừng… là… là mẹ đang quyến rũ con… con đừng… bắn tinh… cái này tuyệt đối không được…” Mẹ lập tức kinh hãi hoang mang.

“Mẹ thật sự không ngoan… lần này con tha cho mẹ.” Tôi đắc ý thúc mạnh con cặc đang ở trong lồn non mẹ, rồi tiếp tục chỉ vào màn hình nói: “Mẹ… mẹ nói xem, cái này là gì?”

“Là… là… là cơ quan sinh dục của con trai…” Mẹ chỉ có thể xấu hổ nuốt nhục mà phối hợp với tôi.

“Mẹ thật sự rất tao nhã nha, nhưng con thích nghe những lời thô tục hơn một chút.” Tôi xoa nắn đầu vú đang cương cứng của mẹ, khoan khoái nói.

“Là… là cặc… ừm… cặc…” Mẹ xấu hổ dùng những lời lẽ dâm đãng mà bình thường mẹ không thể nào nói ra để trả lời.

“Ồ, con cặc lớn này đang làm gì…” Dáng vẻ xấu hổ không chịu nổi của mẹ làm dục vọng tôi tăng mạnh, tôi bắt đầu liếm láp bàn chân ngọc của mẹ, đồng thời từ từ tăng nhanh tốc độ thúc mạnh cặc trong lồn non mẹ.

“Đang… ư… không được… ừm… con… đừng… làm mẹ… ư ư…” Mẹ khó chịu uốn éo thân thể trần trụi.

“Ừm? Mẹ nói gì? Con không nghe thấy…” Tôi thị uy tăng nhanh động tác thúc mạnh.

“Không… đừng… con đang… ừm… cưỡng hiếp… lồn non mềm… của mẹ… ư ư…” Sợ tôi vin vào cớ để làm bậy, mẹ dưới ý thức tự bảo vệ bất giác lựa chọn trước sự dâm uy của tôi, chủ động nói ra những lời dâm đãng mà tôi muốn nghe.

“Như vậy mới đúng… Mẹ… lồn non của mẹ chảy ra cái gì?” Tôi dỗ dành mẹ một chút, tượng trưng giảm chậm tốc độ thúc mạnh cặc, rồi chỉ vào chỗ giao hợp của cơ quan sinh dục mẹ con trên màn hình đang chảy ra thứ chất lỏng sáng bóng mà hỏi mẹ.

“Ư… là… hù hù… là… nước dâm… ừm…” Bàn chân ngọc bị tôi liếm láp, lồn non mềm bị cặc tôi cọ xát, những chỗ nhạy cảm trên người bị tôi xoa nắn, sự kích thích đa chiều của dục vọng làm mẹ bắt đầu thở dốc, nhưng để tránh tử cung bị tôi bắn tinh vào mà thụ tinh mang thai, mẹ chỉ có thể cố gắng kìm nén sự chống cự mà trả lời câu hỏi của tôi.

“Là nước dâm của ai?” Thấy sự huấn luyện của mình làm mẹ bắt đầu bất giác có khoái cảm, tôi hài lòng hỏi.

“Ừm… là… ừm… của mẹ… ư… nước dâm… ư…” Mẹ khẽ cắn môi anh đào, hạ thấp giọng thở dốc nói.

“Ồ, tại sao mẹ lại chảy nhiều nước dâm như vậy?” Tôi truy hỏi đến cùng để mẹ tiếp tục nói ra những lời dâm đãng quyến rũ.

“Là vì… ư… con cưỡng hiếp mẹ… ư… mẹ bị ép phải có phản ứng sinh lý… hừ…” Mẹ gương mặt xinh đẹp như lửa đốt mà phản bác, dục vọng bùng cháy trong người làm mẹ bất giác uốn éo.

“Không đúng! Là vì mẹ thích bị con trai cưỡng hiếp! Mẹ là một người mẹ dâm đãng.” Tôi cười gian xảo hung hăng thúc mạnh cặc, hung hăng va chạm vào tử cung nóng bỏng của mẹ.

“Mới… a… mới không phải… ừm… không phải… da… mẹ là bị con mạnh… cưỡng hiếp… ư ư…” Mẹ đã bắt đầu không nhịn được mà thở dốc, nhưng sự xấu hổ còn sót lại trong lòng khiến mẹ không thể phối hợp với sự huấn luyện của tôi mà thừa nhận mình là một người mẹ dâm đãng.

” không phải mẹ dâm đãng, vậy tại sao rõ ràng biết là bị con trai cưỡng hiếp, lại còn chảy nhiều nước dâm như vậy?” Tôi có nhịp điệu xoa nắn âm vật sưng đỏ tê dại của mẹ.

“A… ừm… xin… xin con… mẹ đã… bị con… ừm… như vậy… cưỡng hiếp rồi… ư… xin con… đừng… đừng sỉ nhục… ừm… mẹ nữa… ư ư…” Mẹ xấu hổ lưng tròng nước mắt dịu dàng cầu xin.

“Còn dám cứng miệng! Xem ra mẹ rất muốn dùng lồn non mềm để ăn tinh dịch của con trai à.” Tôi dùng cặc hung hăng đâm xuyên lồn non mềm của mẹ, đầu cặc nóng bỏng hung hăng va chạm vào thành tử cung mẹ.

“A… đừng… chỉ có cái này thật sự không được… đừng à… mẹ nói… ư ư… mẹ… thích bị… bị con trai… cưỡng… cưỡng hiếp… ư ư…” Mẹ kinh hãi phát hiện con cặc vẫn luôn ra vào trong lồn non mình đột nhiên dừng lại trong tử cung, lầm tưởng tôi muốn bắn tinh mẹ lập tức lựa chọn ngoan ngoãn chịu thua.

“Con đã nói rồi… Mẹ, người mẹ dâm đãng này của mẹ quả nhiên rất thích bị cặc của con trai cưỡng hiếp, mẹ! Bây giờ nói lại cho con đáp án chính xác! Tại sao lồn non của mẹ lại chảy nhiều nước dâm như vậy?” Tôi ưỡn thẳng cặc rồi lại bắt đầu thúc mạnh, lần này không phải từ từ nữa, mà hoàn toàn dùng tốc độ nhanh.

(Thằng nhóc cầm thú cưỡng hiếp mình còn chưa đủ… lại… lại còn muốn huấn luyện mình… cứ tiếp tục như vậy… sẽ… không được… Mỹ Tuyết… mày phải kiên trì… đây là bị con trai cưỡng hiếp… không được có khoái cảm… ư ư…)

“Ư… mẹ là một người mẹ dâm đãng… cho nên mới bị con trai địt chảy nhiều nước dâm như vậy… ư ư…” Lý trí mẹ không muốn thừa nhận, nhưng lại xấu hổ phát hiện sâu trong người đã bắt đầu từ từ nóng lên, lồn non mềm của mình lại bất giác từ từ mở rộng ra để nghênh đón con cặc to lớn của con trai đang cắm vào trong người mình, rồi lại siết chặt lấy.

“Rất sướng phải không… mẹ… con trai dùng cặc cưỡng hiếp mẹ như vậy… thân thể dâm đãng rất thỏa mãn phải không… hay là nói mẹ vẫn còn chưa thỏa mãn? Hê hê…” Tiếng thì thầm dâm đãng của tôi lại vang lên bên tai mẹ.

“Mẹ rất thỏa mãn… ừm… con… con mau lên… a… làm… làm xong… ư ư…” Mẹ miệng tuy đã đồng ý, nhưng lại ngoan cố quay đầu sang một bên.

“Mẹ đang mong chờ chúng ta cùng nhau lên đỉnh sao… có biết không? Cao trào của con trai đều kết thúc bằng việc bắn tinh…” Tôi hôn lên đôi môi hồng non mềm mại đã bị mân mê đến tê dại của mẹ.

“Không… hừ… đừng… a… chỉ có cái này… ừm… không được…” Mẹ uốn éo thân thể đỏ bừng vì dục vọng mà chống cự, sau khi bị cặc cứng rắn sâu hơn nữa, mẹ cảm thấy thân thể yêu kiều mềm mại, nhẹ bẫng như muốn bay lên.

“Ý là ngoài việc bắn tinh ra mẹ có thể tùy ý để con cưỡng hiếp… mẹ thật sự rất dâm đãng, lại khao khát cặc của con trai đến vậy… cứ để con hảo hảo thỏa mãn thân thể dâm đãng ấy của mẹ nhé… người mẹ yêu quý nhất của con… hê hê…” Tôi đắc ý ôm chặt lấy mẹ, để cặc cố gắng hết sức tiến sâu vào lồn non mẹ.

Mẹ chỉ có thể trơ mắt nhìn tôi đem con cặc to lớn hoàn toàn nhét vào tử cung mẹ, chỗ giao hợp của cơ quan sinh dục hai mẹ con hoàn toàn khít khao, không một chút kẽ hở, khăng khít dính chặt vào nhau.

Mẹ đau khổ phát hiện, so với bố, con trai càng làm mẹ cảm nhận được thể xác bị khuếch trương và căng đầy một cách tối đa, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng người duy nhất có thể chạm đến tử cung mình, lại là cặc của con trai, con trai là người đầu tiên chạm đến nơi sâu nhất trong lồn non mềm của mẹ, đây là sự bi ai đến nhường nào, mẹ bất lực nhìn con cặc to lớn đang xuyên thủng cơ thể khít khao của mình, không ngừng ra vào một cách không chút kiêng dè, mẹ cảm thấy thân thể yêu kiều của mình ngày càng nóng bỏng, mà con cặc đang cắm sâu trong người cũng ngày càng phình to, mẹ khóc nức nở.

(Thứ đó… là do mình sinh ra… mình… lại có khoái cảm… Mỹ Tuyết… mày thật sự là người mẹ dâm đãng như lời con trai nói sao…)

“Mẹ đừng có khóc nữa, xem cho xong đã!” Tôi cười dâm đãng ấn giữ đầu mẹ, mẹ mắt lưng tròng lệ nhìn lồn non mềm trong ống kính đang bị thúc mạnh đến sưng đỏ trong tiếng “bốp bốp”, rồi đột nhiên miệng lồn non mềm co rút lại một trận, tiếp đó một lượng lớn nước dâm từ giữa lồn non mềm và cặc phát ra, rõ ràng chủ nhân của lồn non mềm đã lên đỉnh, cùng lúc đó tôi ấn nút tạm dừng cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ xem, cái lồn non mềm này có phải rất dâm đãng không? Dưới sự thúc mạnh của cặc, lại lên đỉnh, chỉ là không biết lồn non mềm của ai lại dâm đãng đến vậy… hê hê…”

(Là… đúng vậy… đoạn phim này… hoàn toàn không nhìn thấy là ai đang bị… cưỡng hiếp… thằng nhóc cầm thú muốn dùng cái này để uy hiếp mình… cùng lắm… cùng lắm mình không thừa nhận là được rồi…)

Mẹ đầy hy vọng ảo tưởng, tôi lập tức tàn nhẫn phá vỡ ảo tưởng của mẹ, tôi lại ấn nút phát, chỉ thấy ống kính bắt đầu từ từ di chuyển, thân thể tuyết trắng xinh đẹp của chủ nhân lồn non mềm từ từ xuất hiện trong ống kính, cuối cùng, ống kính dừng lại ở gương mặt xinh đẹp của chủ nhân lồn non mềm, chủ nhân của gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt ấy chính là mẹ.

“Con… sao con lại có thể… đối xử với mẹ như vậy… mẹ là mẹ ruột của con mà… con tha cho mẹ đi… ư ư…” Nhìn thấy trong ống kính bản thân bị lộ ra, mẹ lập tức nước mắt tuôn rơi, con trai lại vô liêm sỉ đến mức quay lại toàn bộ dáng vẻ xấu hổ của mình khi bị con trai cưỡng hiếp đến lên đỉnh.

“Hiệu quả của đoạn phim này còn chưa hết đâu… hê hê…” Tôi cười dâm đãng phóng to ống kính, trong ống kính xuất hiện toàn bộ cảnh mẹ bị cưỡng hiếp, tôi chỉ vào màn hình nói: “Mẹ… mẹ xem đây là con đang cưỡng hiếp mẹ… hay là chúng ta đang thông dâm? Hê hê…”

Mẹ mắt lưng tròng lệ thất thần nhìn xuống, chỉ thấy trong ống kính chính mình bị con trai nắm chặt lấy cặp vú đầy đặn tuyết trắng, đầu vú đỏ tươi bị con trai không ngừng xoa nắn mà ưỡn lên, mà sự run rẩy đau đớn của mình trông như khoái cảm khi bị mân mê, càng đáng xấu hổ hơn là con cặc to lớn đang không ngừng ra vào trong lồn non mềm của mình bị đôi môi lồn sưng đỏ siết chặt lấy, mỗi lần ra vào đều mang theo một lượng lớn nước dâm, cảnh tượng này nói giống như mình bất hạnh bị con trai cưỡng hiếp, không bằng nói càng giống như mình đang thông dâm với con trai mà vui vẻ thỏa mãn dâm loạn, mẹ khóc lóc khẽ lắc đầu, mái tóc dài thê mỹ tung bay, lẩm bẩm: “Không phải… không phải như vậy… ư ư… chồng ơi… em xin lỗi anh…”

“Bố? Bố có vào sâu đến mức này trong lồn mẹ không? Hê hê… Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con còn yêu mẹ hơn cả bố! Bố hoàn toàn không quan tâm đến mẹ, để một người vợ đẹp mẹ hiền cảnh sát hoa khôi như mẹ phải ở nhà một mình, chỉ có thể tự sướng giải quyết, chỉ có con trai mới là bạn tình thật sự của mẹ! Quả nhiên cưỡng hiếp một người vợ đẹp mẹ hiền cảnh sát hoa khôi như mẹ đặc biệt sướng! Còn phải bắn tinh vào lồn mẹ nữa! Con trai muốn bắn nổ tung tử cung mẹ! Mẹ cứ chờ mà mang thai con của con trai nhé! Ha ha!” Tôi ha ha cười lớn, vững vàng đứng bên giường, đắc ý buông cặp vú đầy đặn của mẹ ra, ưỡn con cặc to lớn, bắt đầu thúc mạnh liên tục, cặc không ngừng va chạm vào lồn non mềm của mẹ, phát ra tiếng “bốp, bốp”.

“Con… con đừng bắn vào trong… con đã hứa với mẹ rồi… ư ư…” lồn non mềm của mẹ khít khao đến vậy, kẹp lấy con cặc vô cùng dài thô của tôi thoải mái đến cực điểm, theo sự thúc mạnh ra vào của cặc, đầu cặc cương cứng liên tục cọ xát vào thành trong tử cung mẹ, như một chiếc dùi cui nhỏ đang cọ xát bên trong, nước mắt không ngừng từ mắt đẹp mẹ rơi xuống.

“Vậy sau này mẹ có cho con địt không?” Lực thúc mạnh của tôi ngày càng lớn hơn, tần suất cũng ngày càng nhanh hơn, xương mu hai mẹ con va chạm vào nhau phát ra tiếng “bốp bốp” cũng ngày càng vang dội hơn.

Âm đạo mẹ bị cặc to lớn của tôi nhét căng đầy, âm hộ cũng bị va chạm, cặp vú ưỡn cao cũng bị con trai nắm lấy, cảm giác xấu hổ mà lại kích thích này không ngừng vào tâm trí mẹ, hai tay mẹ cũng bất giác nắm chặt lại thành nắm đấm, dùng ý chí vô cùng mạnh mẽ chống lại khoái cảm thể xác, không để mình lộ ra bất kỳ phản ứng nào.

“Ư… chỉ cần con… hừ… đừng bắn vào trong… ừm… mẹ sau này… có thể giúp con… ư ư…” Theo hành vi thô bạo của con trai, con cặc lại càng tiến sâu hơn vào trong người, mà tiếng kêu bị bịt lại nghẹn ngào nơi cổ họng mẹ cũng ngày càng không thể đè nén nổi.

Nếu con trai một hơi đâm xuyên qua, mẹ thật sự sợ mình sẽ không kiểm soát được mà hét lên.

“Giúp cái gì mà giúp! Con muốn mẹ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con địt!” Tôi một mặt nhìn người mẹ không một mảnh vải che thân nằm trên giường bị chính mình cưỡng hiếp, rồi cặc lại không ngừng cắm vào lồn non mẹ, điều này mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, tôi đắc ý xoa nắn cặp vú tuyết trắng thẳng đứng của mẹ, cặp vú đầy đặn tuyết trắng của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi thô bạo véo thành những vệt đỏ.

“Lúc… lúc nào cũng… quá đáng lắm rồi… con… mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…” Mẹ cảm thấy mình sắp bị dục vọng từ lồn non truyền đến đánh gục, nhưng con trai lại vẫn như không có chuyện gì mà làm những động tác rút ra cắm vào, một sự vô cùng lớn bao trùm lấy toàn thân mẹ, nhưng lời lẽ dâm đãng của con trai kỳ lạ thay lại khơi dậy một dây thần kinh nào đó không thể giải thích nổi trong cơ thể mẹ, hang mật mẹ bất giác đột nhiên co rút siết chặt, chính mình cũng có thể cảm nhận được sâu trong người lại có mật hoa ra.

(Sắp không chịu nổi nữa rồi… ư ư… sắp lên đỉnh rồi… ư ư…)

“Mẹ ruột địt lên mới sướng chứ!… lồn non mềm của mẹ có phải sướng đến không chịu nổi rồi không? Mau nói! Sau này có phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con trai địt lồn dâm không!” con cặc to lớn mà lại thẳng đứng mạnh mẽ cắm vào hết cả cây, tôi thề phải hoàn toàn chinh phục chút tự trọng cuối cùng của mẹ, biến mẹ thành nô lệ tình dục mẹ chuyên dụng của tôi.

“A… cái… cái này sao có thể… ừm… con là mẹ ruột của con mà… ư…” Cổ tử cung bị căng mở nóng bỏng, mẹ gần như muốn cắn nát cả môi, mẹ vội vàng dùng mu bàn tay trái che lấy tiếng kinh hô sắp buột ra khỏi miệng.

“Mẹ mà không cho con địt, con sẽ bắn tinh vào tử cung mẹ! Để mẹ thụ tinh mang thai!” Cặc tôi điên cuồng vào tử cung mẹ.

“Đừng… ư ư… không được… chỉ có cái này không được… ư ư ư…” Mẹ gương mặt xinh đẹp kinh hãi đến tái mét, vội vàng cầu xin.

“Vậy mẹ mau nói! Sau này có phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con trai địt lồn dâm không!” Tôi lấy máy quay phim chĩa vào mẹ, ép mẹ nói ra những lời lẽ dâm đãng.

(Chồng ơi… xin lỗi… để không bị thằng nhóc cầm thú này bắn tinh vào trong… em chỉ có thể trước tiên phối hợp thôi… chồng ơi anh yên tâm… em lừa nó thôi… đợi thoát ra ngoài… em nhất định sẽ hung hăng trừng phạt thằng nhóc cầm thú này…)

Mẹ khóe mắt lại rơi xuống hai hàng nước mắt thê lương, nhắm mắt làm liều, mẹ chĩa vào ống kính nói: “Chỉ cần con không bắn vào trong người mẹ… mẹ sau này bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng để con địt… lồn… lồn dâm… của mẹ… ư ư…”

Lòng mẹ một mảng thê lương, nhưng kẻ đang cưỡng hiếp mẹ, con trai lại nhân cơ hội dùng lời lẽ sỉ nhục mẹ: “Mẹ ơi, lồn nhỏ của mẹ ngày càng ướt rồi, mẹ nghe xem, tiếng nước lớn quá! Mẹ miệng nói không muốn, thực ra là muốn bị con trai địt phải không?”

“Không… không phải vậy… đau… ưm hừ…” Mẹ mặt mày nóng ran, mẹ tự nhiên biết trong âm đạo đã lũ lụt tràn lan, mẹ vừa xấu hổ lại vừa tức giận, nhưng lại không biết làm thế nào.

Tôi tiếp tục cười nhạo: “Con còn tưởng mẹ là người vợ người mẹ trinh tiết, lại còn là một nữ cảnh sát, thân thể ít nhiều cũng sẽ cứng rắn một chút, kết quả vẫn như cũ, để con trai địt một cái, nước dâm liền chảy không ngừng, ha ha!”

Mẹ nhắm mắt không nói, nhưng hơi thở mẹ ngày càng nặng nề, ý chí cũng ngày càng yếu ớt, mẹ thật sự muốn mặc sức hét lớn, để sự kích thích này được giải tỏa, nhưng vừa nghĩ đến kẻ đang cưỡng hiếp mình là con trai, mẹ cố sống cố chết mà chống đỡ, không để mình phát ra một tiếng rên.

Mẹ nghiến chặt răng, không để sự kích thích trong người lộ ra trên mặt, nhưng sự thúc mạnh của con trai ngày càng mãnh liệt, mà lại không một chút dấu hiệu dừng lại, càng khó chịu hơn là do tứ chi bị trói, mẹ không có cách nào để giảm bớt sự kích thích khó chịu này, chỉ có thể để cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong âm đạo ngày càng mãnh liệt hơn.

“Mẹ ơi, lồn dâm của mẹ đang cử động rồi, mút lấy cặc con chặt quá!” Tôi cười nhạo, “Mẹ cũng đừng có nhịn nữa, muốn kêu thì cứ kêu ra đi, để con trai xem bộ dạng dâm đãng của mẹ.

“Ừm…” Lại một cú tấn công thô bạo, tiếng kinh hô của mẹ đã biến thành tiếng rên bị bịt lại.

“Mẹ kêu la thật dâm đãng, con rất thích… kêu to hơn chút nữa đi… mẹ…” Tôi đưa tay tách những ngón tay đang bịt miệng mẹ ra, rồi đem con cặc dài thô từ từ rút ra, thịt non trong hang mật mẹ cũng bị kéo theo lật ra ngoài.

Đầu cặc to lớn đã rút đến cửa hang mật, rồi hung hăng ấn xuống, con cặc to lớn lại một lần nữa cuồng bạo xông vào lồn non mềm của mẹ, cặc nóng bỏng nặng nề cắm vào nơi sâu nhất trong lồn non mềm của mẹ, đôi môi mật đầy nước bị ép mạnh sang hai bên.

“Ừm… xin… xin con… hừ… nhẹ… a…” Dụng cụ dâm đãng hung mãnh lần thứ ba không chút thương tiếc mà tàn phá, đường cong của mẹ lật ngược thành hình cánh cung, gần như mềm nhũn trên người tôi mới không ngã xuống, đôi môi hồng mất đi sự che chắn không thể kìm nén mà phát ra những tiếng kêu xấu hổ.

“Mẹ… con trai có phải địt mẹ rất sướng… sắp lên đỉnh rồi phải không?” Tôi đắc ý nhìn đầu cặc màu tím đỏ đang không ngừng ra vào trong cửa lồn non mềm sưng đỏ của mẹ.

“Ừm… không… đừng… mạnh như vậy… ư… con… ừm… tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ đau khổ nhìn lồn non mềm của mình bị cặc con trai thúc mạnh chảy ra nước dâm theo khe mông chảy xuống làm ướt cả một mảng lớn dưới người.

Tôi một mặt nhanh chóng thúc mạnh, một mặt trên người mẹ ngửi, hôn, cọ xát, hai tay lại càng không ngừng lướt lên lướt xuống, cặp vú thẳng đứng đầy đặn, eo thon nhỏ nhắn, cặp mông mềm mại ưỡn cao, tôi toàn diện hưởng thụ thân thể mềm mại gợi cảm xinh đẹp của tiểu Đan.

Hai tay hai chân mẹ bị tôi trói chặt, muốn giãy cũng không thể giãy, ngay cả kêu cũng không kêu ra được, chỉ có thể đáng thương từ trong mũi phát ra những tiếng nức nở bi thương, đâu còn dáng vẻ nữ cảnh sát mẹ anh hùng hiên ngang ngày thường?

Rõ ràng là một người đàn bà đáng thương chỉ có thể mặc cho người ta mân mê.

Tôi chậm lại tốc độ, cặc nhẹ nhàng cọ xát, lúc trái lúc phải, lúc trên lúc dưới, hoặc xoay hoặc cọ, vừa tiến vừa lùi, chỉ ở những chỗ nhạy cảm của mẹ mà làm trò, hai tay lại càng ở giữa cặp mông đầy đặn và đùi đẹp của mẹ mà nhẹ nhàng vuốt ve; tôi và tôi vô cùng ăn ý, vừa cảm nhận được sự giãy giụa của mẹ, tôi hơi thả lỏng sự áp chế, trên môi mẹ lại hôn càng sâu hơn, hai tay lại càng ở trên cặp vú ưỡn cao của mẹ hoặc xoa hoặc nắn, lúc thì day lúc lại khều, khơi dậy trái tim vừa mới bị làm cho rối loạn của mẹ.

Một là cửa tử cung nơi đào nguyên sâu thẳm ấy của mẹ, sớm đã bị tôi phá vỡ, tuy vết thương trong người vẫn còn đó, quả thực không chịu nổi sự kích thích, nhưng nỗi đau tâm lý còn lớn hơn cả nỗi đau thể xác, hai là thuốc tôi để lại trong người mẹ vẫn chưa tan hết, cộng thêm việc tôi không ngừng kích thích những chỗ nhạy cảm của mẹ, sớm đã khơi dậy trái tim xuân tình đang của mẹ, sau cơn chống cự, mẹ bất giác mềm nhũn ra, bị tôi ở chỗ mật ngọt khẽ khàng mân mê mấy cái, đầu mũi tuy ra tiếng khóc nức nở, giữa những cử động lại không còn sự kịch liệt như lúc mới bị đâm vào.

Thấy sự giãy giụa của mẹ từ từ biến mất, cảm giác trong đào nguyên dòng suối ngày càng nhiều, ấm áp ngọt ngào thấm ướt cặc tôi, tôi không khỏi thầm khen, mẹ chính là mẹ, cảm giác ấy quả nhiên khác hẳn với những loại tầm thường khác, tuy đã bị người khác chiếm mất lần đầu, nhưng trong đào nguyên vẫn khít khao ngọt ngào, cho dù không thúc mạnh, chỉ bị kẹp lấy mút lấy như vậy cảm giác cũng thật tuyệt vời, tôi hai tay nâng cặp mông tuyết của mẹ lên, để đào nguyên mẹ mở rộng, eo từ từ thúc mạnh, cặc từng tấc từng tấc một lên nguồn mạch ngọt ngào ấy.

Tuy lúc bị cắm vào, nỗi đau khi mở tử cung vẫn chưa hết, vết thương bị sự nóng bỏng ấy chạm vào, mạnh mẽ lại ập đến người, bản năng vừa mới mở tử cung làm mẹ không khỏi căng thẳng, nhưng sự dịu dàng từ từ của tôi đã có tác dụng, cộng thêm việc mẹ bị trói chặt hoàn toàn không có sức giãy giụa, mẹ chỉ có thể đau khổ mặc cho tôi thúc mạnh, giữa những cử động tuy khó tránh khỏi chạm đến vết thương, nhưng dưới sự dịu dàng của tôi, ký ức đau đớn rất nhanh đã bị khoái cảm bản năng thay thế, mẹ tuy không thể cử động, nhưng những phản ứng nhỏ nhặt trên cơ thể, lại đang chứng thực nỗi đau của mẹ từ từ qua đi, đang từng bước từng bước một bị khoái cảm ấy chiếm hữu.

“Đau! Ư…” Cảm giác con cặc nóng bỏng ấy đột ngột xông vào đào nguyên non mềm, đang tự mình khai phá lãnh thổ, từng tấc từng tấc một chiếm hữu nơi non mềm ấy, mẹ tuy không cam lòng, nhưng thân thể lại đã có phản ứng bản năng, tiếng thở dốc theo bản năng tuy không thể phát ra, đào nguyên khít khao đã vì đau mà siết chặt, cố gắng hết sức muốn đẩy con cặc xâm nhập ra ngoài, nhưng không có cách nào, con cặc ấy nóng bỏng to lớn đến vậy, động tác xâm phạm tuy dịu dàng, cố gắng hết sức không chạm đến chỗ đau của mẹ, nhưng lại kiên trì giữ chặt không lùi, mặc cho đào nguyên mẹ siết chặt đẩy thế nào, vẫn cứ không lùi bước, ngược lại còn từ từ xoay tròn cọ xát, sự siết chặt của đào nguyên mẹ, không những không thể đuổi kẻ xâm nhập ra, ngược lại còn làm cho sự tiếp xúc da thịt của hai người càng nhiều hơn, càng tự mình cảm nhận được dục vọng nóng bỏng ấy.

Sâu trong tâm hồn mẹ đang kêu gào, đào nguyên vừa mới bị vô tình đâm xuyên lại chịu sự dâm ác, vậy mà tay chân bị trói lại làm sao cũng không giãy giụa nổi, muốn ngất đi lại cứ không được như ý, mẹ chỉ có thể nhắm mắt lại, đối mặt với sự xâm phạm dâm tà này.

Điều đáng sợ hơn nữa là, thuốc kích dục con trai bỏ vào người mẹ quá mạnh, con trai đã ở trên người mẹ phát tiết dục vọng mấy lần, dược hiệu dâm tà ấy lại cứ không tan, đặc biệt là con trai một mặt xâm phạm đào nguyên non mềm ẩm ướt của mẹ, một mặt lại ở trên vú mẹ mặc sức vuốt ve mân mê, lại trong lúc mẹ sợ hãi tức giận, khơi dậy lửa dục trong người mẹ.

Tuy trong lòng cố sống cố chết không muốn bị trêu chọc, nhưng kinh hãi phát hiện, thủ đoạn của con trai tràn ngập sự khủng bố nóng bỏng, vô cùng tà ác mà khơi dậy bản năng nhục dục của mẹ, mẹ trong quá trình bị mân mê như vậy, thân thể ngày càng nóng, tim đập ngày càng nhanh, một loại khoái cảm kỳ lạ từ từ hình thành, đặc biệt là trong đào nguyên dòng suối xuân từ từ chảy ra, trơn tuột mà chịu đựng sự xâm phạm của tôi.

“Đừng… đừng như vậy… không được như vậy… ư…” Mẹ vừa muốn khóc lóc kể lể, miệng nhỏ lại bị con trai hôn chặt lấy, lưỡi con trai linh hoạt xâm phạm mẹ, khéo léo khều lấy lưỡi thơm mẹ quấn quýt bay lượn trong miệng, lướt mút lấy nước bọt thơm tho, một cặp vú đẹp lại càng ở trong tay con trai không ngừng biến đổi hình dạng, giữa lúc nắm véo tuy từ từ dùng sức, như thể đang hưởng ứng sự thúc mạnh từ từ của cặc, nhưng nỗi đau ấy lại thua xa lúc trước, ngược lại như đang hưởng ứng sự thay đổi trong đào nguyên, làm mẹ đau mà lại sướng, sự siết chặt của đào nguyên từ từ từ việc đẩy kẻ xâm nhập ra, biến thành siết chặt lấy con cặc ấy không buông, tự mình cảm nhận sự nóng bỏng trên đó.

Cảm giác đau đớn từ từ bị khoái cảm xóa nhòa, kích thích nóng bỏng dâm đãng từ mỗi tấc bị tôi mân mê vuốt ve, hôn mút truyền vào trong người, mẹ xấu hổ đến muốn khóc thành tiếng, nhưng lại ngoan cố ngậm lấy nước mắt, không ở trước mặt con trai mà tỏ ra yếu đuối.

Nhưng sự chống cự của mẹ cũng chỉ đến thế mà thôi, tôi đang tiếp xúc thân mật với mẹ, tự nhiên sẽ không bỏ qua phản ứng của cơ thể mẹ, sự kích thích của tôi ngày càng nóng bỏng, ngày càng mãnh liệt, tử cung bị căng mở đau đớn, dưới sự cưỡng ép dịu dàng của tôi từ từ dịu lại, thay vào đó là cảm giác ngày càng tuyệt vời hơn.

Kích thích tuyệt vời ấy từ từ làm tan chảy sự chống cự của mẹ, dưới cảm giác ngày càng tuyệt vời hơn lan tỏa khắp người, trong lòng mẹ chỉ còn lại sự đau khổ ngày càng tăng..

==================== Chương 59 ====================

Chương 59:

Kèm theo hơi thở dồn dập của tôi, tôi nhanh chóng lắc lư eo, nhìn bầu ngực mẹ vì tác động ngược của động tác thúc mạnh của tôi mà lắc lư trước sau, tôi càng thêm hưng phấn, trong âm đạo của mẹ ruột mình “phập phập” ra vào con cặc lớn, tham lam tìm kiếm khoái cảm, vô cùng kích động tôi cười dâm đãng: “Mẹ thì ra không đặt vòng tránh thai à! Ha ha ha! Vậy thì thật tốt… không… thật nguy hiểm! Hê hê! lồn của mẹ kẹp chặt quá… con trai rút không ra… xem ra mẹ muốn moi hết tinh dịch của con mới chịu kẹp chặt lồn như vậy phải không? Oa… không chịu nổi nữa… con trai muốn bắn rồi… mẹ cứ ngoan ngoãn nhận lấy nhé!”

“Đừng! Đừng bắn vào trong người mẹ… tuyệt đối không được… mẹ xin con… nể tình mẹ sinh con nuôi con… xin con đừng bắn vào trong người mẹ…” Mẹ dùng hết sức lực cuối cùng vô ích giãy giụa dưới thân con trai, cánh tay con trai lại như gọng kìm siết chặt lấy vai mềm mẹ khiến mẹ không thể động đậy, mẹ vội vàng cố gắng hết sức dang rộng đôi chân dài mang tất đang quấn trên eo tôi sang hai bên, khóc lóc cầu xin: “Mẹ… mẹ đồng ý với con! Mẹ sau này đều cho con địt… là được rồi… xin con mau… mau rút ra đi… đừng bắn vào trong người mẹ… mẹ sau này đều nghe theo con! Chỉ có cái này… chỉ có cái này là không được… ư ư…”

Để tránh bị con trai thụ tinh mang thai, mẹ đã không còn để ý đến những thứ khác, dùng mọi cách, cầu xin con trai đừng bắn tinh.

“Vậy nếu con trai muốn mẹ làm nô lệ tình dục của con trai thì sao? Mẹ cũng có thể đồng ý sao?” Tôi dừng lại, nhìn mẹ nói từng chữ một cách nghiêm túc.

“Cá… cái gì?” Mẹ nghe thấy hai chữ nô lệ tình dục cũng ngây người, khóc lớn: “Mẹ đồng ý với con… với con chuyện đó… đã quá đáng lắm rồi! Sao con có thể đối xử với mẹ như vậy! Mẹ là mẹ ruột của con mà!”

“Hừ! mẹ không đồng ý, vậy thì cứ chờ bị con trai bắn tinh vào trong đi!” Tôi lại bắt đầu thúc mạnh.

“Không! Đừng! Mẹ đồng ý! Đồng ý với con! Đừng bắn vào trong! Xin con!” Để tránh bị bắn tinh vào trong, mẹ cũng không còn để ý nhiều nữa, lại một lần nữa cầu xin.

Tôi đang thúc mạnh vào người mẹ, nghe tiếng mẹ cầu xin, lập tức tăng nhanh tốc độ thúc mạnh, đây chính là kết quả tôi muốn, để mẹ ở trước máy quay phim tự mình nói ra, sau đó lại bắn tinh vào trong người mẹ, rót đầy tử cung mẹ.

Tôi cười một cách hung tợn: “Mẹ, mẹ cuối cùng cũng nói rồi! Nhưng mà, muộn quá rồi, hê hê! Mẹ ơi, con trai không muốn rút ra nữa, lồn mẹ bị con thúc mạnh lâu như vậy, tử cung sớm đã vừa ướt vừa nóng muốn tinh trùng khỏe mạnh rồi phải không? Đừng vội, mẹ ơi, chỉ cần con trai mở cửa tinh quan, là có thể đem tinh dịch tươi mới đậm đặc, trực tiếp bắn vào mặt tử cung mẹ rồi!”

“Con! Con nói gì? Không! Đừng… rút… ra… mau rút… cặc… ra! Đừng… đừng bắn… bắn vào trong người mẹ… con lừa mẹ… đừng… mẹ xin con… đừng bắn… cứu mạng! Mau có người tới! Cứu mạng! Trời ơi! Cứu con!” Người mẹ bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại nghe con trai lại muốn đem tinh dịch bắn vào trong tử cung mình, dưới cơn kinh hãi, không khỏi kêu la lung tung, người mẹ sợ mang thai càng nghĩ càng sợ, ít nhất không thể bắn vào tử cung, nếu ở trong âm đạo còn có cơ hội…

Mẹ nghĩ vậy, dùng hết sức lực, uốn éo thân hình đầy đặn, ưỡn mông một cái, cố gắng hết sức siết chặt gốc đùi, muốn khép lại lồn đang bị cặc con trai, để đẩy đầu cặc con trai ra khỏi tử cung mình, tránh bị con trai đem tinh dịch trực tiếp rót vào trong tử cung mình, nào ngờ lồn mẹ càng siết chặt, cặc con trai lại càng thêm cứng rắn, càng thúc mạnh hơn, từng nhát từng nhát thúc vào tâm hoa tử cung đã sớm chuẩn bị thụ tinh của mẹ.

“Hừ, mẹ miệng nói không muốn, nhưng cặp mông này lại ưỡn cao như vậy, rõ ràng là muốn bị con trai rót tinh vào trong mà!” Tôi ra sức thúc mạnh cặc, chỉ muốn nhanh hơn, mạnh hơn, hận không thể lại một lần nữa chui vào trong tử cung mẹ…

“Không… không phải… a! Ư… đừng… ư… đừng bắn… ư… ư… mẹ xin con… đừng bắn vào trong… mẹ thật sự đang trong kỳ nguy hiểm… mẹ xin con… đừng bắn tinh… mẹ thật sự sẽ mang thai… chúng ta là mẹ con ruột mà! Để mẹ ruột mang thai gì đó… chuyện này sao có thể… ư… ư…” Bị con trai thúc mạnh với tốc độ cao, mẹ bị va chạm đến nói năng cũng đứt quãng, khoái cảm đoạt mệnh ập đến toàn thân mẹ, mẹ tuyệt vọng phát ra một tràng rên rỉ thê thảm không rõ là cầu xin hay là không chịu khuất phục, nhưng cặc của con trai trong lồn vẫn không chút thương tiếc, không ngừng thúc mạnh vào tâm hoa đã lên đỉnh của mẹ, dưới sự oanh tạc điên cuồng, nước dâm từ khe thịt bị căng chặt từ từ trào ra, cả căn phòng đều thấm đẫm mùi nước yêu dâm đãng của mẹ.

“Mang thai càng tốt, sinh con trai phải giống con có một con cặc lớn, sinh con gái phải giống mẹ có một cặp vú to, hê hê… cứ để con trai đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ đi, con trai hôm nay nhất định phải bắn tinh vào trong người mẹ ruột không thể! Hê hê! Con muốn đem tinh dịch của con rót đầy tử cung mẹ! Để mẹ ruột thụ tinh mang thai chính là ước mơ của con trai! Hê hê… nhất định có thể để mẹ mang thai cốt nhục của con trai này! Như vậy mẹ sẽ vĩnh viễn không thể rời xa con rồi!” Nói xong tôi lập tức ấn giữ thân hình tuyết trắng gợi cảm của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chặn những lời phản đối của mẹ trong miệng nhỏ, sau đó toàn thân dùng sức căng cứng, cặc dài thô cố gắng hết sức thúc vào nơi sâu nhất, nặng nề va chạm vào cửa tử cung mẹ, siết chặt lấy thành tử cung mẹ.

“Ư… ư ư…” Người mẹ bị bịt miệng nhỏ vội đến nước mắt chảy dài, tay chân ra sức giãy giụa, nhưng thân hình bị trói chặt, lại bị ấn chặt hoàn toàn không thể động đậy, lòng mẹ đầy hoảng sợ và kinh ngạc, biết khoảnh khắc kinh khủng nhất sắp đến, mình sắp bị con trai bắn tinh vào trong mà thụ tinh, mẹ cắn vào lưỡi tôi: “A… không, đừng bắn vào trong, mẹ xin con! Chúng ta không thể… đừng, con mau rút ra, đừng bắn vào trong, mẹ sẽ mang thai, con điên rồi… mẹ là mẹ ruột của con mà…”

“Dám cắn con! Mẹ, mẹ cứ chờ thụ tinh đi! Con trai đến đây, đến đây! Tinh dịch của con trai! Đến rồi!” Tôi đau quá buông lỏng đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi một mặt kéo hai cánh môi lồn sưng đỏ của mẹ, tôi dùng hết sức lực toàn thân đem cặc hung hăng cắm sâu vào lồn béo mập của mẹ, thẳng đến tâm hoa tử cung, một mặt hung hăng hét lớn, sau đó tôi đem con cặc to lớn hung hãn thúc vào nơi sâu nhất mềm mại trong tâm hoa mẹ.

“Đừng… không được! Chỉ có cái này không được… con là mẹ ruột của con… đừng bắn vào trong… mẹ thật sự sẽ mang thai… đừng… mẹ có thể đồng ý với con mọi chuyện… chỉ có cái này thật sự không được… xin con… đừng bắn vào trong người mẹ… không thể… ư ư…” Mẹ vội muốn giãy thoát khỏi sự trói buộc, nhưng hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể khóc lóc cầu xin con trai tha cho mình.

“Tinh trùng của con trai đến rồi! Mẹ nhận tinh cho con! Mẹ ơi!” Tôi gầm lên một tiếng, siết chặt lấy vòng eo rắn chắc của mẹ, nghiến chặt răng, đầu cặc tím đỏ một trận tê dại, sau đó đột ngột run rẩy, túi tinh hoàn co rút lại, cửa tinh quan buông lỏng, một tràng lớn tinh dịch nóng hổi đã phát ra trong khoảnh khắc, như mưa rào hướng về phía cửa tử cung nhỏ bé của mẹ phun ra từng dòng từng dòng nước nóng, rót vào tâm hoa nhạy cảm của mẹ, ngay giữa lúc mẹ vừa tức giận lại vừa ham muốn tạo nên sự mơ hồ kép, đem tinh dịch hung hăng rót vào nơi đã từng thai nghén ra tôi, tử cung của mẹ ruột.

“Đừng! Mẹ xin con… a~ ư…” Người mẹ khổ sở cầu xin đột nhiên chỉ cảm thấy trong tử cung có một dòng nước nóng bỏng, như thể rót vào một muỗng dầu nóng vậy, một dòng chất lỏng nóng bỏng sền sệt trào vào tâm hoa tử cung mình, rồi bắn lên thành thịt tử cung, mẹ lập tức hiểu ra, mình bị con trai bắn tinh vào trong!

Tinh dịch nóng bỏng đậm đặc của con trai hung hãn đánh vào tử cung trưởng thành của mẹ!

Trong khoảnh khắc ấy, mẹ chỉ nghĩ đến hai từ “thụ tinh” và “mang thai”.

“Muộn quá rồi! Hê hê! Hảo hảo mà thụ tinh đi! Mẹ dâm đãng! Sau này chính là bồn chứa tinh dịch của con trai rồi! Ha ha!” Tôi đắc ý ấn giữ thân thể mẹ, con cặc đã tiêm thuốc tăng tinh một nhịp một nhịp phun ra tinh dịch tanh nồng, một lượng lớn tinh dịch trào vào tử cung và buồng trứng mẹ, cưỡng hiếp trứng của mẹ.

“Cầm thú… ư ư… tại sao… bắn vào trong rồi… đừng… nóng quá… ư ư… đồ cầm thú này… con là mẹ ruột của mẹ mà! Tại sao… ư ư… ư ư…” Sự giãy giụa của mẹ đột ngột dừng lại, tiếng rên rỉ đã dần biến thành tiếng hét thảm thiết, đối mặt với việc tôi bắn tinh rõ ràng là không có sự chuẩn bị, bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng tâm hoa mẹ không còn để ý đến sự xấu hổ, điên cuồng uốn éo cặp mông đẹp to lớn, muốn né tránh sự rót tinh cưỡng bức nhục nhã dâm ô của con trai, nhưng hai tay con trai lại siết chặt lấy hạ bộ mẹ, quyết tâm muốn bắn hết vào trong, dưới cảm giác xấu hổ khi tử cung bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, vòng eo nhỏ nhắn của mẹ cong lên, một đôi chân ngọc mang tất siết chặt lấy nhau, người mẹ không thể động đậy biết mình chỉ có thể bị ép phải tiếp nhận sự rót tinh dịch cưỡng bức của con trai, nguy cơ mang thai làm mẹ chỉ cảm thấy đầu óc một mảng trống rỗng, hai hàng nước mắt trong veo không ngừng chảy xuống.

“Con đã trưởng thành rồi! Con đã có được tất cả của mẹ rồi! Hê hê! Có thể bắn tinh vào trong người mẹ, con trai thật mãn nguyện! Mẹ ơi, tinh dịch của con trai rót vào có sướng không?” Tôi cười dâm đãng cảm nhận niềm vui khi làm mẹ thụ tinh, khoái cảm tột đỉnh này, may mà trước đó tôi đã tự tiêm thuốc tăng tinh cho mình, có thể để niềm vui của tôi kéo dài, từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, không chút giữ lại mà bắn vào tử cung mẹ, tôi vẫn đang kiên trì, ra sức thúc mạnh, dường như muốn đem cả linh hồn mình cũng bắn vào trong đó.

Từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng rót vào tử cung mình, người mẹ bị ép phải thụ tinh đau khổ dùng móng tay thon dài chặt lấy ga giường, ra sức kẹp chặt đôi chân dài săn chắc mang tất không thể khép lại, mu bàn chân hướng lên trời siết chặt, đôi chân ngọc bị căng đến mức lớp tất bó sát sắp rách ra, người mẹ hiểu rõ tử cung trinh tiết của mình đã bị con trai đánh dấu ấn nhục nhã mà căm hận nhìn tôi nức nở: “Ư ư… tại sao lại bắn vào trong… con… con bắn tinh vào tử cung mẹ… con có biết… mẹ sẽ mang thai… ư ư… nhiều quá… tại sao vẫn còn bắn… đồ cầm thú này… con đối xử với mẹ như vậy… mẹ hận con… mẹ vĩnh viễn không tha thứ cho con… ư ư ư…”

“Đừng cử động lung tung, mẹ ơi, phải hảo hảo nhận lấy tinh dịch của con trai chứ! Hê hê! Dùng tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ chính là ước mơ bao năm nay của con đấy! Vì khoảnh khắc này, con trai còn ăn không ít thuốc tăng tinh nữa đấy! A! Con nhất định phải rót đầy tử cung mẹ mới được!”

cặc dài thô cắm trong âm hộ mẹ bị hai cánh môi lồn ẩm ướt của mẹ bao bọc kín mít, lồn trơn tuột nhiều nước của mẹ kích thích cặc tôi một trận co giật nhảy múa, kèm theo mỗi lần cặc nhảy múa đều có tinh dịch phun ra, tinh dịch đậm đặc không ngừng từ túi tinh hoàn chảy ra, qua ống dẫn tinh dài ngoằng đến tuyến tiền liệt, sau đó kèm theo mỗi lần tuyến tiền liệt co rút, qua con cặc đã cắm vào âm đạo và cổ tử cung mẹ, đem tinh dịch nóng bỏng đậm đặc mạnh mẽ rót vào tử cung mẹ, cổ tử cung mẹ siết chặt lấy vành quy đầu dưới đầu cặc tôi, mà đầu cặc tôi lại bị bao bọc trong tử cung mẹ, kèm theo mỗi lần cặc nhảy múa, từ lỗ sáo trên đầu cặc tôi mạnh mẽ bắn ra từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng đậm đặc, không ngừng bắn lên thành tử cung mẹ, lấp đầy khoang tử cung nhỏ hẹp của mẹ.

Lượng lớn tinh dịch từng dòng từng dòng mạnh mẽ đánh vào thành tử cung mẹ, tử cung mẹ cũng không ngừng co bóp, cố gắng hấp thụ tinh dịch, tôi siết chặt lấy thân hình gợi cảm nóng bỏng của mẹ, sợ tinh dịch từ lồn non mềm của mẹ ra dù chỉ một chút, tôi không ngừng nhanh chóng bắn tinh, tinh trùng khỏe mạnh của con trai bắt đầu tìm kiếm trứng của mẹ trong tử cung mẹ để thụ tinh.

“Ư ư… đồ… ư… cầm thú… ư ư… ừm… con rõ ràng… ừm… đã nói… ư ư… không bắn vào trong… cầm thú… mẹ hận con… ư ư…” con trai không ngừng rót một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mẹ, thứ dương tinh vừa nóng lại vừa đặc ấy làm mẹ nóng đến hồn bay phách lạc, người mẹ không lường trước được lượng tinh dịch suốt mười lăm năm của tôi, một mặt khổ sở chịu đựng từng đợt từng đợt tinh dịch nóng bỏng tanh nồng của con trai vào tử cung non mềm của mình, một mặt khó chịu dùng móng tay thon dài những vệt máu trên lưng tôi, tiếng rên yêu kiều khó mà kìm nén ra từ đôi môi gợi cảm nhỏ nhắn bị bịt lại của mẹ, tử cung mẹ dần dần không chứa nổi nhiều tinh dịch như vậy nữa, bụng dưới đang dần dần phình to, mẹ vừa xấu hổ lại vừa gấp gáp, trán đều rịn ra những giọt mồ hôi nhỏ, bị con trai tàn nhẫn làm ô uế như vậy, đối mặt với nguy cơ có thể bị con trai thụ thai thành công, mẹ khổ sở khóc lớn, cảm giác nhục nhã khi tử cung bị tinh dịch làm bỏng khiến mẹ tuyệt vọng khóc lóc.

“Không phải… Con chỉ nói để mẹ ngoan ngoãn nghe lời, chứ không hề nói không đem tinh dịch cho tử cung mẹ ăn… Vả lại chỉ làm một lần mẹ cũng không nhất định sẽ mang thai đâu… hê hê! Mẹ dáng vẻ thụ tinh thật đáng yêu, chân nhỏ và đầu vú đều ưỡn lên! Haiz! Mẹ đừng cử động lung tung, để con trai đem tinh dịch hảo hảo bắn vào tử cung! Để chảy ra ngoài thì thật đáng tiếc! Vì lần bắn tinh này, con trai cũng ăn không ít thuốc làm tăng lượng tinh dịch! Ha ha ha!” Tôi lúc này mặt mày mãn nguyện tận hưởng niềm vui, khoảnh khắc tinh dịch phát, tôi cảm thấy mình sướng đến bay lên trời vậy, lồn non mềm nhạy cảm của mẹ bị ép phải siết chặt lấy cặc tôi, tử cung mẹ bị chất lỏng tôi rót vào làm bỏng, kích thích co bóp dữ dội đáp lại, như thể muốn moi sạch hết tinh dịch còn sót lại của tôi.

“Đừng… ư… đồ cầm thú… ư… nóng quá… bắn vào trong… hừ… nhiều tinh dịch như vậy… ư ư… xin con buông mẹ ra… ừm… nhiều quá… ư ư… mẹ thật sự sẽ mang thai… ư ư… đừng… hừ… bắn nữa… mẹ… ừm… tử cung căng quá… ư ư… nóng quá… nhiều quá… ư… mẹ khó chịu quá… con không bằng để mẹ chết đi cho xong… mẹ không muốn sống nữa… ư ư…” Bị con trai bắn tinh vào trong, nguy cơ mang thai làm mẹ không khỏi khóc lớn, lòng mẹ không ngừng cầu mong đừng bị thụ tinh, nhưng bụng dưới dần dần nhô lên mách bảo mẹ, việc thụ tinh đã không thể tránh khỏi.

“Vậy thì không được, mẹ phải hảo hảo mà sống, con trai còn muốn mẹ vì con mà nối dõi tông đường!” Tôi kích động ôm lấy mẹ, đầu cặc vẫn một nhịp một nhịp tinh dịch.

“Cầm thú! Con không phải người… ư ư… cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn đem tinh dịch bắn vào trong người mẹ… con là mẹ ruột của mẹ mà! Ư ư…” Mẹ khóc lớn.

“Đừng khóc nữa, mẹ ơi, hảo hảo tận hưởng hương vị bị con trai rót tinh đi! Đây chính là trải nghiệm vô cùng khó có được đấy! Ha ha ha!” Tôi thương yêu liếm láp những giọt nước mắt xấu hổ và mồ hôi thơm trên gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ, đắc ý tiếp tục bắn tinh, bắn suốt hơn hai mươi giây, một lượng lớn tinh dịch đã lấp đầy toàn bộ tử cung mẹ, nhưng cửa lồn non mềm nhỏ bé của mẹ lại bị cặc to lớn của tôi chặn kín mít, hoàn toàn không một chút kẽ hở, mà tôi lại vẫn đang tiếp tục bắn tinh vào trong tử cung đã đầy ắp tinh dịch của mẹ, tinh dịch không còn đường thoát, chỉ có thể chui vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ, ép vào buồng trứng, tinh dịch chảy vào buồng trứng rất nhanh đã lấp đầy buồng trứng mẹ, hàng trăm triệu con tinh trùng mạnh mẽ mang gen của con trai hướng về phía trứng đã trưởng thành trong buồng trứng mẹ, vô số con tinh trùng tham lam cưỡng hiếp cùng một quả trứng, giống như tôi cưỡng hiếp mẹ vậy bá đạo hung hãn.

(Chồng ơi… em… em không chỉ thất thân… còn bị thằng nhóc cầm thú này… bắn tinh vào trong… em hoàn toàn bẩn rồi… anh… anh còn muốn em nữa không?… ư ư… tại sao vẫn còn bắn… lỡ như… lỡ như thật sự mang thai… em phải sống sao đây… ư ư… )

==================== Chương 59 ====================

Chương 59:

Kèm theo hơi thở dồn dập của tôi, tôi nhanh chóng lắc lư eo, nhìn bầu ngực mẹ vì tác động ngược của động tác thúc mạnh của tôi mà lắc lư trước sau, tôi càng thêm hưng phấn, trong âm đạo của mẹ ruột mình “phập phập” ra vào con cặc lớn, tham lam tìm kiếm khoái cảm, vô cùng kích động tôi cười dâm đãng: “Mẹ thì ra không đặt vòng tránh thai à! Ha ha ha! Vậy thì thật tốt… không… thật nguy hiểm! Hê hê! lồn của mẹ kẹp chặt quá… con trai rút không ra… xem ra mẹ muốn moi hết tinh dịch của con mới chịu kẹp chặt lồn như vậy phải không? Oa… không chịu nổi nữa… con trai muốn bắn rồi… mẹ cứ ngoan ngoãn nhận lấy nhé!”

“Đừng! Đừng bắn vào trong người mẹ… tuyệt đối không được… mẹ xin con… nể tình mẹ sinh con nuôi con… xin con đừng bắn vào trong người mẹ…” Mẹ dùng hết sức lực cuối cùng vô ích giãy giụa dưới thân con trai, cánh tay con trai lại như gọng kìm siết chặt lấy vai mềm mẹ khiến mẹ không thể động đậy, mẹ vội vàng cố gắng hết sức dang rộng đôi chân dài mang tất đang quấn trên eo tôi sang hai bên, khóc lóc cầu xin: “Mẹ… mẹ đồng ý với con! Mẹ sau này đều cho con địt… là được rồi… xin con mau… mau rút ra đi… đừng bắn vào trong người mẹ… mẹ sau này đều nghe theo con! Chỉ có cái này… chỉ có cái này là không được… ư ư…”

Để tránh bị con trai thụ tinh mang thai, mẹ đã không còn để ý đến những thứ khác, dùng mọi cách, cầu xin con trai đừng bắn tinh.

“Vậy nếu con trai muốn mẹ làm nô lệ tình dục của con trai thì sao? Mẹ cũng có thể đồng ý sao?” Tôi dừng lại, nhìn mẹ nói từng chữ một cách nghiêm túc.

“Cá… cái gì?” Mẹ nghe thấy hai chữ nô lệ tình dục cũng ngây người, khóc lớn: “Mẹ đồng ý với con… với con chuyện đó… đã quá đáng lắm rồi! Sao con có thể đối xử với mẹ như vậy! Mẹ là mẹ ruột của con mà!”

“Hừ! mẹ không đồng ý, vậy thì cứ chờ bị con trai bắn tinh vào trong đi!” Tôi lại bắt đầu thúc mạnh.

“Không! Đừng! Mẹ đồng ý! Đồng ý với con! Đừng bắn vào trong! Xin con!” Để tránh bị bắn tinh vào trong, mẹ cũng không còn để ý nhiều nữa, lại một lần nữa cầu xin.

Tôi đang thúc mạnh vào người mẹ, nghe tiếng mẹ cầu xin, lập tức tăng nhanh tốc độ thúc mạnh, đây chính là kết quả tôi muốn, để mẹ ở trước máy quay phim tự mình nói ra, sau đó lại bắn tinh vào trong người mẹ, rót đầy tử cung mẹ.

Tôi cười một cách hung tợn: “Mẹ, mẹ cuối cùng cũng nói rồi! Nhưng mà, muộn quá rồi, hê hê! Mẹ ơi, con trai không muốn rút ra nữa, lồn mẹ bị con thúc mạnh lâu như vậy, tử cung sớm đã vừa ướt vừa nóng muốn tinh trùng khỏe mạnh rồi phải không? Đừng vội, mẹ ơi, chỉ cần con trai mở cửa tinh quan, là có thể đem tinh dịch tươi mới đậm đặc, trực tiếp bắn vào mặt tử cung mẹ rồi!”

“Con! Con nói gì? Không! Đừng… rút… ra… mau rút… cặc… ra! Đừng… đừng bắn… bắn vào trong người mẹ… con lừa mẹ… đừng… mẹ xin con… đừng bắn… cứu mạng! Mau có người tới! Cứu mạng! Trời ơi! Cứu con!” Người mẹ bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại nghe con trai lại muốn đem tinh dịch bắn vào trong tử cung mình, dưới cơn kinh hãi, không khỏi kêu la lung tung, người mẹ sợ mang thai càng nghĩ càng sợ, ít nhất không thể bắn vào tử cung, nếu ở trong âm đạo còn có cơ hội…

Mẹ nghĩ vậy, dùng hết sức lực, uốn éo thân hình đầy đặn, ưỡn mông một cái, cố gắng hết sức siết chặt gốc đùi, muốn khép lại lồn đang bị cặc con trai, để đẩy đầu cặc con trai ra khỏi tử cung mình, tránh bị con trai đem tinh dịch trực tiếp rót vào trong tử cung mình, nào ngờ lồn mẹ càng siết chặt, cặc con trai lại càng thêm cứng rắn, càng thúc mạnh hơn, từng nhát từng nhát thúc vào tâm hoa tử cung đã sớm chuẩn bị thụ tinh của mẹ.

“Hừ, mẹ miệng nói không muốn, nhưng cặp mông này lại ưỡn cao như vậy, rõ ràng là muốn bị con trai rót tinh vào trong mà!” Tôi ra sức thúc mạnh cặc, chỉ muốn nhanh hơn, mạnh hơn, hận không thể lại một lần nữa chui vào trong tử cung mẹ…

“Không… không phải… a! Ư… đừng… ư… đừng bắn… ư… ư… mẹ xin con… đừng bắn vào trong… mẹ thật sự đang trong kỳ nguy hiểm… mẹ xin con… đừng bắn tinh… mẹ thật sự sẽ mang thai… chúng ta là mẹ con ruột mà! Để mẹ ruột mang thai gì đó… chuyện này sao có thể… ư… ư…” Bị con trai thúc mạnh với tốc độ cao, mẹ bị va chạm đến nói năng cũng đứt quãng, khoái cảm đoạt mệnh ập đến toàn thân mẹ, mẹ tuyệt vọng phát ra một tràng rên rỉ thê thảm không rõ là cầu xin hay là không chịu khuất phục, nhưng cặc của con trai trong lồn vẫn không chút thương tiếc, không ngừng thúc mạnh vào tâm hoa đã lên đỉnh của mẹ, dưới sự oanh tạc điên cuồng, nước dâm từ khe thịt bị căng chặt từ từ trào ra, cả căn phòng đều thấm đẫm mùi nước yêu dâm đãng của mẹ.

“Mang thai càng tốt, sinh con trai phải giống con có một con cặc lớn, sinh con gái phải giống mẹ có một cặp vú to, hê hê… cứ để con trai đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ đi, con trai hôm nay nhất định phải bắn tinh vào trong người mẹ ruột không thể! Hê hê! Con muốn đem tinh dịch của con rót đầy tử cung mẹ! Để mẹ ruột thụ tinh mang thai chính là ước mơ của con trai! Hê hê… nhất định có thể để mẹ mang thai cốt nhục của con trai này! Như vậy mẹ sẽ vĩnh viễn không thể rời xa con rồi!” Nói xong tôi lập tức ấn giữ thân hình tuyết trắng gợi cảm của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chặn những lời phản đối của mẹ trong miệng nhỏ, sau đó toàn thân dùng sức căng cứng, cặc dài thô cố gắng hết sức thúc vào nơi sâu nhất, nặng nề va chạm vào cửa tử cung mẹ, siết chặt lấy thành tử cung mẹ.

“Ư… ư ư…” Người mẹ bị bịt miệng nhỏ vội đến nước mắt chảy dài, tay chân ra sức giãy giụa, nhưng thân hình bị trói chặt, lại bị ấn chặt hoàn toàn không thể động đậy, lòng mẹ đầy hoảng sợ và kinh ngạc, biết khoảnh khắc kinh khủng nhất sắp đến, mình sắp bị con trai bắn tinh vào trong mà thụ tinh, mẹ cắn vào lưỡi tôi: “A… không, đừng bắn vào trong, mẹ xin con! Chúng ta không thể… đừng, con mau rút ra, đừng bắn vào trong, mẹ sẽ mang thai, con điên rồi… mẹ là mẹ ruột của con mà…”

“Dám cắn con! Mẹ, mẹ cứ chờ thụ tinh đi! Con trai đến đây, đến đây! Tinh dịch của con trai! Đến rồi!” Tôi đau quá buông lỏng đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi một mặt kéo hai cánh môi lồn sưng đỏ của mẹ, tôi dùng hết sức lực toàn thân đem cặc hung hăng cắm sâu vào lồn béo mập của mẹ, thẳng đến tâm hoa tử cung, một mặt hung hăng hét lớn, sau đó tôi đem con cặc to lớn hung hãn thúc vào nơi sâu nhất mềm mại trong tâm hoa mẹ.

“Đừng… không được! Chỉ có cái này không được… con là mẹ ruột của con… đừng bắn vào trong… mẹ thật sự sẽ mang thai… đừng… mẹ có thể đồng ý với con mọi chuyện… chỉ có cái này thật sự không được… xin con… đừng bắn vào trong người mẹ… không thể… ư ư…” Mẹ vội muốn giãy thoát khỏi sự trói buộc, nhưng hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể khóc lóc cầu xin con trai tha cho mình.

“Tinh trùng của con trai đến rồi! Mẹ nhận tinh cho con! Mẹ ơi!” Tôi gầm lên một tiếng, siết chặt lấy vòng eo rắn chắc của mẹ, nghiến chặt răng, đầu cặc tím đỏ một trận tê dại, sau đó đột ngột run rẩy, túi tinh hoàn co rút lại, cửa tinh quan buông lỏng, một tràng lớn tinh dịch nóng hổi đã phát ra trong khoảnh khắc, như mưa rào hướng về phía cửa tử cung nhỏ bé của mẹ phun ra từng dòng từng dòng nước nóng, rót vào tâm hoa nhạy cảm của mẹ, ngay giữa lúc mẹ vừa tức giận lại vừa ham muốn tạo nên sự mơ hồ kép, đem tinh dịch hung hăng rót vào nơi đã từng thai nghén ra tôi, tử cung của mẹ ruột.

“Đừng! Mẹ xin con… a~ ư…” Người mẹ khổ sở cầu xin đột nhiên chỉ cảm thấy trong tử cung có một dòng nước nóng bỏng, như thể rót vào một muỗng dầu nóng vậy, một dòng chất lỏng nóng bỏng sền sệt trào vào tâm hoa tử cung mình, rồi bắn lên thành thịt tử cung, mẹ lập tức hiểu ra, mình bị con trai bắn tinh vào trong!

Tinh dịch nóng bỏng đậm đặc của con trai hung hãn đánh vào tử cung trưởng thành của mẹ!

Trong khoảnh khắc ấy, mẹ chỉ nghĩ đến hai từ “thụ tinh” và “mang thai”.

“Muộn quá rồi! Hê hê! Hảo hảo mà thụ tinh đi! Mẹ dâm đãng! Sau này chính là bồn chứa tinh dịch của con trai rồi! Ha ha!” Tôi đắc ý ấn giữ thân thể mẹ, con cặc đã tiêm thuốc tăng tinh một nhịp một nhịp phun ra tinh dịch tanh nồng, một lượng lớn tinh dịch trào vào tử cung và buồng trứng mẹ, cưỡng hiếp trứng của mẹ.

“Cầm thú… ư ư… tại sao… bắn vào trong rồi… đừng… nóng quá… ư ư… đồ cầm thú này… con là mẹ ruột của mẹ mà! Tại sao… ư ư… ư ư…” Sự giãy giụa của mẹ đột ngột dừng lại, tiếng rên rỉ đã dần biến thành tiếng hét thảm thiết, đối mặt với việc tôi bắn tinh rõ ràng là không có sự chuẩn bị, bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng tâm hoa mẹ không còn để ý đến sự xấu hổ, điên cuồng uốn éo cặp mông đẹp to lớn, muốn né tránh sự rót tinh cưỡng bức nhục nhã dâm ô của con trai, nhưng hai tay con trai lại siết chặt lấy hạ bộ mẹ, quyết tâm muốn bắn hết vào trong, dưới cảm giác xấu hổ khi tử cung bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, vòng eo nhỏ nhắn của mẹ cong lên, một đôi chân ngọc mang tất siết chặt lấy nhau, người mẹ không thể động đậy biết mình chỉ có thể bị ép phải tiếp nhận sự rót tinh dịch cưỡng bức của con trai, nguy cơ mang thai làm mẹ chỉ cảm thấy đầu óc một mảng trống rỗng, hai hàng nước mắt trong veo không ngừng chảy xuống.

“Con đã trưởng thành rồi! Con đã có được tất cả của mẹ rồi! Hê hê! Có thể bắn tinh vào trong người mẹ, con trai thật mãn nguyện! Mẹ ơi, tinh dịch của con trai rót vào có sướng không?” Tôi cười dâm đãng cảm nhận niềm vui khi làm mẹ thụ tinh, khoái cảm tột đỉnh này, may mà trước đó tôi đã tự tiêm thuốc tăng tinh cho mình, có thể để niềm vui của tôi kéo dài, từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, không chút giữ lại mà bắn vào tử cung mẹ, tôi vẫn đang kiên trì, ra sức thúc mạnh, dường như muốn đem cả linh hồn mình cũng bắn vào trong đó.

Từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng rót vào tử cung mình, người mẹ bị ép phải thụ tinh đau khổ dùng móng tay thon dài chặt lấy ga giường, ra sức kẹp chặt đôi chân dài săn chắc mang tất không thể khép lại, mu bàn chân hướng lên trời siết chặt, đôi chân ngọc bị căng đến mức lớp tất bó sát sắp rách ra, người mẹ hiểu rõ tử cung trinh tiết của mình đã bị con trai đánh dấu ấn nhục nhã mà căm hận nhìn tôi nức nở: “Ư ư… tại sao lại bắn vào trong… con… con bắn tinh vào tử cung mẹ… con có biết… mẹ sẽ mang thai… ư ư… nhiều quá… tại sao vẫn còn bắn… đồ cầm thú này… con đối xử với mẹ như vậy… mẹ hận con… mẹ vĩnh viễn không tha thứ cho con… ư ư ư…”

“Đừng cử động lung tung, mẹ ơi, phải hảo hảo nhận lấy tinh dịch của con trai chứ! Hê hê! Dùng tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ chính là ước mơ bao năm nay của con đấy! Vì khoảnh khắc này, con trai còn ăn không ít thuốc tăng tinh nữa đấy! A! Con nhất định phải rót đầy tử cung mẹ mới được!”

cặc dài thô cắm trong âm hộ mẹ bị hai cánh môi lồn ẩm ướt của mẹ bao bọc kín mít, lồn trơn tuột nhiều nước của mẹ kích thích cặc tôi một trận co giật nhảy múa, kèm theo mỗi lần cặc nhảy múa đều có tinh dịch phun ra, tinh dịch đậm đặc không ngừng từ túi tinh hoàn chảy ra, qua ống dẫn tinh dài ngoằng đến tuyến tiền liệt, sau đó kèm theo mỗi lần tuyến tiền liệt co rút, qua con cặc đã cắm vào âm đạo và cổ tử cung mẹ, đem tinh dịch nóng bỏng đậm đặc mạnh mẽ rót vào tử cung mẹ, cổ tử cung mẹ siết chặt lấy vành quy đầu dưới đầu cặc tôi, mà đầu cặc tôi lại bị bao bọc trong tử cung mẹ, kèm theo mỗi lần cặc nhảy múa, từ lỗ sáo trên đầu cặc tôi mạnh mẽ bắn ra từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng đậm đặc, không ngừng bắn lên thành tử cung mẹ, lấp đầy khoang tử cung nhỏ hẹp của mẹ.

Lượng lớn tinh dịch từng dòng từng dòng mạnh mẽ đánh vào thành tử cung mẹ, tử cung mẹ cũng không ngừng co bóp, cố gắng hấp thụ tinh dịch, tôi siết chặt lấy thân hình gợi cảm nóng bỏng của mẹ, sợ tinh dịch từ lồn non mềm của mẹ ra dù chỉ một chút, tôi không ngừng nhanh chóng bắn tinh, tinh trùng khỏe mạnh của con trai bắt đầu tìm kiếm trứng của mẹ trong tử cung mẹ để thụ tinh.

“Ư ư… đồ… ư… cầm thú… ư ư… ừm… con rõ ràng… ừm… đã nói… ư ư… không bắn vào trong… cầm thú… mẹ hận con… ư ư…” con trai không ngừng rót một lượng lớn tinh dịch vào tử cung mẹ, thứ dương tinh vừa nóng lại vừa đặc ấy làm mẹ nóng đến hồn bay phách lạc, người mẹ không lường trước được lượng tinh dịch suốt mười lăm năm của tôi, một mặt khổ sở chịu đựng từng đợt từng đợt tinh dịch nóng bỏng tanh nồng của con trai vào tử cung non mềm của mình, một mặt khó chịu dùng móng tay thon dài những vệt máu trên lưng tôi, tiếng rên yêu kiều khó mà kìm nén ra từ đôi môi gợi cảm nhỏ nhắn bị bịt lại của mẹ, tử cung mẹ dần dần không chứa nổi nhiều tinh dịch như vậy nữa, bụng dưới đang dần dần phình to, mẹ vừa xấu hổ lại vừa gấp gáp, trán đều rịn ra những giọt mồ hôi nhỏ, bị con trai tàn nhẫn làm ô uế như vậy, đối mặt với nguy cơ có thể bị con trai thụ thai thành công, mẹ khổ sở khóc lớn, cảm giác nhục nhã khi tử cung bị tinh dịch làm bỏng khiến mẹ tuyệt vọng khóc lóc.

“Không phải… Con chỉ nói để mẹ ngoan ngoãn nghe lời, chứ không hề nói không đem tinh dịch cho tử cung mẹ ăn… Vả lại chỉ làm một lần mẹ cũng không nhất định sẽ mang thai đâu… hê hê! Mẹ dáng vẻ thụ tinh thật đáng yêu, chân nhỏ và đầu vú đều ưỡn lên! Haiz! Mẹ đừng cử động lung tung, để con trai đem tinh dịch hảo hảo bắn vào tử cung! Để chảy ra ngoài thì thật đáng tiếc! Vì lần bắn tinh này, con trai cũng ăn không ít thuốc làm tăng lượng tinh dịch! Ha ha ha!” Tôi lúc này mặt mày mãn nguyện tận hưởng niềm vui, khoảnh khắc tinh dịch phát, tôi cảm thấy mình sướng đến bay lên trời vậy, lồn non mềm nhạy cảm của mẹ bị ép phải siết chặt lấy cặc tôi, tử cung mẹ bị chất lỏng tôi rót vào làm bỏng, kích thích co bóp dữ dội đáp lại, như thể muốn moi sạch hết tinh dịch còn sót lại của tôi.

“Đừng… ư… đồ cầm thú… ư… nóng quá… bắn vào trong… hừ… nhiều tinh dịch như vậy… ư ư… xin con buông mẹ ra… ừm… nhiều quá… ư ư… mẹ thật sự sẽ mang thai… ư ư… đừng… hừ… bắn nữa… mẹ… ừm… tử cung căng quá… ư ư… nóng quá… nhiều quá… ư… mẹ khó chịu quá… con không bằng để mẹ chết đi cho xong… mẹ không muốn sống nữa… ư ư…” Bị con trai bắn tinh vào trong, nguy cơ mang thai làm mẹ không khỏi khóc lớn, lòng mẹ không ngừng cầu mong đừng bị thụ tinh, nhưng bụng dưới dần dần nhô lên mách bảo mẹ, việc thụ tinh đã không thể tránh khỏi.

“Vậy thì không được, mẹ phải hảo hảo mà sống, con trai còn muốn mẹ vì con mà nối dõi tông đường!” Tôi kích động ôm lấy mẹ, đầu cặc vẫn một nhịp một nhịp tinh dịch.

“Cầm thú! Con không phải người… ư ư… cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn đem tinh dịch bắn vào trong người mẹ… con là mẹ ruột của mẹ mà! Ư ư…” Mẹ khóc lớn.

“Đừng khóc nữa, mẹ ơi, hảo hảo tận hưởng hương vị bị con trai rót tinh đi! Đây chính là trải nghiệm vô cùng khó có được đấy! Ha ha ha!” Tôi thương yêu liếm láp những giọt nước mắt xấu hổ và mồ hôi thơm trên gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ, đắc ý tiếp tục bắn tinh, bắn suốt hơn hai mươi giây, một lượng lớn tinh dịch đã lấp đầy toàn bộ tử cung mẹ, nhưng cửa lồn non mềm nhỏ bé của mẹ lại bị cặc to lớn của tôi chặn kín mít, hoàn toàn không một chút kẽ hở, mà tôi lại vẫn đang tiếp tục bắn tinh vào trong tử cung đã đầy ắp tinh dịch của mẹ, tinh dịch không còn đường thoát, chỉ có thể chui vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ, ép vào buồng trứng, tinh dịch chảy vào buồng trứng rất nhanh đã lấp đầy buồng trứng mẹ, hàng trăm triệu con tinh trùng mạnh mẽ mang gen của con trai hướng về phía trứng đã trưởng thành trong buồng trứng mẹ, vô số con tinh trùng tham lam cưỡng hiếp cùng một quả trứng, giống như tôi cưỡng hiếp mẹ vậy bá đạo hung hãn.

(Chồng ơi… em… em không chỉ thất thân… còn bị thằng nhóc cầm thú này… bắn tinh vào trong… em hoàn toàn bẩn rồi… anh… anh còn muốn em nữa không?… ư ư… tại sao vẫn còn bắn… lỡ như… lỡ như thật sự mang thai… em phải sống sao đây… ư ư… )

==================== Chương 60 ====================

Chương 60:

Ngay lúc mẹ khổ sở suy nghĩ lung tung, việc bắn tinh của tôi cũng sắp kết thúc, người mẹ bị ép phải hoàn thành việc mẹ con giao cấu, loạn luân giao phối thụ tinh mềm nhũn trong lòng tôi, cánh tay ngọc ngà vốn đang mạnh mẽ lúc này lại nhẹ nhàng khoác lên cổ tôi, cặp vú tuyết trắng đầy đặn đầy những vết đỏ ửng vì bị dâm ngược theo hơi thở yếu ớt mà nhẹ nhàng nhấp nhô, đôi chân dài mang tất bó sát cũng bất lực buông thõng xuống, đôi tất trắng bó sát đôi chân dài săn chắc bị tôi xé rách tả tơi.

Do lồn mẹ vô cùng nhỏ, môi lồn sưng đỏ vẫn siết chặt lấy cặc to lớn của tôi, tinh dịch rất khó chảy ra khỏi lồn mẹ, làm bụng dưới phẳng lì tuyết trắng của mẹ vì một lượng lớn tinh dịch rót đầy tử cung non mềm mà hơi nhô lên, mà tôi cũng gần như dùng hết toàn bộ sức lực, thở hổn hển nằm sấp trên thân thể yêu kiều mềm mại của mẹ, hai mẹ con chúng tôi cứ thế hạ bộ kết hợp chặt chẽ, không một chút cử động.

Cơ quan sinh dục của tôi cứ thế không có sự ngăn cách của bao cao su, trực tiếp cùng hai cánh môi mật xinh đẹp của mẹ cọ xát, tiếp xúc; tôi không chỉ dùng đầu cặc thúc mở môi lồn mẹ, còn hung hãn thúc mạnh trong thành thịt non mềm khít khao của mẹ, cuối cùng còn bắn tinh dịch trắng đục đậm đặc vào trong đó!

Tổng cộng mấy trăm triệu con tinh trùng tràn đầy sức sống, không thuộc về tôi của tôi, ngang nhiên đột phá cổ tử cung mẹ, thậm chí còn bơi vào trong tử cung ấm áp của mẹ mà trú ngụ.

Khoảng thời gian này là kỳ rụng trứng của mẹ, bị nhiều tinh dịch tanh nồng bắn vào trong âm đạo như vậy, người mẹ xinh đẹp nhất định đã thụ tinh, mang thai của tôi rồi.

Nghĩ đến đây, con cặc cắm trong âm đạo mẹ chợt thấy căng phồng lên rất nhiều, tôi run rẩy bắn ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng, sau khi thưởng thức xong dáng vẻ xấu hổ vì bị con trai ép buộc giao cấu thụ tinh dâm đãng loạn luân của mẹ, tôi đắc ý sỉ nhục người mẹ đang mềm nhũn vì bị cưỡng hiếp đến lên đỉnh nằm trong lòng mình: “Hù… sướng thật đấy, lồn mẹ quả thực tuyệt vời, khít như của gái trinh vậy, còn biết hút lấy đầu cặc của con trai không buông, đúng là lồn đẹp, con trai không nhịn được liền cho rất nhiều tinh dịch vào ăn rồi… thế nào? Mẹ dâm đãng, bị con trai loạn luân cưỡng hiếp lại còn bắn tinh vào trong có sướng không? Có thích tinh dịch của con trai không? Mẹ ơi, cảm ơn sự sơ ý của mẹ, cuối cùng cũng để con trai được thỏa lòng mong ước, thân thể mẹ tuyệt vời quá, từ nay về sau, con trai muốn ngày ngày địt mẹ, để mẹ sinh cho con trai thêm mấy đứa con nữa, mẹ nói có được không?”

“Con!… ư ư… cầm thú… ư ư… con là mẹ ruột của mẹ mà… ư ư… sao con lại có thể như vậy… ư ư… cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… ư ư… còn đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ… ư ư… bắn nhiều đến vậy… ư ư… tử cung mẹ căng quá… ư ư…” Mẹ ngây người nhìn lồn non mềm vẫn còn đang cắm cặc của con trai không ngừng ra tinh dịch trắng đục, không khỏi đau khổ khóc lớn, nhưng mẹ không biết dáng vẻ xinh đẹp của mẹ không thể nào chiếm được sự thương hại của tôi, chỉ càng làm tôi không nhịn được muốn lại một lần nữa hung hãn cưỡng hiếp mẹ, sau đó sung sướng đem tinh dịch lại một lần nữa hung hãn bắn vào tử cung non mềm của mẹ.

(Ư ư… tại sao lại như vậy… ư ư… chồng ơi… em của anh không còn trong sạch nữa… em bị con trai của chúng ta cưỡng hiếp rồi… tử cung của em còn bị thằng cầm thú đó bắn vào bao nhiêu tinh dịch… tử cung đều căng phồng lên rồi… em tại sao lại sơ ý đến vậy… bây giờ bị thằng con cầm thú này lăng nhục như vậy… ư ư…)

“Có sao đâu mẹ, con cặc này chẳng phải cũng từ lồn dâm nhỏ bé của mẹ mà sinh ra sao? Con chẳng qua là đưa nó trở về nơi nó được sinh ra thôi, vả lại, mẹ ơi, tinh dịch của con trai là thứ tốt đấy, có thể tưới tắm cho mẹ trẻ trung mãi, con bắn nó vào tử cung mẹ, cũng là vì tốt cho mẹ thôi, nói đi nói lại lồn nhỏ bé của mẹ thật nhỏ nhắn, bị thúc mạnh thô bạo như vậy, vẫn còn siết chặt lấy cặc lớn của con trai, đem tinh dịch của con trai giữ lại hết trong tử cung, một chút tinh dịch cũng không để chảy ra, chỉ là lượng tinh dịch có hơi nhiều, làm tử cung mẹ căng phồng lên, giống như mang thai vậy đó, hê hê…” Tinh dịch nóng bỏng từ cặc tôi không ngừng bắn ra, tôi hưng phấn trải nghiệm khoái cảm từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào tử cung mẹ ruột, chảy vào tử cung đã từng nuôi dưỡng tôi.

“Con câm miệng! Con… cầm thú… con cưỡng hiếp mẹ ruột còn chưa đủ… còn… còn đem thứ đó… bắn vào trong… còn nói những lời như vậy… ư… con… sao con vẫn còn bắn tinh… ư ư… con rút ra đi… ư ư… xin con dừng lại đi… mẹ sẽ mang thai… ư ư…” con trai lại vô liêm sỉ đến vậy mà hung hãn cưỡng hiếp mình, còn hứng thú đem tinh dịch không chút giữ lại mà toàn bộ bắn vào sâu trong tử cung mình, sự sỉ nhục to lớn khi bị con trai cưỡng hiếp rồi rót tinh dịch vào tử cung khiến mẹ hận không thể ngất đi, nhưng thân hình bị trói chặt không thể động đậy, chỉ có thể bất lực chịu đựng nguy cơ bị thụ tinh mang thai.

“Mẹ ơi, mang thai rồi thì cứ sinh ra, ai bảo lồn dâm nhỏ bé của mẹ hấp dẫn đến vậy, mẹ xem, lồn dâm nhỏ bé của mẹ bây giờ vẫn còn siết chặt lấy cặc con, rõ ràng là muốn bị thụ tinh mang thai… Mẹ ơi, cơ quan sinh dục của mẹ con chúng ta ăn khớp đến vậy, không bằng mẹ ly hôn với bố, làm người đàn bà của con trai đi… hê hê…” Tôi không chút kiêng dè sỉ nhục người mẹ không thể động đậy, nhìn mẹ gương mặt đỏ bừng vì tức giận chuyển sang ai oán rồi lại khóc lóc, tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục vô cùng lớn: “Đúng rồi, mẹ ơi, thực ra con trai đã tiêm thuốc tăng tinh, cho nên lượng tinh dịch đặc biệt nhiều, có thể cho mẹ đủ liều lượng để thụ tinh mang thai! Mẹ có vui không? Hê hê!”

“Con… đồ cầm thú… con còn có lương tâm không? Con là mẹ ruột của mẹ mà… con buông mẹ ra… ư ư… tử cung căng quá… thật sự bắn đầy rồi… ư ư… mẹ thật sự sẽ mang thai… ư ư ư…” Mẹ chỉ có thể vừa xấu hổ lại vừa gấp gáp nhìn tử cung mình bị con trai dùng tinh dịch tanh nồng rót đầy ắp, người mẹ đang thụ tinh mặt mày đỏ bừng toàn thân co giật, đôi chân trắng nõn thẳng tắp siết chặt, mắt đẹp chảy nước mắt, đau lòng khóc lóc, bị chính con trai của mình cưỡng hiếp thụ tinh, trong tử cung lúc này toàn là tinh dịch ấm nóng của con trai, thứ nước độc đủ để mình mang thai đã nhấn chìm tử cung thần thánh, mẹ không ngừng nức nở.

“A, sướng quá! Để mẹ ruột thụ tinh đúng là sướng thật! Mẹ ơi, con trai trước đây nằm mơ thấy cảnh xuân, đều mơ thấy con dùng cặc địt vào lồn mẹ, sau đó bắn vào tử cung mẹ, để tử cung mẹ nuôi dưỡng tinh hoa của con thành đứa bé, cuối cùng sinh ra! Ước mơ này cuối cùng hôm nay cũng thực hiện được rồi!” Tôi ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của mẹ, đem hạ bộ siết chặt lấy chỗ kết hợp ấm áp ẩm ướt ở hạ bộ mẹ, cặc cứng như sắt tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong cái hang động hồn xiêu phách lạc ẩm ướt ấy của mẹ, lại một trận run rẩy, bắn ra tia tinh dịch cuối cùng.

Tôi đắc ý áp sát vào thân thể yêu kiều của mẹ, con cặc vẫn còn lưu lại trong người mẹ, hoàn toàn không có ý định rút ra, mặc dù vừa mới bắn tinh xong, nhưng con cặc vẫn vô cùng to lớn, nhét căng đầy âm đạo mẹ.

Tôi cố ý đem đầu cặc siết chặt lấy cửa tử cung mẹ, để tinh dịch bên trong không một chút nào có thể chảy ra ngoài, mẹ cũng biết ý đồ của tôi là cố ý để mình thụ thai, tiếc thay lại không có cách nào, bản năng của người mẹ càng làm mẹ mơ hồ cảm thấy tinh dịch của tôi đã cùng trứng của mình gặp nhau, đang cố gắng kết hợp.

Tinh dịch của con trai tràn đầy trong ngoài tử cung và âm đạo mẹ, bụng dưới mẹ hơi nhô lên, giống như mang thai vậy, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của thằng con cầm thú rót đầy toàn bộ tử cung mình, thậm chí cảm thấy tinh trùng của con trai đang cố gắng kết hợp với trứng của mình, mà tử cung mình lại hoàn toàn không hay biết gì mà co bóp, để hút thêm nhiều tinh dịch chảy vào trong buồng trứng, vì thứ tinh dịch ác quỷ này mà thụ thai, mẹ đã ngừng khóc lóc, chỉ có mắt đẹp chảy nước mắt trong veo, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, ngây người suy nghĩ.

(Đây thật sự là đứa con trai em mang nặng đẻ đau… vất vả nuôi lớn sao? Tại sao lại đối xử với mẹ ruột này như vậy… cưỡng hiếp em còn chưa đủ… còn đem tinh dịch… ư ư… chồng ơi… em hoàn toàn không còn trong sạch nữa… ngay cả trong tử cung… cũng bị thằng con cầm thú… dùng tinh dịch rót đầy… chồng ơi… em… em sẽ mang thai sao?… mang thai đứa con của thằng con cầm thú này… chồng ơi… em… em phải làm sao đây… tại sao anh lại để em sinh ra một đứa con cầm thú không bằng này chứ… ư ư…)

Lúc này đầu cặc tôi vẫn còn trong tử cung mẹ, cổ tử cung mẹ vì kết cấu sinh lý mà siết chặt lấy vành quy đầu của tôi, hai mẹ con vốn không nên kết hợp nhất, lại ở trên phương diện sinh lý hoàn thành sự kết hợp hoàn toàn mật thiết nhất!

Lúc bắn tinh tôi còn cố ý làm bậy, đem lỗ sáo chĩa thẳng vào cửa ống dẫn trứng bên phải của mẹ, làn sóng tinh trùng đậm đặc nhất, có sức sống nhất phun vào ống dẫn trứng trực tiếp hướng về phía buồng trứng ẩn sâu nhất trong cơ quan sinh dục mẹ, người mẹ đang trong kỳ nguy hiểm, nội tiết tố nữ do buồng trứng tiết ra cũng sẽ làm mẹ càng thêm dễ thụ thai.

Cứ như vậy trong ống dẫn trứng của mẹ đầy ắp tinh hoa của tôi, ngay cả buồng trứng, cơ quan quan trọng nhất của mẹ cũng bị ngâm trong tinh dịch của tôi, tinh trùng của tôi thấm vào buồng trứng bên phải của mẹ, dò xét vào nang trứng còn chưa trưởng thành của mẹ.

Để lại yếu tố di truyền của tôi, như vậy mẹ nhất định cũng chỉ có thể sinh ra đứa con mang gen di truyền của tôi!

Khi tôi bắn tinh, vì cặc tôi cắm sâu vào nơi sâu nhất của mẹ, thậm chí cặc còn thúc vào đáy tử cung mẹ rồi dí vào bụng dưới mẹ, hiện ra hình dáng tử cung và buồng trứng của mẹ, mà dưới rốn mẹ, cũng chính là giữa tử cung mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng đầu cặc tôi, đây là bằng chứng tôi hoàn toàn chiếm hữu mẹ.

Thậm chí vì tôi cắm quá sâu, hơi thở mẹ cũng bị cản trở mà trở nên gấp gáp.

Tôi tuy không thể có được sự trong trắng nơi âm đạo của mẹ, nhưng tôi là người đầu tiên cắm vào tử cung mẹ, cho nên sự trong trắng nơi tử cung của mẹ là do tôi cướp đi.

“Mẹ! Chúc mừng! Tử cung rót tinh hoàn tất! Ha ha! Địt mẹ ruột thật quá kích thích!” Cảm nhận lực hút từ lồn non mềm của mẹ, khoái cảm của tôi được thỏa mãn vô cùng lớn, sau khi co giật bắn ra giọt tinh dịch cuối cùng trong âm đạo mẹ, tôi vui vẻ nằm trên thân thể trần trụi của mẹ.

“Cầm thú! Con không phải con của mẹ… ư ư…” Nghe lời tôi nói, lòng mẹ vô cùng đau thương và xấu hổ lại không thể phản kháng, cuối cùng không nhịn được mà khóc lớn.

Từ từ, lượng tinh dịch tôi bắn ra bắt đầu từ từ ít lại, cho đến khi không còn bắn ra được nữa, cuối cùng, màn kịch dâm đãng loạn luân con trai cưỡng hiếp mẹ ruột không thể chấp nhận nổi này sau khi con trai đối với mẹ ruột làm ra hành vi bắn tinh vượt quá phạm vi hiểu biết thông thường đã bước vào giờ nghỉ giữa hiệp.

Sau khi bắn tinh xong con cặc tôi hết sung huyết, đầu cặc to như trứng gà dần dần nhỏ lại, biến thành đầu cặc to bằng trứng cút, màu sắc cũng từ tím đỏ biến thành màu hồng phấn, lại thêm sự bôi trơn của tinh dịch, cổ tử cung mẹ và vành quy đầu tuột ra, chỉ nghe “chụt” một tiếng, đầu cặc tôi từ cổ tử cung mẹ tuột ra, sau đó từ từ, từ từ rút ra khỏi âm đạo.

Âm đạo mẹ vẫn còn lưu luyến không muốn cặc tôi rời đi, vẫn dùng thịt khoang siết chặt lấy cặc tôi.

“Ồ!!” Đầu cặc vừa mới bắn tinh xong của tôi bị âm đạo mẹ cọ xát, không khỏi thoải mái mà khẽ rên lên, tôi thở hổn hển rút con cặc đã bắn tinh ra khỏi âm đạo mẹ.

Đầu cặc tôi từ âm hộ mẹ rút ra, mang theo không ít tinh dịch trắng đục và nước dâm, chỉ thấy đầu cặc phủ một lớp tinh dịch đậm đặc mỏng manh, lỗ sáo trên đầu cặc kéo theo mấy sợi tơ, nối liền với cửa tử cung mẹ, tôi đem lỗ sáo lau lên âm vật mẹ, lỗ niệu đạo, tôi đem tinh dịch bôi lên giữa hai môi lồn lớn nhỏ của mẹ, mà mẹ đã khóc không thành tiếng.

Tôi hưng phấn nói với mẹ: “Lồn mẹ sau này chính là ổ sung sướng của con rồi! Tử cung mẹ, trước kia là nơi sinh ra con, sau này, chính là nơi tạo ra con cho con trai rồi, hê hê!”

Mẹ mặt mày đầy nước mắt chất vấn con trai: “Đồ cầm thú… tại sao con lại làm như vậy… con là mẹ ruột của mẹ mà… mẹ mang nặng đẻ đau sinh con ra… vất vả nuôi con khôn lớn… con lại đối với mẹ làm ra hành vi cầm thú đại nghịch bất đạo như vậy! Cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ! Còn muốn để mẹ mang thai… mang thai! Con là mẹ ruột của mẹ mà! Ư ư…”

“Mẹ dâm đãng còn cứng miệng cái gì! Vừa rồi chẳng phải bị con địt đến nỗi nước dâm phun ra từng đợt từng đợt sao!” Nhìn mẹ gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ tức giận, tôi gầm lên.

“Cầm thú! Con nói mẹ ruột mình như vậy! Mẹ thật hối hận đã sinh ra con, ư ư…” Mẹ khóc lóc chửi rủa.

“Chửi hay lắm! mẹ hối hận đã sinh ra con, con sẽ để mẹ sinh thêm một đứa nữa! Ha ha!!”

Tôi mạnh mẽ tách hai chân ngọc của mẹ ra, giữa tiếng khóc lóc ai oán bất lực của mẹ, sự kích thích nóng bỏng ấy lại một lần nữa xuống lồn vừa mới bị tàn phá!

“A…” Mẹ yếu ớt khẽ rên một tiếng, đôi chân ngọc được tự do theo bản năng kẹp lại, nhưng phản ứng ấm áp trong lồn, làm mẹ bi ai hiểu ra, mình cuối cùng lại bị con trai cưỡng hiếp lần nữa.

Vốn dĩ mẹ vừa mới mở tử cung, lồn non mềm sao chịu nổi sự giày vò hết lần này đến lần khác?

Tuy nói nỗi đau bị xuyên thủng liên tiếp dưới sự của khoái cảm vô tận đã dần dần tê liệt, thay vào đó là đủ mọi loại khoái cảm kỳ lạ quái đản, nhưng da thịt non mềm đến cực điểm, cuối cùng cũng khó mà chịu đựng nổi cuộc mây mưa thêm nữa, nhưng con cặc nóng bỏng ấy, lại không chút thua kém lúc trước, chỗ to khỏe thô kệch dường như còn hơn cả thế, tuy nói vừa chạm vào, cảm giác căng đầy đến cực điểm làm mẹ không nhịn được mà khóc nức nở, lòng nghĩ chỗ đó của mình non mềm đến vậy, ngay cả lúc tắm rửa tay thon chạm vào cũng thấy kinh ngạc, bây giờ lại giữa lúc tê dại sung sướng lại phải bị dâm loạn thêm nữa, làm sao chịu nổi?

Vậy mà tôi lại không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, men theo vết tích ẩm ướt chưa khô lúc trước, cặc lại từ từ tiến vào, hơn nữa lần này vừa vào đã nhét căng đầy người mẹ, thịt non còn đang chìm đắm trong dư vị tuy đã tê dại, cảm giác lại càng thêm mãnh liệt, như thể không chịu nổi sự kích thích như vậy, theo lúc cặc từ từ tiến vào, sau sự chống cự bề ngoài liền mềm nhũn ra, vô cùng ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm phạm của tôi, lần này nỗi đau trong lồn tê dại nhiều hơn, việc cặc xâm nhập lại thuận lợi hơn lúc trước rất nhiều.

(Thằng nhóc cầm thú này sao tinh lực lại dồi dào đến vậy… tại sao bắn tinh rồi mà vẫn còn cứng như vậy… ư ư…)

Mẹ mắt đẹp nhắm nghiền, chỉ cảm thấy nước mắt vừa mới chảy qua lại muốn trào ra, mẹ chỉ cảm thấy mình mệnh khổ vô cùng, không chỉ bị con trai làm ô uế thân thể trong trắng, còn phải bị con trai hết lần này đến lần khác xâm phạm dâm ngược, đáng sợ hơn nữa là mình càng ngày càng có cảm giác, lúc mới bị mở tử cung còn đau đến muốn chết đi, sau đó lại nảy sinh khoái cảm, khoái cảm ấy lại thoáng qua trong chốc lát; lúc vừa mới bị cưỡng hiếp thì đau đớn vui sướng mỗi thứ một nửa, tuy vẫn cảm thấy trong lồn đau muốn chết, nhưng khoái cảm ấy lại càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng mẹ tuy lòng vẫn đau khổ muốn chết, thân thể lại thậm chí đã có chút ít có thể hưởng thụ niềm vui trong đó; không ngờ lại giữa lúc mình vẫn còn mềm nhũn yếu ớt, một chút sức lực cũng không còn, lại phải nhanh như vậy chịu đựng một vòng dâm ngược mới của con trai!

Mẹ thật sự không biết phải làm sao mới tốt.

Mặc dù chút tự trọng cuối cùng của mẹ vẫn còn trong lòng, cố gắng hết sức không để thân tâm hoàn toàn bị con trai chinh phục, nhưng con trai lại là kẻ có chuẩn bị mà đến, mình lại bị trói chặt, mặc dù mình một lòng chống cự, lại vẫn bị ép buộc khơi dậy khoái cảm.

Mẹ cảm nhận con cặc to lớn ấy mạnh mẽ đột phá vào lồn mình, căng đầy hoàn toàn chiếm hữu mình từng chút từng chút một, tận hưởng hương vị khít khao của lồn mình, lòng mẹ vô cùng xấu hổ, bị con trai làm ra nông nỗi này, sau này còn biết sống thế nào…

Mẹ bi thương nghĩ, càng nghĩ càng đau lòng, nhưng tiếp đó mẹ không còn suy nghĩ được nữa, sự xâm phạm của cặc con trai ngày càng sâu hơn, bàn tay mân mê trên người cũng ngày càng nóng bỏng hơn, mẹ lại bị khơi dậy nhu cầu dâm đãng, eo thon không nhịn được mà hơi ưỡn lên, để con cặc ấy xâm phạm thuận lợi hơn.

Lần này cảm giác lại khác hẳn lúc trước, tuy nói sau khi mở tử cung lại bị địt một lần nữa, nhưng lồn mẹ vẫn giữ được sự khít khao như của gái trinh, bị con cặc to lớn như vậy xâm phạm, chỉ cảm thấy mỗi tấc thịt non đều bị tôi kích thích sâu sắc, không một tấc nào có thể thoát khỏi sự hưởng thụ của tôi, lại thêm mấy lần dâm dục liên tiếp, trong lồn ẩm ướt trơn tuột, động tác của tôi lại không quá mạnh mẽ, cho nên mẹ vẫn còn gắng gượng chịu đựng nổi, chỉ là bàn tay ma quái đang lướt trên thân thể, lại làm mẹ cảm thấy ngày càng mãnh liệt hơn, eo thon không tự chủ được mà ưỡn lên uốn éo, tuy xấu hổ nhưng lại khó mà tự ngừng lại.

Kinh hãi phát hiện sự chống cự của mình không biết từ lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi, thân thể như hóa thành một vũng nước, theo sự mân mê thúc mạnh của tôi mà chao đảo trôi nổi, mặc dù cố gắng hết sức chịu đựng, cuối cùng vẫn không nhịn được ham muốn tràn trề ấy, mẹ xấu hổ phát hiện, tiếng thở dốc của mình không biết từ lúc nào đã buột ra khỏi miệng, hơn nữa cảm giác không giống như kích động khó chịu, ngược lại vẻ khêu gợi trần trụi, tràn đầy niềm vui hưởng thụ; tiếng rên quyến rũ ấy, dường như càng thêm khơi dậy lửa dục của tôi, bàn tay mân mê trên người ngày càng nóng bỏng hơn, mỗi cú kích thích đều thấm sâu vào xương tủy, đặc biệt là con cặc to lớn ấy, lại càng như được cổ vũ vô cùng, trong lồn từ từ tiến sâu hơn.

Đợi đến khi con cặc ấy dò xét đến nơi sâu thẳm nhạy cảm mà chính mẹ cũng không biết, thân hình vốn nên bị giày vò đến bất lực, lại không biết từ đâu mà trào dâng sức lực, cả cặp mông tuyết trắng ưỡn lên, để góc độ của tôi càng thêm thích hợp đáp ứng nhu cầu của mẹ, một đôi chân ngọc đã say đắm lên.

Không ngờ trong người mình còn có nơi kích thích đến vậy, nhạy cảm đến khó mà tưởng tượng, vừa bị chạm vào lập tức toàn thân run rẩy, một khoái cảm tuyệt vời lập tức ập đến toàn thân, làm mẹ không khỏi rùng mình một cái, rơi vào sự mâu thuẫn mãnh liệt, thân thể tuy không biết từ đâu mà trào dâng sức lực, để eo mông mẹ khẽ ưỡn lên, dè dặt yêu cầu tôi tiếp tục tấn công, nhưng sự kích thích mãnh liệt ấy, lại làm mẹ có cảm giác sắp tê liệt, như thể có thứ gì đó sâu trong lồn đang, vì sự kích thích ấy mà bất cứ lúc nào cũng sắp phát ra.

Cũng không biết từ đâu mà vang lên một giọng nói, trong đầu mẹ không ngừng khẽ vang, bảo mẹ không cần phải cố gắng chịu đựng nữa, chỉ cần thả lỏng một chút, để khoái cảm ấy phát ra, liền sẽ có được niềm vui tột đỉnh, nhưng sự kín đáo trong lòng lại vẫn đang cố gắng chống cự, muốn mẹ kiên trì không được từ bỏ, nếu để khoái cảm ấy mặc sức phát, mẹ sẽ bị con trai chinh phục, không bao giờ có thể thoát khỏi sự khống chế dưới háng con trai nữa; vậy mà tôi không cho mẹ không gian suy nghĩ, con cặc ấy vẫn không ngừng thúc mạnh trong lồn, lực đạo tuy không mạnh nhưng nhát nào cũng tấn công vào điểm trọng yếu, từng bước từng bước một thẳng đến hoàng long, cào cấu đến nỗi lòng mẹ cũng ngứa ngáy, lại thêm bàn tay ma quái đang không ngừng mân mê khắp thân thể, vừa vặn đóng vai trò hỗ trợ tấn công, đem trái tim xuân tình của mẹ đẩy lên đến đỉnh cao, hoàn toàn không còn sức lực chỉ có thể…

==================== Chương 60 ====================

Chương 60:

Ngay lúc mẹ khổ sở suy nghĩ lung tung, việc bắn tinh của tôi cũng sắp kết thúc, người mẹ bị ép phải hoàn thành việc mẹ con giao cấu, loạn luân giao phối thụ tinh mềm nhũn trong lòng tôi, cánh tay ngọc ngà vốn đang mạnh mẽ lúc này lại nhẹ nhàng khoác lên cổ tôi, cặp vú tuyết trắng đầy đặn đầy những vết đỏ ửng vì bị dâm ngược theo hơi thở yếu ớt mà nhẹ nhàng nhấp nhô, đôi chân dài mang tất bó sát cũng bất lực buông thõng xuống, đôi tất trắng bó sát đôi chân dài săn chắc bị tôi xé rách tả tơi.

Do lồn mẹ vô cùng nhỏ, môi lồn sưng đỏ vẫn siết chặt lấy cặc to lớn của tôi, tinh dịch rất khó chảy ra khỏi lồn mẹ, làm bụng dưới phẳng lì tuyết trắng của mẹ vì một lượng lớn tinh dịch rót đầy tử cung non mềm mà hơi nhô lên, mà tôi cũng gần như dùng hết toàn bộ sức lực, thở hổn hển nằm sấp trên thân thể yêu kiều mềm mại của mẹ, hai mẹ con chúng tôi cứ thế hạ bộ kết hợp chặt chẽ, không một chút cử động.

Cơ quan sinh dục của tôi cứ thế không có sự ngăn cách của bao cao su, trực tiếp cùng hai cánh môi mật xinh đẹp của mẹ cọ xát, tiếp xúc; tôi không chỉ dùng đầu cặc thúc mở môi lồn mẹ, còn hung hãn thúc mạnh trong thành thịt non mềm khít khao của mẹ, cuối cùng còn bắn tinh dịch trắng đục đậm đặc vào trong đó!

Tổng cộng mấy trăm triệu con tinh trùng tràn đầy sức sống, không thuộc về tôi của tôi, ngang nhiên đột phá cổ tử cung mẹ, thậm chí còn bơi vào trong tử cung ấm áp của mẹ mà trú ngụ.

Khoảng thời gian này là kỳ rụng trứng của mẹ, bị nhiều tinh dịch tanh nồng bắn vào trong âm đạo như vậy, người mẹ xinh đẹp nhất định đã thụ tinh, mang thai của tôi rồi.

Nghĩ đến đây, con cặc cắm trong âm đạo mẹ chợt thấy căng phồng lên rất nhiều, tôi run rẩy bắn ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng, sau khi thưởng thức xong dáng vẻ xấu hổ vì bị con trai ép buộc giao cấu thụ tinh dâm đãng loạn luân của mẹ, tôi đắc ý sỉ nhục người mẹ đang mềm nhũn vì bị cưỡng hiếp đến lên đỉnh nằm trong lòng mình: “Hù… sướng thật đấy, lồn mẹ quả thực tuyệt vời, khít như của gái trinh vậy, còn biết hút lấy đầu cặc của con trai không buông, đúng là lồn đẹp, con trai không nhịn được liền cho rất nhiều tinh dịch vào ăn rồi… thế nào? Mẹ dâm đãng, bị con trai loạn luân cưỡng hiếp lại còn bắn tinh vào trong có sướng không? Có thích tinh dịch của con trai không? Mẹ ơi, cảm ơn sự sơ ý của mẹ, cuối cùng cũng để con trai được thỏa lòng mong ước, thân thể mẹ tuyệt vời quá, từ nay về sau, con trai muốn ngày ngày địt mẹ, để mẹ sinh cho con trai thêm mấy đứa con nữa, mẹ nói có được không?”

“Con!… ư ư… cầm thú… ư ư… con là mẹ ruột của mẹ mà… ư ư… sao con lại có thể như vậy… ư ư… cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… ư ư… còn đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ… ư ư… bắn nhiều đến vậy… ư ư… tử cung mẹ căng quá… ư ư…” Mẹ ngây người nhìn lồn non mềm vẫn còn đang cắm cặc của con trai không ngừng ra tinh dịch trắng đục, không khỏi đau khổ khóc lớn, nhưng mẹ không biết dáng vẻ xinh đẹp của mẹ không thể nào chiếm được sự thương hại của tôi, chỉ càng làm tôi không nhịn được muốn lại một lần nữa hung hãn cưỡng hiếp mẹ, sau đó sung sướng đem tinh dịch lại một lần nữa hung hãn bắn vào tử cung non mềm của mẹ.

(Ư ư… tại sao lại như vậy… ư ư… chồng ơi… em của anh không còn trong sạch nữa… em bị con trai của chúng ta cưỡng hiếp rồi… tử cung của em còn bị thằng cầm thú đó bắn vào bao nhiêu tinh dịch… tử cung đều căng phồng lên rồi… em tại sao lại sơ ý đến vậy… bây giờ bị thằng con cầm thú này lăng nhục như vậy… ư ư…)

“Có sao đâu mẹ, con cặc này chẳng phải cũng từ lồn dâm nhỏ bé của mẹ mà sinh ra sao? Con chẳng qua là đưa nó trở về nơi nó được sinh ra thôi, vả lại, mẹ ơi, tinh dịch của con trai là thứ tốt đấy, có thể tưới tắm cho mẹ trẻ trung mãi, con bắn nó vào tử cung mẹ, cũng là vì tốt cho mẹ thôi, nói đi nói lại lồn nhỏ bé của mẹ thật nhỏ nhắn, bị thúc mạnh thô bạo như vậy, vẫn còn siết chặt lấy cặc lớn của con trai, đem tinh dịch của con trai giữ lại hết trong tử cung, một chút tinh dịch cũng không để chảy ra, chỉ là lượng tinh dịch có hơi nhiều, làm tử cung mẹ căng phồng lên, giống như mang thai vậy đó, hê hê…” Tinh dịch nóng bỏng từ cặc tôi không ngừng bắn ra, tôi hưng phấn trải nghiệm khoái cảm từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc bắn vào tử cung mẹ ruột, chảy vào tử cung đã từng nuôi dưỡng tôi.

“Con câm miệng! Con… cầm thú… con cưỡng hiếp mẹ ruột còn chưa đủ… còn… còn đem thứ đó… bắn vào trong… còn nói những lời như vậy… ư… con… sao con vẫn còn bắn tinh… ư ư… con rút ra đi… ư ư… xin con dừng lại đi… mẹ sẽ mang thai… ư ư…” con trai lại vô liêm sỉ đến vậy mà hung hãn cưỡng hiếp mình, còn hứng thú đem tinh dịch không chút giữ lại mà toàn bộ bắn vào sâu trong tử cung mình, sự sỉ nhục to lớn khi bị con trai cưỡng hiếp rồi rót tinh dịch vào tử cung khiến mẹ hận không thể ngất đi, nhưng thân hình bị trói chặt không thể động đậy, chỉ có thể bất lực chịu đựng nguy cơ bị thụ tinh mang thai.

“Mẹ ơi, mang thai rồi thì cứ sinh ra, ai bảo lồn dâm nhỏ bé của mẹ hấp dẫn đến vậy, mẹ xem, lồn dâm nhỏ bé của mẹ bây giờ vẫn còn siết chặt lấy cặc con, rõ ràng là muốn bị thụ tinh mang thai… Mẹ ơi, cơ quan sinh dục của mẹ con chúng ta ăn khớp đến vậy, không bằng mẹ ly hôn với bố, làm người đàn bà của con trai đi… hê hê…” Tôi không chút kiêng dè sỉ nhục người mẹ không thể động đậy, nhìn mẹ gương mặt đỏ bừng vì tức giận chuyển sang ai oán rồi lại khóc lóc, tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục vô cùng lớn: “Đúng rồi, mẹ ơi, thực ra con trai đã tiêm thuốc tăng tinh, cho nên lượng tinh dịch đặc biệt nhiều, có thể cho mẹ đủ liều lượng để thụ tinh mang thai! Mẹ có vui không? Hê hê!”

“Con… đồ cầm thú… con còn có lương tâm không? Con là mẹ ruột của mẹ mà… con buông mẹ ra… ư ư… tử cung căng quá… thật sự bắn đầy rồi… ư ư… mẹ thật sự sẽ mang thai… ư ư ư…” Mẹ chỉ có thể vừa xấu hổ lại vừa gấp gáp nhìn tử cung mình bị con trai dùng tinh dịch tanh nồng rót đầy ắp, người mẹ đang thụ tinh mặt mày đỏ bừng toàn thân co giật, đôi chân trắng nõn thẳng tắp siết chặt, mắt đẹp chảy nước mắt, đau lòng khóc lóc, bị chính con trai của mình cưỡng hiếp thụ tinh, trong tử cung lúc này toàn là tinh dịch ấm nóng của con trai, thứ nước độc đủ để mình mang thai đã nhấn chìm tử cung thần thánh, mẹ không ngừng nức nở.

“A, sướng quá! Để mẹ ruột thụ tinh đúng là sướng thật! Mẹ ơi, con trai trước đây nằm mơ thấy cảnh xuân, đều mơ thấy con dùng cặc địt vào lồn mẹ, sau đó bắn vào tử cung mẹ, để tử cung mẹ nuôi dưỡng tinh hoa của con thành đứa bé, cuối cùng sinh ra! Ước mơ này cuối cùng hôm nay cũng thực hiện được rồi!” Tôi ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của mẹ, đem hạ bộ siết chặt lấy chỗ kết hợp ấm áp ẩm ướt ở hạ bộ mẹ, cặc cứng như sắt tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong cái hang động hồn xiêu phách lạc ẩm ướt ấy của mẹ, lại một trận run rẩy, bắn ra tia tinh dịch cuối cùng.

Tôi đắc ý áp sát vào thân thể yêu kiều của mẹ, con cặc vẫn còn lưu lại trong người mẹ, hoàn toàn không có ý định rút ra, mặc dù vừa mới bắn tinh xong, nhưng con cặc vẫn vô cùng to lớn, nhét căng đầy âm đạo mẹ.

Tôi cố ý đem đầu cặc siết chặt lấy cửa tử cung mẹ, để tinh dịch bên trong không một chút nào có thể chảy ra ngoài, mẹ cũng biết ý đồ của tôi là cố ý để mình thụ thai, tiếc thay lại không có cách nào, bản năng của người mẹ càng làm mẹ mơ hồ cảm thấy tinh dịch của tôi đã cùng trứng của mình gặp nhau, đang cố gắng kết hợp.

Tinh dịch của con trai tràn đầy trong ngoài tử cung và âm đạo mẹ, bụng dưới mẹ hơi nhô lên, giống như mang thai vậy, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của thằng con cầm thú rót đầy toàn bộ tử cung mình, thậm chí cảm thấy tinh trùng của con trai đang cố gắng kết hợp với trứng của mình, mà tử cung mình lại hoàn toàn không hay biết gì mà co bóp, để hút thêm nhiều tinh dịch chảy vào trong buồng trứng, vì thứ tinh dịch ác quỷ này mà thụ thai, mẹ đã ngừng khóc lóc, chỉ có mắt đẹp chảy nước mắt trong veo, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, ngây người suy nghĩ.

(Đây thật sự là đứa con trai em mang nặng đẻ đau… vất vả nuôi lớn sao? Tại sao lại đối xử với mẹ ruột này như vậy… cưỡng hiếp em còn chưa đủ… còn đem tinh dịch… ư ư… chồng ơi… em hoàn toàn không còn trong sạch nữa… ngay cả trong tử cung… cũng bị thằng con cầm thú… dùng tinh dịch rót đầy… chồng ơi… em… em sẽ mang thai sao?… mang thai đứa con của thằng con cầm thú này… chồng ơi… em… em phải làm sao đây… tại sao anh lại để em sinh ra một đứa con cầm thú không bằng này chứ… ư ư…)

Lúc này đầu cặc tôi vẫn còn trong tử cung mẹ, cổ tử cung mẹ vì kết cấu sinh lý mà siết chặt lấy vành quy đầu của tôi, hai mẹ con vốn không nên kết hợp nhất, lại ở trên phương diện sinh lý hoàn thành sự kết hợp hoàn toàn mật thiết nhất!

Lúc bắn tinh tôi còn cố ý làm bậy, đem lỗ sáo chĩa thẳng vào cửa ống dẫn trứng bên phải của mẹ, làn sóng tinh trùng đậm đặc nhất, có sức sống nhất phun vào ống dẫn trứng trực tiếp hướng về phía buồng trứng ẩn sâu nhất trong cơ quan sinh dục mẹ, người mẹ đang trong kỳ nguy hiểm, nội tiết tố nữ do buồng trứng tiết ra cũng sẽ làm mẹ càng thêm dễ thụ thai.

Cứ như vậy trong ống dẫn trứng của mẹ đầy ắp tinh hoa của tôi, ngay cả buồng trứng, cơ quan quan trọng nhất của mẹ cũng bị ngâm trong tinh dịch của tôi, tinh trùng của tôi thấm vào buồng trứng bên phải của mẹ, dò xét vào nang trứng còn chưa trưởng thành của mẹ.

Để lại yếu tố di truyền của tôi, như vậy mẹ nhất định cũng chỉ có thể sinh ra đứa con mang gen di truyền của tôi!

Khi tôi bắn tinh, vì cặc tôi cắm sâu vào nơi sâu nhất của mẹ, thậm chí cặc còn thúc vào đáy tử cung mẹ rồi dí vào bụng dưới mẹ, hiện ra hình dáng tử cung và buồng trứng của mẹ, mà dưới rốn mẹ, cũng chính là giữa tử cung mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng đầu cặc tôi, đây là bằng chứng tôi hoàn toàn chiếm hữu mẹ.

Thậm chí vì tôi cắm quá sâu, hơi thở mẹ cũng bị cản trở mà trở nên gấp gáp.

Tôi tuy không thể có được sự trong trắng nơi âm đạo của mẹ, nhưng tôi là người đầu tiên cắm vào tử cung mẹ, cho nên sự trong trắng nơi tử cung của mẹ là do tôi cướp đi.

“Mẹ! Chúc mừng! Tử cung rót tinh hoàn tất! Ha ha! Địt mẹ ruột thật quá kích thích!” Cảm nhận lực hút từ lồn non mềm của mẹ, khoái cảm của tôi được thỏa mãn vô cùng lớn, sau khi co giật bắn ra giọt tinh dịch cuối cùng trong âm đạo mẹ, tôi vui vẻ nằm trên thân thể trần trụi của mẹ.

“Cầm thú! Con không phải con của mẹ… ư ư…” Nghe lời tôi nói, lòng mẹ vô cùng đau thương và xấu hổ lại không thể phản kháng, cuối cùng không nhịn được mà khóc lớn.

Từ từ, lượng tinh dịch tôi bắn ra bắt đầu từ từ ít lại, cho đến khi không còn bắn ra được nữa, cuối cùng, màn kịch dâm đãng loạn luân con trai cưỡng hiếp mẹ ruột không thể chấp nhận nổi này sau khi con trai đối với mẹ ruột làm ra hành vi bắn tinh vượt quá phạm vi hiểu biết thông thường đã bước vào giờ nghỉ giữa hiệp.

Sau khi bắn tinh xong con cặc tôi hết sung huyết, đầu cặc to như trứng gà dần dần nhỏ lại, biến thành đầu cặc to bằng trứng cút, màu sắc cũng từ tím đỏ biến thành màu hồng phấn, lại thêm sự bôi trơn của tinh dịch, cổ tử cung mẹ và vành quy đầu tuột ra, chỉ nghe “chụt” một tiếng, đầu cặc tôi từ cổ tử cung mẹ tuột ra, sau đó từ từ, từ từ rút ra khỏi âm đạo.

Âm đạo mẹ vẫn còn lưu luyến không muốn cặc tôi rời đi, vẫn dùng thịt khoang siết chặt lấy cặc tôi.

“Ồ!!” Đầu cặc vừa mới bắn tinh xong của tôi bị âm đạo mẹ cọ xát, không khỏi thoải mái mà khẽ rên lên, tôi thở hổn hển rút con cặc đã bắn tinh ra khỏi âm đạo mẹ.

Đầu cặc tôi từ âm hộ mẹ rút ra, mang theo không ít tinh dịch trắng đục và nước dâm, chỉ thấy đầu cặc phủ một lớp tinh dịch đậm đặc mỏng manh, lỗ sáo trên đầu cặc kéo theo mấy sợi tơ, nối liền với cửa tử cung mẹ, tôi đem lỗ sáo lau lên âm vật mẹ, lỗ niệu đạo, tôi đem tinh dịch bôi lên giữa hai môi lồn lớn nhỏ của mẹ, mà mẹ đã khóc không thành tiếng.

Tôi hưng phấn nói với mẹ: “Lồn mẹ sau này chính là ổ sung sướng của con rồi! Tử cung mẹ, trước kia là nơi sinh ra con, sau này, chính là nơi tạo ra con cho con trai rồi, hê hê!”

Mẹ mặt mày đầy nước mắt chất vấn con trai: “Đồ cầm thú… tại sao con lại làm như vậy… con là mẹ ruột của mẹ mà… mẹ mang nặng đẻ đau sinh con ra… vất vả nuôi con khôn lớn… con lại đối với mẹ làm ra hành vi cầm thú đại nghịch bất đạo như vậy! Cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ! Còn muốn để mẹ mang thai… mang thai! Con là mẹ ruột của mẹ mà! Ư ư…”

“Mẹ dâm đãng còn cứng miệng cái gì! Vừa rồi chẳng phải bị con địt đến nỗi nước dâm phun ra từng đợt từng đợt sao!” Nhìn mẹ gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ tức giận, tôi gầm lên.

“Cầm thú! Con nói mẹ ruột mình như vậy! Mẹ thật hối hận đã sinh ra con, ư ư…” Mẹ khóc lóc chửi rủa.

“Chửi hay lắm! mẹ hối hận đã sinh ra con, con sẽ để mẹ sinh thêm một đứa nữa! Ha ha!!”

Tôi mạnh mẽ tách hai chân ngọc của mẹ ra, giữa tiếng khóc lóc ai oán bất lực của mẹ, sự kích thích nóng bỏng ấy lại một lần nữa xuống lồn vừa mới bị tàn phá!

“A…” Mẹ yếu ớt khẽ rên một tiếng, đôi chân ngọc được tự do theo bản năng kẹp lại, nhưng phản ứng ấm áp trong lồn, làm mẹ bi ai hiểu ra, mình cuối cùng lại bị con trai cưỡng hiếp lần nữa.

Vốn dĩ mẹ vừa mới mở tử cung, lồn non mềm sao chịu nổi sự giày vò hết lần này đến lần khác?

Tuy nói nỗi đau bị xuyên thủng liên tiếp dưới sự của khoái cảm vô tận đã dần dần tê liệt, thay vào đó là đủ mọi loại khoái cảm kỳ lạ quái đản, nhưng da thịt non mềm đến cực điểm, cuối cùng cũng khó mà chịu đựng nổi cuộc mây mưa thêm nữa, nhưng con cặc nóng bỏng ấy, lại không chút thua kém lúc trước, chỗ to khỏe thô kệch dường như còn hơn cả thế, tuy nói vừa chạm vào, cảm giác căng đầy đến cực điểm làm mẹ không nhịn được mà khóc nức nở, lòng nghĩ chỗ đó của mình non mềm đến vậy, ngay cả lúc tắm rửa tay thon chạm vào cũng thấy kinh ngạc, bây giờ lại giữa lúc tê dại sung sướng lại phải bị dâm loạn thêm nữa, làm sao chịu nổi?

Vậy mà tôi lại không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, men theo vết tích ẩm ướt chưa khô lúc trước, cặc lại từ từ tiến vào, hơn nữa lần này vừa vào đã nhét căng đầy người mẹ, thịt non còn đang chìm đắm trong dư vị tuy đã tê dại, cảm giác lại càng thêm mãnh liệt, như thể không chịu nổi sự kích thích như vậy, theo lúc cặc từ từ tiến vào, sau sự chống cự bề ngoài liền mềm nhũn ra, vô cùng ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm phạm của tôi, lần này nỗi đau trong lồn tê dại nhiều hơn, việc cặc xâm nhập lại thuận lợi hơn lúc trước rất nhiều.

(Thằng nhóc cầm thú này sao tinh lực lại dồi dào đến vậy… tại sao bắn tinh rồi mà vẫn còn cứng như vậy… ư ư…)

Mẹ mắt đẹp nhắm nghiền, chỉ cảm thấy nước mắt vừa mới chảy qua lại muốn trào ra, mẹ chỉ cảm thấy mình mệnh khổ vô cùng, không chỉ bị con trai làm ô uế thân thể trong trắng, còn phải bị con trai hết lần này đến lần khác xâm phạm dâm ngược, đáng sợ hơn nữa là mình càng ngày càng có cảm giác, lúc mới bị mở tử cung còn đau đến muốn chết đi, sau đó lại nảy sinh khoái cảm, khoái cảm ấy lại thoáng qua trong chốc lát; lúc vừa mới bị cưỡng hiếp thì đau đớn vui sướng mỗi thứ một nửa, tuy vẫn cảm thấy trong lồn đau muốn chết, nhưng khoái cảm ấy lại càng ngày càng mãnh liệt, đến cuối cùng mẹ tuy lòng vẫn đau khổ muốn chết, thân thể lại thậm chí đã có chút ít có thể hưởng thụ niềm vui trong đó; không ngờ lại giữa lúc mình vẫn còn mềm nhũn yếu ớt, một chút sức lực cũng không còn, lại phải nhanh như vậy chịu đựng một vòng dâm ngược mới của con trai!

Mẹ thật sự không biết phải làm sao mới tốt.

Mặc dù chút tự trọng cuối cùng của mẹ vẫn còn trong lòng, cố gắng hết sức không để thân tâm hoàn toàn bị con trai chinh phục, nhưng con trai lại là kẻ có chuẩn bị mà đến, mình lại bị trói chặt, mặc dù mình một lòng chống cự, lại vẫn bị ép buộc khơi dậy khoái cảm.

Mẹ cảm nhận con cặc to lớn ấy mạnh mẽ đột phá vào lồn mình, căng đầy hoàn toàn chiếm hữu mình từng chút từng chút một, tận hưởng hương vị khít khao của lồn mình, lòng mẹ vô cùng xấu hổ, bị con trai làm ra nông nỗi này, sau này còn biết sống thế nào…

Mẹ bi thương nghĩ, càng nghĩ càng đau lòng, nhưng tiếp đó mẹ không còn suy nghĩ được nữa, sự xâm phạm của cặc con trai ngày càng sâu hơn, bàn tay mân mê trên người cũng ngày càng nóng bỏng hơn, mẹ lại bị khơi dậy nhu cầu dâm đãng, eo thon không nhịn được mà hơi ưỡn lên, để con cặc ấy xâm phạm thuận lợi hơn.

Lần này cảm giác lại khác hẳn lúc trước, tuy nói sau khi mở tử cung lại bị địt một lần nữa, nhưng lồn mẹ vẫn giữ được sự khít khao như của gái trinh, bị con cặc to lớn như vậy xâm phạm, chỉ cảm thấy mỗi tấc thịt non đều bị tôi kích thích sâu sắc, không một tấc nào có thể thoát khỏi sự hưởng thụ của tôi, lại thêm mấy lần dâm dục liên tiếp, trong lồn ẩm ướt trơn tuột, động tác của tôi lại không quá mạnh mẽ, cho nên mẹ vẫn còn gắng gượng chịu đựng nổi, chỉ là bàn tay ma quái đang lướt trên thân thể, lại làm mẹ cảm thấy ngày càng mãnh liệt hơn, eo thon không tự chủ được mà ưỡn lên uốn éo, tuy xấu hổ nhưng lại khó mà tự ngừng lại.

Kinh hãi phát hiện sự chống cự của mình không biết từ lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi, thân thể như hóa thành một vũng nước, theo sự mân mê thúc mạnh của tôi mà chao đảo trôi nổi, mặc dù cố gắng hết sức chịu đựng, cuối cùng vẫn không nhịn được ham muốn tràn trề ấy, mẹ xấu hổ phát hiện, tiếng thở dốc của mình không biết từ lúc nào đã buột ra khỏi miệng, hơn nữa cảm giác không giống như kích động khó chịu, ngược lại vẻ khêu gợi trần trụi, tràn đầy niềm vui hưởng thụ; tiếng rên quyến rũ ấy, dường như càng thêm khơi dậy lửa dục của tôi, bàn tay mân mê trên người ngày càng nóng bỏng hơn, mỗi cú kích thích đều thấm sâu vào xương tủy, đặc biệt là con cặc to lớn ấy, lại càng như được cổ vũ vô cùng, trong lồn từ từ tiến sâu hơn.

Đợi đến khi con cặc ấy dò xét đến nơi sâu thẳm nhạy cảm mà chính mẹ cũng không biết, thân hình vốn nên bị giày vò đến bất lực, lại không biết từ đâu mà trào dâng sức lực, cả cặp mông tuyết trắng ưỡn lên, để góc độ của tôi càng thêm thích hợp đáp ứng nhu cầu của mẹ, một đôi chân ngọc đã say đắm lên.

Không ngờ trong người mình còn có nơi kích thích đến vậy, nhạy cảm đến khó mà tưởng tượng, vừa bị chạm vào lập tức toàn thân run rẩy, một khoái cảm tuyệt vời lập tức ập đến toàn thân, làm mẹ không khỏi rùng mình một cái, rơi vào sự mâu thuẫn mãnh liệt, thân thể tuy không biết từ đâu mà trào dâng sức lực, để eo mông mẹ khẽ ưỡn lên, dè dặt yêu cầu tôi tiếp tục tấn công, nhưng sự kích thích mãnh liệt ấy, lại làm mẹ có cảm giác sắp tê liệt, như thể có thứ gì đó sâu trong lồn đang, vì sự kích thích ấy mà bất cứ lúc nào cũng sắp phát ra.

Cũng không biết từ đâu mà vang lên một giọng nói, trong đầu mẹ không ngừng khẽ vang, bảo mẹ không cần phải cố gắng chịu đựng nữa, chỉ cần thả lỏng một chút, để khoái cảm ấy phát ra, liền sẽ có được niềm vui tột đỉnh, nhưng sự kín đáo trong lòng lại vẫn đang cố gắng chống cự, muốn mẹ kiên trì không được từ bỏ, nếu để khoái cảm ấy mặc sức phát, mẹ sẽ bị con trai chinh phục, không bao giờ có thể thoát khỏi sự khống chế dưới háng con trai nữa; vậy mà tôi không cho mẹ không gian suy nghĩ, con cặc ấy vẫn không ngừng thúc mạnh trong lồn, lực đạo tuy không mạnh nhưng nhát nào cũng tấn công vào điểm trọng yếu, từng bước từng bước một thẳng đến hoàng long, cào cấu đến nỗi lòng mẹ cũng ngứa ngáy, lại thêm bàn tay ma quái đang không ngừng mân mê khắp thân thể, vừa vặn đóng vai trò hỗ trợ tấn công, đem trái tim xuân tình của mẹ đẩy lên đến đỉnh cao, hoàn toàn không còn sức lực chỉ có thể…

==================== Chương 61 ====================

Chương 61:

Theo sự thúc mạnh của tôi, nước dâm màu trắng sữa không ngừng chảy xuống từ âm đạo mẹ, còn hơi thở mẹ cũng bắt đầu gấp gáp. Tôi lại một lần nữa đè hai chân mẹ lên người mẹ, hai tay nắm lấy hai vú mẹ, cặc từ trên xuống dưới hung hãn thúc mạnh vào âm đạo mẹ, như một kỵ sĩ vậy.

“Lồn dâm của mẹ dâm đãng thật khít! Mẹ cảnh sát hoa khôi dâm đãng của con, có thoải mái không? Lồn dâm chảy nhiều nước dâm như vậy! Con trai muốn địt chết mẹ, con muốn địt mẹ đến chết đi sống lại!” Tôi dí vào tử cung mẹ.

Âm hộ mẹ trong cơn mê man vẫn ở trong trạng thái hưng phấn, không ngừng tiết ra dịch nhờn dâm đãng. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi ôm lấy thân thể trần trụi của mẹ điên cuồng thúc mạnh, cổ tử cung mẹ cũng hé mở rồi lại khép lại, cuối cùng dưới sự thúc mạnh dữ dội của tôi, cặc lớn của tôi lại một lần nữa phá vỡ cổ tử cung mẹ, hung hãn cắm vào tử cung từng thai nghén ra tôi, nơi tượng trưng cho năng lực phụ nữ của mẹ, mặt mẹ hơi tái đi, cổ tử cung hung hãn ép chặt lấy cặc lớn của tôi.

“A… sướng quá!” Dù vừa mới bị tôi thô bạo cưỡng hiếp, lồn mẹ vẫn khít khao lạ thường, thịt non trong lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi, đồng thời cố gắng hết sức ép mạnh xoa nắn, tôi không khỏi đắc ý vỗ nhẹ lên má mẹ, bắt đầu tưởng tượng nếu mẹ tỉnh táo lúc này nhất định sẽ hưng phấn hét lớn phải không.

Mà người mẹ đang mê man dường như cũng có phản ứng với cú thúc này, mày đau đớn nhíu chặt lại, miệng nhỏ khẽ rên một tiếng.

Thế là tôi bắt đầu lắc lư eo mình, nước dâm màu trắng sữa của mẹ và lồn không ngừng bao bọc lấy cặc chính là sự khích lệ tốt nhất đối với tôi.

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp! Tiếng giao hợp mãnh liệt của nam nữ vang vọng khắp phòng, chỉ có điều người đàn bà dưới thân là mẹ, mà kẻ đang đè lên người mẹ lại chính là đứa con trai cầm thú của mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ ruột của con, người mẹ ruột lạnh lùng mà mạnh mẽ của con! Đang bị con trai cưỡng hiếp! Con trai đang hung hăng xâm phạm thân thể mẹ! Đau khổ lắm phải không? Mẹ ơi, bị con trai xâm phạm rất đau khổ phải không? Mẹ rất và không cam lòng phải không?” Tôi vui vẻ hai tay nắm lấy vú mẹ, bắt đầu nhanh chóng thúc mạnh, ưỡn eo bắt đầu đem cặc lớn của mình hết lần này đến lần khác rút ra cắm vào, rút ra cắm vào, không ngừng thúc mạnh vào người mẹ, nước dâm phong phú bôi trơn âm đạo đang cọ xát, phát ra những tiếng phụt phụt.

Có lẽ vì mê man, lần này mẹ phối hợp rất nhanh, mẹ không ngừng uốn éo hạ bộ mẹ lúc thì nhấp nhô lên xuống đồng thời phát ra những tiếng rên khe khẽ mà tôi chưa từng nghe thấy!

“Không sao! Mẹ ơi! Con sẽ từng chút từng chút một xé nát lòng tự trọng và sự kiêu ngạo của mẹ! Để mẹ biến thành nô lệ tình dục mẹ dâm đãng của con trai!” Tôi ưỡn cặc kịch liệt thúc mạnh vào âm hộ mẹ!

Như đóng cọc vậy từng nhát từng nhát va chạm vào lồn mẹ, tinh hoàn không ngừng đập vào mông mẹ, không ngừng phát ra những tiếng bốp bốp bốp.

Không bao lâu, màu sắc nước dâm chảy ra từ trong âm đạo mẹ đã bắt đầu chuyển sang màu trắng, biến thành bọt trắng phân tán xung quanh cặc tôi, cảnh tượng ấy trông vô cùng dâm đãng. Tôi như một con chó đực động dục, trên người mẹ nhanh chóng thúc mạnh con cặc lớn của mình, ra sức véo nắn bầu vú trong tay mà tận hưởng khoái cảm mang lại.

Người mẹ đang mê man khẽ thở hổn hển, vô thức “ừm… ừm…” khẽ rên rỉ, thân thể mẹ ửng hồng, mẹ không ngừng uốn éo eo, phối hợp với sự của cặc trẻ trung, thân thể vô thức đòi hỏi khoái cảm.

Thấy mẹ trong tình trạng vô thức lại bắt đầu phối hợp với sự cưỡng hiếp của tôi, lực thúc mạnh của tôi càng lớn hơn, hai bầu vú to trắng nõn trên người mẹ theo sự thúc mạnh của tôi mà kịch liệt lắc lư!

“Mẹ ơi! Con trai sướng quá! Mẹ ơi, lồn của mẹ thoải mái quá! Con muốn địt nát lồn dâm của mẹ! Con muốn địt chết mẹ dâm đãng!” Tôi hét lên lung tung, thân thể quyến rũ mà lại nóng bỏng của mẹ tiếp tục quyến rũ tôi không ngừng tiến sâu hơn, không ngừng tăng nhanh tốc độ thúc mạnh ở eo, tôi thô bạo mà lại ngang ngược tung hoành trong người mẹ.

Người mẹ đang mê man như thể cảm nhận được nỗi đau khi bị tôi cưỡng hiếp, gương mặt xinh đẹp của mẹ ngày càng méo mó đau đớn, lại càng khơi dậy lửa giận của tôi.

Hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp, gương mặt cũng ngày càng đỏ, nước dâm tiết ra cũng ngày càng nhiều, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh rồi, thế là tôi càng thêm cố gắng thúc mạnh, cuối cùng mẹ thở hổn hển dữ dội, thân thể đầy mồ hôi ửng hồng ưỡn lên một cái, tôi cảm nhận được khoảnh khắc ấy thịt lồn mẹ như thể muốn kẹp đứt cặc tôi vậy, một dòng nước nóng bỏng từ tử cung phun ra bắn lên đầu cặc tôi, một khoái cảm tê dại không gì sánh bằng, mãnh liệt dâng lên, tụ lại ở đỉnh cặc tôi, tôi cố gắng kìm nén không muốn bắn, nhưng hoàn toàn không thể dừng lại động tác.

“Ực, ực!” Tôi nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn cố gắng hết sức kìm lại, khoái cảm tột đỉnh này, tôi muốn nó kéo dài mãi mãi. Nhưng rõ ràng, điều này là không thể!

“Mẹ ơi, để mẹ con chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé!” Tôi bất lực hét lớn một tiếng, dùng hết sức lực toàn thân đem cặc lớn mạnh mẽ thúc đến tận cùng, đầu cặc hung hãn đập vào tâm hoa tử cung mẹ.

Ngay lúc dục vọng tạo nên khoái cảm mãnh liệt nhất, cửa tinh tôi buông lỏng, không tự chủ được mà phát ra tinh dịch chứa vô số tinh trùng, tinh dịch nóng bỏng không chút giữ lại mà bắn vào âm đạo mẹ, tinh dịch đậm đặc hung hăng rót vào nơi đã từng thai nghén ra tôi – tử cung của mẹ.

“Hù… hù a… hù…” Tôi hồi lâu sau mới kìm lại được sự run rẩy của thân thể, mẹ vẫn còn đang mê man, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra vậy.

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng: ngay lúc tôi đem tinh dịch đậm đặc nóng bỏng rót vào trong người mẹ, một dòng nước nóng cũng phát ra giữa háng tôi, mẹ dưới sự địt mân mê của tôi cũng đạt đến một lần cao trào.

“Hì, trong cơn mê man mà còn có thể bị tinh dịch của con trai kích thích đến lên đỉnh, mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng hết thuốc chữa!” Tôi mãn nguyện rút con cặc đã hơi đau rát của mình ra, bốp một tiếng, phát ra âm thanh, theo đó mà chảy ra tinh dịch trắng đục dễ thấy đến vậy.

Nhìn tinh dịch trắng đục theo cửa hang lồn mẹ từ từ chảy ra, tôi hứng lấy trong tay, tiện tay bôi lên cặp vú khổng lồ của mẹ, bầu vú mẹ lắc lư lên xuống, vô cùng đàn hồi, tinh dịch còn sót lại dính trên vú bị tôi bôi đều lên cả bầu vú mẹ, trở thành loại kem dưỡng vú tốt nhất.

Tôi lại dùng cặc cọ xát mấy cái lên chỗ kín mẹ, đem tinh dịch còn sót lại trên đầu cặc bôi lên lông mu mẹ, tinh dịch đậm đặc trắng xóa vương trên đám lông mu đen nhánh của mẹ, như thể tỏa ra chút ít hơi nóng.

Tôi cúi đầu nhìn cặc ướt sũng long lanh ánh nước, như thể vừa mới vớt từ dưới nước lên vậy. Tôi dùng tay vuốt cặc một cái, đem ngón tay dính đầy nước dâm đưa vào miệng mẹ, hét lớn: “Mẹ ơi, mẹ tự mình nếm thử mùi vị nước lẳng lơ của mẹ đi.”

Mẹ chỉ dùng vẻ mặt đau khổ để biểu thị sự bất mãn của mình.

Gương mặt xinh đẹp của mẹ gần ngay trước mắt tôi, thân thể quyến rũ từng khiến tôi ngày đêm ao ước lúc này cũng không một mảnh vải che thân mà bày ra trước mắt tôi. Tôi ngây ngốc nhìn thân thể đã bị tôi làm ô uế của mẹ, trước mắt chỉ thấy da thịt mẹ trắng như phấn được chạm khắc tinh xảo, tôn lên màu đỏ ửng hồng càng thêm đáng yêu, tuy nhắm nghiền mắt đẹp mày liễu nhíu chặt, môi anh đào đầy đặn còn vương lại vết răng cắn, nhưng dáng vẻ u buồn của mẹ, lại càng khiến lòng người dâng lên khát vọng thương yêu; đặc biệt hơi thở mẹ hơi gấp gáp, rõ ràng đã chịu chút ít nội thương, đỉnh núi cao vút theo hơi thở mà gấp gáp nhấp nhô, hai nụ hoa thẳng đứng kiêu hãnh, lấy ánh mắt tôi không rời khỏi đó, nhìn thế nào cũng muốn cắn một miếng.

Ánh mắt theo đường cong yêu kiều tinh xảo của mẹ từ từ trượt xuống, vì thường xuyên tập gym, toàn thân trên dưới lại không một chút mỡ thừa, vẻ đẹp của những đường cong phẳng mịn, từ từ thu lại ở chỗ gốc đùi ngọc đang khép chặt.

Chỉ có điều đùi ngọc dù có khép chặt đến đâu, cuối cùng cũng không thể nào hoàn toàn che khuất được ánh mắt của con trai. Giữa háng dòng nước chảy tràn, những vết trắng hỗn tạp với những đốm đỏ rơi xuống, dưới sự tôn lên của làn da tuyết trắng và đám lông đen, lại càng khiến người ta suy nghĩ miên man; đặc biệt mẹ dường như trên người khó chịu, đùi ngọc không ngừng cọ xát, cửa đào nguyên không ngừng hé mở khe khẽ, từng sợi từng sợi dịch trắng từ từ ép ra, khiến người ta vừa nhìn đã biết, người đẹp tuyệt trần này, vừa mới bị con trai giày vò, ngay cả vết tích cũng chưa kịp lau đi.

Giữa cơn mê man, mẹ hoàn toàn không biết thân thể mình đang bị con trai tham lam ngắm nhìn, ngón tay thon dài như hành non bất lực khẽ nắm lại, để lộ lòng bàn tay một màu đỏ au.

Trên cặp mông mẹ, đùi mẹ, trên sàn nhà đâu đâu cũng là tinh dịch, lồn mẹ cũng đầy những vết sưng đỏ và nước dâm long lanh, đương nhiên nhiều tinh dịch nhất vẫn còn trong người mẹ, bụng dưới mẹ cũng vì thế mà hơi nhô lên.

Điều này làm tôi vừa hưng phấn lại vừa áy náy, mặc dù biết nỗi đau khổ của mẹ sau khi bị tôi cưỡng hiếp, nhưng để hoàn toàn có được mẹ, tôi không thể không nhẫn tâm tiếp tục huấn luyện.

Tôi tiếp tục đè lên thân thể yêu kiều của mẹ, cúi đầu liền ngậm lấy một nụ hoa hồng non mềm mại, dùng răng khẽ cắn, người mẹ đang mê man khẽ rên một tiếng, lại chưa tỉnh lại. Yên tâm, tôi một mặt tay ở trên vú mẹ một trận vuốt ve, tận hưởng cảm giác mềm mại trơn tuột tuyệt vời ấy, một mặt miệng lưỡi đồng loạt tấn công, môi ở trên vú mẹ khẽ cọ xát, lưỡi lại mút chặt lấy nụ hoa yêu kiều ấy, liếm láp mút lấy, tuy không thể có sữa vào miệng, nhưng sữa tắm dính trên vú bị da thịt mẹ làm cho nóng lên, lại dính thêm mùi vị ngọt ngào của thân thể mẹ, mút vào vô cùng tuyệt vời.

Tiếp đó hai tay tôi ấn giữ cặp mông đùi mềm mại chắc chắn của mẹ, để chân ngọc mẹ tách ra, cửa đào nguyên bị ép phải mở ra, một dòng dịch thể lập tức trào ra, đầy những tinh dịch trắng đục nhớp nháp và từng đốm máu đỏ rơi xuống. Tôi dùng ngón tay trực tiếp tiến vào; khi ngón tay tôi chạm đến đào nguyên non mềm, thân thể yêu kiều mẹ khẽ cử động, chân ngọc theo bản năng muốn khép lại, lại bị tôi áp chế không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho tôi tùy tiện làm càn.

Xác nhận mẹ không còn sức lực chống cự, tôi một mặt tận hưởng cảm giác non mềm đầy đặn đàn hồi trên mông đùi mẹ, một mặt ngón tay ở cửa đào nguyên nhẹ nhàng cào cấu, cẩn thận dè dặt khẽ cào nhẹ, từ từ tìm kiếm chỗ hiểm yếu nhạy cảm của mẹ. Giữa lúc vuốt ve chỉ làm mẹ mày liễu nhíu chặt, như đau như khóc rên rỉ mấy tiếng, nghĩ rằng tôi tuy cố gắng hết sức khống chế lực đạo, nhưng vẫn chạm đến vết thương vừa mới bị phá vỡ của mẹ.

Tôi một mặt điều chỉnh lực đạo, một mặt quan sát phản ứng của mẹ. Không bao lâu, mẹ đã toàn thân nóng bỏng, thân thể thơm ngát không ngừng run rẩy, da thịt non mềm trơn tuột dưới tay tôi tê dại nhảy múa, như thể có một luồng hơi nóng đang lướt trong người. Không bao lâu thân thể thơm ngát đã mồ hôi nhễ nhại, tiếng rên trong trẻo tràn ngập vẻ quyến rũ ngọt ngào. Chân ngọc lại càng không tự chủ được mà cọ xát, đem nước dâm bên trong ra. Nước dâm trắng đục đã chảy hết, bây giờ chảy ra toàn là nước suối trong veo thơm ngát, mang theo một chút máu đỏ chưa hết, rõ ràng đã động tình khó mà chịu đựng nổi.

Biết lúc này không cần phải dùng thêm thủ đoạn nào nữa, hai người nhìn nhau một cái, tôi cúi người xuống, hung hãn hôn lên đôi môi anh đào đang hé mở chưa hé mở của mẹ, móc lấy lưỡi thơm mẹ, hôn mút trong làn môi răng đầy hương thơm. Hai tay tất nhiên không quên chăm sóc cặp vú thẳng đứng đầy đặn của mẹ; tôi lại càng không chút do dự, tôi nhanh tay nhanh chân cởi bỏ quần áo trên người, cặc dưới hạ bộ đã sớm cương cứng. Hai tay nhẹ nhàng tách đôi chân ngọc còn chút chống cự cuối cùng của mẹ ra, ưỡn cặc dí vào cửa đào nguyên, cảm giác nóng bỏng làm mũi thanh tú mẹ lại một tiếng yêu kiều rên rỉ. Chỉ là mẹ vẫn mê man không tỉnh, dù có tỉnh lại e rằng cũng bất lực chống cự. Tôi xác định đào nguyên hồn xiêu phách lạc ấy đã vì mình mà mở rộng, lúc này mới đem con cặc thấm đẫm nước suối ngọt ngào đâm vào.

Ngay khoảnh khắc cặc phá vỡ thân thể mà vào, thân thể yêu kiều mẹ run lên bần bật, như thể chạm phải chỗ đau, lại càng như ký ức đáng sợ lúc trước, nếu không phải môi anh đào bị tôi chặn kín mít, chỉ sợ sớm đã hét lên thành tiếng.

Tôi dừng lại một chút, mẹ vẫn mê man không muốn tỉnh lại. Tôi cảm nhận cảm giác cặc lớn cắm trong người mẹ, thật sự vô cùng tuyệt vời. Không chỉ là sự ép chặt của lồn khít khao, mà cảm giác thành tựu khi đem mẹ ruột đè dưới thân giày vò là không gì sánh bằng. Huống chi mẹ lại còn là một đóa hoa cảnh sát xinh đẹp. Thân phận người mẹ và nữ cảnh sát bị cặc của con trai cắm vào khoảnh khắc ấy tan thành mây khói. Khoái cảm tâm lý mà tôi có được vô cùng lớn, mặc dù mẹ bây giờ đã mê man, nhưng khoái cảm này cũng vô cùng kích thích.

Tôi gối lên cặp vú trắng nõn, to như bánh bao của mẹ. Mà cùng với sự mệt mỏi sau khi bắn tinh, cảm giác tội lỗi vô cùng lớn như núi Thái Sơn đổ ập xuống người tôi, đau đớn, hối hận, vui sướng, khoái lạc, đan xen vào nhau, trăm mối cảm xúc ngổn ngang…

Nhìn đầu vú bên miệng, vô thức ngậm vào miệng, tuy không có sữa, nhưng lại thơm ngọt đến vậy, tôi càng ăn càng thấy ngon. Rất nhanh, cặc tôi lại căng cứng, máu huyết loạn luân cấm kỵ vẫn đang sôi trào, rõ ràng tôi sẽ không dừng lại ở lần giải tỏa dục vọng này.

Người mẹ vẫn còn đang mê man, nào đâu biết mình sắp sửa nghênh đón một lần cưỡng hiếp nữa.

“Mẹ dâm đãng, mê man lâu như vậy rồi à? Cũng tốt! Bây giờ con trai muốn tiếp tục thưởng thức hương vị cưỡng hiếp mẹ ruột trong lúc mê man! Dù mẹ bây giờ chỉ là vì xấu hổ tức giận mà mê man!” Tôi cười lạnh nói với thân thể xinh đẹp đang mê man của mẹ, tôi cảm thấy vẻ mặt mình nhất định đầy vẻ thú tính và hung tợn.

mẹ vẫn dùng cơn mê man để trốn tránh hiện thực bị con trai cưỡng hiếp, vậy thì tại sao tôi lại không hảo hảo mân mê thân thể mẹ một phen chứ. Tôi nghĩ đến đây trong mắt tràn ngập sự méo mó không thể diễn tả, ánh mắt như dao găm nung đỏ, hết lần này đến lần khác lướt trên người mẹ.

Vòng eo trông có vẻ thon thả nhưng thực chất lại đầy đặn của mẹ, cặp mông ưỡn cao căng tròn đầy đặn, bụng dưới hơi nhô lên săn chắc, cặp chân ngọc tuyết trắng thon dài đến kinh ngạc thường ngày được bao bọc trong lớp tất thượng hạng, còn có đôi chân nhỏ không đầy một nắm tay, da thịt trên đó trắng nõn mịn màng như thể ngày nào cũng ngâm trong sữa bò, chưa từng đi đường vậy.

Lồn non yêu kiều giữa hai chân mẹ vì sự cưỡng hiếp của tôi, đã sưng đỏ, như một cái bánh bao căng phồng vậy, môi lồn non mềm và âm vật dính đầy tinh dịch. Dáng vẻ dâm đãng này của lồn mẹ quả thực chí mạng, bất kỳ người đàn ông nào cũng khó mà chống lại sự quyến rũ tột đỉnh này!

Tôi cố gắng đè nén tâm trạng muốn lập tức cưỡng hiếp mẹ, hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa cúi người xuống, hôn lên thân thể yêu kiều của mẹ. Một chiếc lưỡi nóng bỏng thuận theo cằm mịn màng trơn tuột của mẹ từ từ trượt xuống, cẩn thận thưởng thức liếm láp mọi thứ trên đường đi. Người mẹ bị liếm láp tuy đã rơi vào mê man, nhưng dưới sự khống chế của bản năng cơ thể, vẫn không nhịn được phát ra những tiếng rên say đắm. Tôi hai tay mặc sức vuốt ve cặp vú đầy đặn của mẹ, nhưng động tác của tôi vô cùng nhẹ nhàng, như thể sợ làm mẹ kinh động vậy, muốn tiếp tục duy trì cảm giác kích thích khi lén lút mân mê mẹ này.

Theo lúc bầu vú mẹ từ từ biến dạng trong lòng bàn tay tôi, tôi có chút không kiểm soát được mà khẽ véo lấy đầu vú. Tôi có thể cảm nhận được dưới sự trêu chọc linh hoạt của ngón tay mình, đầu vú mẹ bắt đầu căng cứng, đầu vú cũng từ từ nhô lên. Dù mẹ vừa mới con trai cưỡng hiếp bắn tinh vào trong rồi xấu hổ tức giận đến mê man, thân thể trưởng thành ngon miệng của mẹ chỉ cần khẽ trêu chọc, liền sẽ theo bản năng sinh lý mà động tình, mà điều này lại đúng lúc trở thành liều thuốc trợ hứng tốt nhất của tôi!

Vú mẹ đầy đặn béo mập, mềm mại mà lại có độ đàn hồi mạnh mẽ, cảm giác sờ vào vô cùng tuyệt vời!

Sau khi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi hưng phấn nuốt một ngụm lớn nước bọt. Gần như không chút do dự, ngay cả mặt mày cũng hưng phấn đến đỏ bừng, tôi liền trực tiếp vùi đầu xuống, hơi áp sát vào cặp vú đầy đặn của mẹ. Vú mẹ tỏa ra một mùi hương sữa nồng đậm tương tự. Nói chung phụ nữ chưa thực sự bước vào kỳ cho con bú thì không thể nào tỏa ra mùi hương sữa nồng đậm đến vậy. Mà mùi hương này thậm chí ngay cả khe ngực sâu hút giữa hai bầu vú cũng tỏa ra, điều này không nghi ngờ gì nữa càng thêm chứng thực phán đoán của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, như thể muốn đem mùi hương sữa tỏa ra từ vú mẹ khắc sâu vào lòng vậy. Sau đó tôi khó khăn tách hai môi ra, khẽ trêu chọc cọ xát vào đầu vú đã hoàn toàn sung huyết cương cứng của mẹ, lại càng thỉnh thoảng đem đầu vú nhạy cảm đến cực điểm của mẹ kẹp giữa hai môi mà ra sức day ấn!

Tôi xoa nắn mấy cái cặp vú đầy đặn săn chắc của mẹ, đầu vú mẹ ưỡn lên. Lưỡi lớn của tôi từ gốc vú đẹp đầy đặn của mẹ từ từ lướt qua, rồi vẽ vòng tròn từ từ liếm láp lên trên, cho đến tận nụ hoa đỏ tươi thẳng đứng trên đỉnh. Sau khi bị lưỡi lớn tôi bao bọc liếm láp một phen rồi lại mạnh mẽ ngậm vào miệng, khoái cảm của mẹ cũng đột nhiên tăng mạnh. Cơn khoái cảm mãnh liệt ấy kích thích người mẹ đã mất đi ý thức ư ư khẽ rên hai tiếng, thậm chí hàng mi dày trên đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền cũng khẽ run lên, như thể sắp sửa tỉnh lại vậy.

Mà lúc này tôi hung tợn lộ rõ, sau khi thưởng thức xong nụ hoa sữa ngọt ngào của mẹ, dùng sức mút liếm gần như điên cuồng, mặc sức thay phiên mút lấy đầu vú non mềm của mẹ, thậm chí đem cả đầu vú nuốt trọn vào miệng. Tôi dùng răng ngậm lấy đầu vú mẹ, dùng sức hút mạnh mẽ kéo vú lên cao đến cực hạn, rồi “bốp” một tiếng tuột ra khỏi miệng, rơi lại chỗ cũ, ngắm nhìn bầu vú như thạch rau câu rơi từ trên cao xuống mà điên cuồng run rẩy.

Cùng lúc đó tay tôi cũng lại bắt đầu cử động, nắm lấy vú mẹ, khẽ xoa nắn, thỉnh thoảng dùng ngón tay khẽ kẹp lấy đầu vú mẹ, dùng một loại thủ pháp tựa như mát xa mà có quy luật xoa nắn toàn bộ vú mẹ. Tay miệng tôi cùng lúc mân mê vú mẹ, đầu vú mẹ thỉnh thoảng lại bị kéo dài rồi lại buông ra, lòng bàn tay thì từ ngoài vào trong xoa nắn vú đẹp, từ mép ngoài vú kéo dài vào trong đến tận xung quanh đầu vú đang ưỡn cao.

Theo sự chế biến của tôi, cặp vú vốn đã đầy đặn to lớn của mẹ, lúc này rõ ràng như thể bị rót vào ma pháp vậy, phình to rõ rệt, ít nhất cũng to hơn lúc trước nửa cúp ngực. Bầu vú trắng nõn nhuốm một lớp màu hồng, mà độ dày đầu vú nhô lên cũng tăng gấp đôi so với lúc trước, đầu vú lại càng căng đỏ, trên đó chi chít vết răng, dính đầy hơi nước bốc lên.

Tôi vùi đầu vào giữa hai đỉnh núi cao vút đầy đặn của mẹ, càng thêm ra sức dùng miệng lưỡi không ngừng mút lấy cặp vú tuyết trắng đầy đặn mà lại săn chắc ấy. Cảm giác đầy đặn săn chắc ấy, làm cho miệng lưỡi thô kệch cử động càng thêm cuồng nhiệt, thậm chí tham lam đem cả hai đầu vú cùng lúc cho vào miệng mà mút lấy, làm cho cặp vú yêu kiều của mẹ toàn là nước bọt tham lam của tôi.

Tôi gối lên cặp vú trắng nõn, to như bánh bao của mẹ, tôi kích động vô cùng. Nhìn đầu vú bên miệng, tôi lập tức ngậm lấy mà mút, thậm chí còn cắn xé, như thể muốn đem cảm giác bú mẹ khi còn bé mà chưa có ký ức thưởng thức lại một lần nữa. Tôi càng ăn càng thấy ngon, rất nhanh, đầu vú mẹ đang mê man lại ưỡn lên. Tôi mút rất thơm ngọt, tuy mẹ bây giờ không có sữa, nhưng tôi tin mẹ rất nhanh sẽ bị tôi cưỡng hiếp đến mang thai, đến lúc đó tôi muốn ăn bao nhiêu sữa cũng được.

“Chụt ư… mẹ ơi… vú to quá… ực… để con trai mút thêm nhé…” Tất nhiên, dòng sữa ngọt ngào ấy bây giờ vẫn chưa thể nào mút được.

Tiếp đó tôi đứng dậy, dùng cặc qua lại thúc mạnh trên lớp thịt vú mịn màng của mẹ, không ngừng đem dịch nhờn ra bôi lên cặp vú đã từng nuôi dưỡng tôi của mẹ.

Cặp vú khổng lồ này của mẹ quyến rũ đến vậy. Tôi một mặt dùng cặc thúc mạnh vào đầu vú mẹ, như thể muốn đem cặc cắm vào vú mẹ mà địt lấy vậy mà thúc vào trong. Đương nhiên tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi ở dưới người mẹ không ngừng moi móc, có thể cảm nhận được dịch nhờn dâm đãng hòa lẫn với tinh dịch tôi bắn vào đang không ngừng từ chỗ kín mẹ trào ra. Cùng lúc đó cặc tôi phát ra một đống tinh dịch nóng, vì sự hưng phấn chưa từng có tôi bắn rất nhiều, rất nhanh liền phun đầy cả bầu vú mẹ toàn là một mảng tinh dịch trắng xóa.

“Hù, hù a, mẹ ơi, thời gian của mẹ con chúng ta còn dài lắm, để con trai tiếp tục cùng mẹ làm chút chuyện giao cấu cận huyết nhé!” Tôi ngã ngồi bên cạnh mẹ thở hổn hển từng hơi lớn, đưa tay vuốt ve mái tóc đẹp của mẹ.

Người mẹ đáng thương bị cưỡng hiếp vẫn còn đang mê man, chỉ vì vừa rồi con trai mân mê cặp vú khổng lồ và kích thích chỗ kín mà gương mặt hơi ửng hồng. Người mẹ đang mê man bất tỉnh nào đâu biết, con trai tuyệt đối sẽ không thỏa mãn chỉ với việc cưỡng hiếp xâm phạm mẹ một lần.

Tôi vuốt ve đôi chân dài đẹp của mẹ, tất trên chân dính đầy vết tinh dịch, vài chỗ còn bị xé rách lỗ thủng.

Nhưng đôi tất rách nát tả tơi mang trên đôi chân đẹp đầy đặn quyến rũ của mẹ lại càng thêm một vẻ phong tình khác lạ.

Tôi đầy tính xâm lược mà nặng nề hôn lên bụng dưới mẹ một cái, tiếp đó trượt xuống dưới, khoảnh khắc tiếp theo liền đến vùng háng tuyết trắng hồng hào của mẹ, lồn thần bí nhất quyến rũ nhất của mẹ.

Vừa mới bị tôi hung hãn cưỡng hiếp xâm phạm, quá nửa mu lồn mẹ đều sưng đỏ, lồn hồng non sưng đỏ vẫn còn đang chảy ra tinh dịch màu trắng sữa.

Còn chưa kịp để tôi hoàn toàn áp mặt vào, một mùi hương âm hộ phụ nữ nhàn nhạt từ giữa hai chân mẹ tỏa ra, mùi hương của người mẹ trưởng thành giữa hai chân, làm tôi càng thêm hưng phấn, càng đến gần, hơi thở càng thêm nặng nề, trong mắt như thể nóng đến muốn phát ra lửa.

Tôi không thể chờ đợi mà một ngụm hôn lên mu lồn sưng đỏ của mẹ, tận hưởng sự trơn tuột hồng non của lồn. Sau khi tận hưởng một lúc, tôi ngược lại không còn vội vàng nữa, tôi muốn dùng một cách cuồng dã nhất, tùy tiện nhất để hưởng thụ chiến lợi phẩm của mình – lồn đẹp của mẹ!

Tôi nâng cặp mông đẹp của mẹ lên cao, kê một chiếc đệm vải vào. Dưới tác dụng của chiếc đệm vải, tâm mông mẹ đột nhiên hé nở. Sau đó đem cả cái đầu vùi vào giữa cặp mông đẹp béo mập, mặc sức buông thả dục vọng chiếm hữu dâm tà của mình. Giữa những hơi thở, tôi ngửi mùi nước dâm từ lồn sưng đỏ mẹ tiết ra phát trong không khí, mùi hương thơm ngát ấy, làm lòng tôi một trận tê dại như điện giật, lỗ mũi cũng bắt đầu có chút chua xót, suýt nữa thì chảy cả máu mũi!

Tôi điên cuồng giày vò giữa hai chân mẹ. Tôi cọ xát vào lồn sưng đỏ non mềm của mẹ, như một con chó điên dùng miệng, dùng răng xé cắn hạ bộ mẹ, đem cả mu lồn sưng đỏ đầy đặn của mẹ nuốt trọn vào miệng, dùng răng xé mở hai cánh môi lồn lớn béo ngậy trơn tuột của mẹ, rồi dùng đầu lưỡi tách mở môi lồn nhỏ non mềm, luồn vào âm đạo mẹ, mút lấy mật hoa ngọt ngào, thậm chí dùng răng cọ xát vào âm vật vô cùng nhạy cảm của mẹ.

Tôi lại rút đầu ra, thở hổn hển từng hơi lớn. Mặt tôi dính đầy dịch nhờn tiết ra từ lồn đẹp mẹ, ngay cả tóc trên trán cũng rối tung thành từng lọn. cặc tôi căng cứng càng thêm lợi hại. Tôi thầm hạ quyết tâm muốn vĩnh viễn chiếm hữu mẹ, giải phóng dục vọng nồng đậm tiềm ẩn sâu trong lòng mẹ, đồng thời không từ thủ đoạn mà để mẹ vĩnh viễn quy phục dưới cặc lớn của tôi, tiếp đó để mẹ sinh con đẻ cái cho tôi.

Tôi đầy tham vọng nhìn cửa hang âm đạo đã mở rộng của mẹ, trong hang động bí ẩn, hỗn hợp nước dâm và tinh dịch chảy ra, mang theo mùi hương kỳ lạ, làm cho lồn vốn đã khít khao lại càng thêm đỏ au, một khe thịt quyến rũ kéo dài ra sau, đem khối thịt môi béo mập này chia làm hai nửa, đầu trên hạt đậu đỏ như âm vật đã sớm thoát khỏi lớp da bao quy đầu, long lanh nước mà thẳng đứng ở cửa hang.

Nhìn vào bên trong, lồn đỏ tươi sáng bóng của mẹ lại càng tuyệt vời khó tả, những nếp gấp thịt non bên trong dày đặc trông như những cánh cửa xếp chồng lên nhau, giữa lúc hé mở khép lại khe khẽ, sương thơm long lanh.

Cặp mông tuyết trắng to lớn thẳng đứng giữa không trung, đùi ngọc yêu kiều mềm mại thon dài, như thể đang mời gọi tôi mau chóng vào bến!

“Hù hù…” Tôi thở như trâu, vịn lấy cặp mông ưỡn cao của mẹ đứng dậy. con cặc lớn dưới háng lơ lửng giữa không trung của tôi đã căng phồng đến cực hạn. Tôi chĩa thẳng vào lồn còn đang chảy tinh dịch trắng đặc của mẹ. con cặc lớn như thể đã đói khát không chịu nổi vậy, dịch nhờn từ lỗ sáo trên đầu cặc cũng kéo dài ra, túi tinh hoàn đầy ắp tinh dịch cũng không ngừng lúc lắc.

Như thể có điều gì đó cảm nhận được, người mẹ đang mê man lại bất giác phối hợp ưỡn cao mu lồn, khiến cho vùng mu lồn đầy đặn béo mập giữa hai chân mẹ càng thêm nổi bật. Mu lồn dính đầy nước dâm lại càng thêm trơn tuột cùng với đầu cặc tôi trong lúc ưỡn mạnh lại chạm vào nhau. Tôi trực tiếp vịn lấy gốc cặc, nâng đầu cặc chĩa thẳng vào cửa hang âm đạo mẹ mà cọ xát.

“Mẹ Mỹ Tuyết của con! Con trai lại đến địt mẹ rồi!!!” Lòng tôi không nói nên lời đắc ý. Tôi hít một hơi thật sâu, đem đầu cặc thấm đẫm dịch nhờn tiết ra từ lồn mẹ, rồi chĩa thẳng vào vị trí cửa hang âm đạo mẹ mà mạnh mẽ dùng sức!

==================== Chương 61 ====================

Chương 61:

Theo sự thúc mạnh của tôi, nước dâm màu trắng sữa không ngừng chảy xuống từ âm đạo mẹ, còn hơi thở mẹ cũng bắt đầu gấp gáp. Tôi lại một lần nữa đè hai chân mẹ lên người mẹ, hai tay nắm lấy hai vú mẹ, cặc từ trên xuống dưới hung hãn thúc mạnh vào âm đạo mẹ, như một kỵ sĩ vậy.

“Lồn dâm của mẹ dâm đãng thật khít! Mẹ cảnh sát hoa khôi dâm đãng của con, có thoải mái không? Lồn dâm chảy nhiều nước dâm như vậy! Con trai muốn địt chết mẹ, con muốn địt mẹ đến chết đi sống lại!” Tôi dí vào tử cung mẹ.

Âm hộ mẹ trong cơn mê man vẫn ở trong trạng thái hưng phấn, không ngừng tiết ra dịch nhờn dâm đãng. Tôi hít một hơi thật sâu, rồi ôm lấy thân thể trần trụi của mẹ điên cuồng thúc mạnh, cổ tử cung mẹ cũng hé mở rồi lại khép lại, cuối cùng dưới sự thúc mạnh dữ dội của tôi, cặc lớn của tôi lại một lần nữa phá vỡ cổ tử cung mẹ, hung hãn cắm vào tử cung từng thai nghén ra tôi, nơi tượng trưng cho năng lực phụ nữ của mẹ, mặt mẹ hơi tái đi, cổ tử cung hung hãn ép chặt lấy cặc lớn của tôi.

“A… sướng quá!” Dù vừa mới bị tôi thô bạo cưỡng hiếp, lồn mẹ vẫn khít khao lạ thường, thịt non trong lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi, đồng thời cố gắng hết sức ép mạnh xoa nắn, tôi không khỏi đắc ý vỗ nhẹ lên má mẹ, bắt đầu tưởng tượng nếu mẹ tỉnh táo lúc này nhất định sẽ hưng phấn hét lớn phải không.

Mà người mẹ đang mê man dường như cũng có phản ứng với cú thúc này, mày đau đớn nhíu chặt lại, miệng nhỏ khẽ rên một tiếng.

Thế là tôi bắt đầu lắc lư eo mình, nước dâm màu trắng sữa của mẹ và lồn không ngừng bao bọc lấy cặc chính là sự khích lệ tốt nhất đối với tôi.

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp! Tiếng giao hợp mãnh liệt của nam nữ vang vọng khắp phòng, chỉ có điều người đàn bà dưới thân là mẹ, mà kẻ đang đè lên người mẹ lại chính là đứa con trai cầm thú của mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ ruột của con, người mẹ ruột lạnh lùng mà mạnh mẽ của con! Đang bị con trai cưỡng hiếp! Con trai đang hung hăng xâm phạm thân thể mẹ! Đau khổ lắm phải không? Mẹ ơi, bị con trai xâm phạm rất đau khổ phải không? Mẹ rất và không cam lòng phải không?” Tôi vui vẻ hai tay nắm lấy vú mẹ, bắt đầu nhanh chóng thúc mạnh, ưỡn eo bắt đầu đem cặc lớn của mình hết lần này đến lần khác rút ra cắm vào, rút ra cắm vào, không ngừng thúc mạnh vào người mẹ, nước dâm phong phú bôi trơn âm đạo đang cọ xát, phát ra những tiếng phụt phụt.

Có lẽ vì mê man, lần này mẹ phối hợp rất nhanh, mẹ không ngừng uốn éo hạ bộ mẹ lúc thì nhấp nhô lên xuống đồng thời phát ra những tiếng rên khe khẽ mà tôi chưa từng nghe thấy!

“Không sao! Mẹ ơi! Con sẽ từng chút từng chút một xé nát lòng tự trọng và sự kiêu ngạo của mẹ! Để mẹ biến thành nô lệ tình dục mẹ dâm đãng của con trai!” Tôi ưỡn cặc kịch liệt thúc mạnh vào âm hộ mẹ!

Như đóng cọc vậy từng nhát từng nhát va chạm vào lồn mẹ, tinh hoàn không ngừng đập vào mông mẹ, không ngừng phát ra những tiếng bốp bốp bốp.

Không bao lâu, màu sắc nước dâm chảy ra từ trong âm đạo mẹ đã bắt đầu chuyển sang màu trắng, biến thành bọt trắng phân tán xung quanh cặc tôi, cảnh tượng ấy trông vô cùng dâm đãng. Tôi như một con chó đực động dục, trên người mẹ nhanh chóng thúc mạnh con cặc lớn của mình, ra sức véo nắn bầu vú trong tay mà tận hưởng khoái cảm mang lại.

Người mẹ đang mê man khẽ thở hổn hển, vô thức “ừm… ừm…” khẽ rên rỉ, thân thể mẹ ửng hồng, mẹ không ngừng uốn éo eo, phối hợp với sự của cặc trẻ trung, thân thể vô thức đòi hỏi khoái cảm.

Thấy mẹ trong tình trạng vô thức lại bắt đầu phối hợp với sự cưỡng hiếp của tôi, lực thúc mạnh của tôi càng lớn hơn, hai bầu vú to trắng nõn trên người mẹ theo sự thúc mạnh của tôi mà kịch liệt lắc lư!

“Mẹ ơi! Con trai sướng quá! Mẹ ơi, lồn của mẹ thoải mái quá! Con muốn địt nát lồn dâm của mẹ! Con muốn địt chết mẹ dâm đãng!” Tôi hét lên lung tung, thân thể quyến rũ mà lại nóng bỏng của mẹ tiếp tục quyến rũ tôi không ngừng tiến sâu hơn, không ngừng tăng nhanh tốc độ thúc mạnh ở eo, tôi thô bạo mà lại ngang ngược tung hoành trong người mẹ.

Người mẹ đang mê man như thể cảm nhận được nỗi đau khi bị tôi cưỡng hiếp, gương mặt xinh đẹp của mẹ ngày càng méo mó đau đớn, lại càng khơi dậy lửa giận của tôi.

Hơi thở mẹ ngày càng gấp gáp, gương mặt cũng ngày càng đỏ, nước dâm tiết ra cũng ngày càng nhiều, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh rồi, thế là tôi càng thêm cố gắng thúc mạnh, cuối cùng mẹ thở hổn hển dữ dội, thân thể đầy mồ hôi ửng hồng ưỡn lên một cái, tôi cảm nhận được khoảnh khắc ấy thịt lồn mẹ như thể muốn kẹp đứt cặc tôi vậy, một dòng nước nóng bỏng từ tử cung phun ra bắn lên đầu cặc tôi, một khoái cảm tê dại không gì sánh bằng, mãnh liệt dâng lên, tụ lại ở đỉnh cặc tôi, tôi cố gắng kìm nén không muốn bắn, nhưng hoàn toàn không thể dừng lại động tác.

“Ực, ực!” Tôi nghiến răng nghiến lợi, chỉ muốn cố gắng hết sức kìm lại, khoái cảm tột đỉnh này, tôi muốn nó kéo dài mãi mãi. Nhưng rõ ràng, điều này là không thể!

“Mẹ ơi, để mẹ con chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé!” Tôi bất lực hét lớn một tiếng, dùng hết sức lực toàn thân đem cặc lớn mạnh mẽ thúc đến tận cùng, đầu cặc hung hãn đập vào tâm hoa tử cung mẹ.

Ngay lúc dục vọng tạo nên khoái cảm mãnh liệt nhất, cửa tinh tôi buông lỏng, không tự chủ được mà phát ra tinh dịch chứa vô số tinh trùng, tinh dịch nóng bỏng không chút giữ lại mà bắn vào âm đạo mẹ, tinh dịch đậm đặc hung hăng rót vào nơi đã từng thai nghén ra tôi – tử cung của mẹ.

“Hù… hù a… hù…” Tôi hồi lâu sau mới kìm lại được sự run rẩy của thân thể, mẹ vẫn còn đang mê man, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra vậy.

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng: ngay lúc tôi đem tinh dịch đậm đặc nóng bỏng rót vào trong người mẹ, một dòng nước nóng cũng phát ra giữa háng tôi, mẹ dưới sự địt mân mê của tôi cũng đạt đến một lần cao trào.

“Hì, trong cơn mê man mà còn có thể bị tinh dịch của con trai kích thích đến lên đỉnh, mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng hết thuốc chữa!” Tôi mãn nguyện rút con cặc đã hơi đau rát của mình ra, bốp một tiếng, phát ra âm thanh, theo đó mà chảy ra tinh dịch trắng đục dễ thấy đến vậy.

Nhìn tinh dịch trắng đục theo cửa hang lồn mẹ từ từ chảy ra, tôi hứng lấy trong tay, tiện tay bôi lên cặp vú khổng lồ của mẹ, bầu vú mẹ lắc lư lên xuống, vô cùng đàn hồi, tinh dịch còn sót lại dính trên vú bị tôi bôi đều lên cả bầu vú mẹ, trở thành loại kem dưỡng vú tốt nhất.

Tôi lại dùng cặc cọ xát mấy cái lên chỗ kín mẹ, đem tinh dịch còn sót lại trên đầu cặc bôi lên lông mu mẹ, tinh dịch đậm đặc trắng xóa vương trên đám lông mu đen nhánh của mẹ, như thể tỏa ra chút ít hơi nóng.

Tôi cúi đầu nhìn cặc ướt sũng long lanh ánh nước, như thể vừa mới vớt từ dưới nước lên vậy. Tôi dùng tay vuốt cặc một cái, đem ngón tay dính đầy nước dâm đưa vào miệng mẹ, hét lớn: “Mẹ ơi, mẹ tự mình nếm thử mùi vị nước lẳng lơ của mẹ đi.”

Mẹ chỉ dùng vẻ mặt đau khổ để biểu thị sự bất mãn của mình.

Gương mặt xinh đẹp của mẹ gần ngay trước mắt tôi, thân thể quyến rũ từng khiến tôi ngày đêm ao ước lúc này cũng không một mảnh vải che thân mà bày ra trước mắt tôi. Tôi ngây ngốc nhìn thân thể đã bị tôi làm ô uế của mẹ, trước mắt chỉ thấy da thịt mẹ trắng như phấn được chạm khắc tinh xảo, tôn lên màu đỏ ửng hồng càng thêm đáng yêu, tuy nhắm nghiền mắt đẹp mày liễu nhíu chặt, môi anh đào đầy đặn còn vương lại vết răng cắn, nhưng dáng vẻ u buồn của mẹ, lại càng khiến lòng người dâng lên khát vọng thương yêu; đặc biệt hơi thở mẹ hơi gấp gáp, rõ ràng đã chịu chút ít nội thương, đỉnh núi cao vút theo hơi thở mà gấp gáp nhấp nhô, hai nụ hoa thẳng đứng kiêu hãnh, lấy ánh mắt tôi không rời khỏi đó, nhìn thế nào cũng muốn cắn một miếng.

Ánh mắt theo đường cong yêu kiều tinh xảo của mẹ từ từ trượt xuống, vì thường xuyên tập gym, toàn thân trên dưới lại không một chút mỡ thừa, vẻ đẹp của những đường cong phẳng mịn, từ từ thu lại ở chỗ gốc đùi ngọc đang khép chặt.

Chỉ có điều đùi ngọc dù có khép chặt đến đâu, cuối cùng cũng không thể nào hoàn toàn che khuất được ánh mắt của con trai. Giữa háng dòng nước chảy tràn, những vết trắng hỗn tạp với những đốm đỏ rơi xuống, dưới sự tôn lên của làn da tuyết trắng và đám lông đen, lại càng khiến người ta suy nghĩ miên man; đặc biệt mẹ dường như trên người khó chịu, đùi ngọc không ngừng cọ xát, cửa đào nguyên không ngừng hé mở khe khẽ, từng sợi từng sợi dịch trắng từ từ ép ra, khiến người ta vừa nhìn đã biết, người đẹp tuyệt trần này, vừa mới bị con trai giày vò, ngay cả vết tích cũng chưa kịp lau đi.

Giữa cơn mê man, mẹ hoàn toàn không biết thân thể mình đang bị con trai tham lam ngắm nhìn, ngón tay thon dài như hành non bất lực khẽ nắm lại, để lộ lòng bàn tay một màu đỏ au.

Trên cặp mông mẹ, đùi mẹ, trên sàn nhà đâu đâu cũng là tinh dịch, lồn mẹ cũng đầy những vết sưng đỏ và nước dâm long lanh, đương nhiên nhiều tinh dịch nhất vẫn còn trong người mẹ, bụng dưới mẹ cũng vì thế mà hơi nhô lên.

Điều này làm tôi vừa hưng phấn lại vừa áy náy, mặc dù biết nỗi đau khổ của mẹ sau khi bị tôi cưỡng hiếp, nhưng để hoàn toàn có được mẹ, tôi không thể không nhẫn tâm tiếp tục huấn luyện.

Tôi tiếp tục đè lên thân thể yêu kiều của mẹ, cúi đầu liền ngậm lấy một nụ hoa hồng non mềm mại, dùng răng khẽ cắn, người mẹ đang mê man khẽ rên một tiếng, lại chưa tỉnh lại. Yên tâm, tôi một mặt tay ở trên vú mẹ một trận vuốt ve, tận hưởng cảm giác mềm mại trơn tuột tuyệt vời ấy, một mặt miệng lưỡi đồng loạt tấn công, môi ở trên vú mẹ khẽ cọ xát, lưỡi lại mút chặt lấy nụ hoa yêu kiều ấy, liếm láp mút lấy, tuy không thể có sữa vào miệng, nhưng sữa tắm dính trên vú bị da thịt mẹ làm cho nóng lên, lại dính thêm mùi vị ngọt ngào của thân thể mẹ, mút vào vô cùng tuyệt vời.

Tiếp đó hai tay tôi ấn giữ cặp mông đùi mềm mại chắc chắn của mẹ, để chân ngọc mẹ tách ra, cửa đào nguyên bị ép phải mở ra, một dòng dịch thể lập tức trào ra, đầy những tinh dịch trắng đục nhớp nháp và từng đốm máu đỏ rơi xuống. Tôi dùng ngón tay trực tiếp tiến vào; khi ngón tay tôi chạm đến đào nguyên non mềm, thân thể yêu kiều mẹ khẽ cử động, chân ngọc theo bản năng muốn khép lại, lại bị tôi áp chế không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho tôi tùy tiện làm càn.

Xác nhận mẹ không còn sức lực chống cự, tôi một mặt tận hưởng cảm giác non mềm đầy đặn đàn hồi trên mông đùi mẹ, một mặt ngón tay ở cửa đào nguyên nhẹ nhàng cào cấu, cẩn thận dè dặt khẽ cào nhẹ, từ từ tìm kiếm chỗ hiểm yếu nhạy cảm của mẹ. Giữa lúc vuốt ve chỉ làm mẹ mày liễu nhíu chặt, như đau như khóc rên rỉ mấy tiếng, nghĩ rằng tôi tuy cố gắng hết sức khống chế lực đạo, nhưng vẫn chạm đến vết thương vừa mới bị phá vỡ của mẹ.

Tôi một mặt điều chỉnh lực đạo, một mặt quan sát phản ứng của mẹ. Không bao lâu, mẹ đã toàn thân nóng bỏng, thân thể thơm ngát không ngừng run rẩy, da thịt non mềm trơn tuột dưới tay tôi tê dại nhảy múa, như thể có một luồng hơi nóng đang lướt trong người. Không bao lâu thân thể thơm ngát đã mồ hôi nhễ nhại, tiếng rên trong trẻo tràn ngập vẻ quyến rũ ngọt ngào. Chân ngọc lại càng không tự chủ được mà cọ xát, đem nước dâm bên trong ra. Nước dâm trắng đục đã chảy hết, bây giờ chảy ra toàn là nước suối trong veo thơm ngát, mang theo một chút máu đỏ chưa hết, rõ ràng đã động tình khó mà chịu đựng nổi.

Biết lúc này không cần phải dùng thêm thủ đoạn nào nữa, hai người nhìn nhau một cái, tôi cúi người xuống, hung hãn hôn lên đôi môi anh đào đang hé mở chưa hé mở của mẹ, móc lấy lưỡi thơm mẹ, hôn mút trong làn môi răng đầy hương thơm. Hai tay tất nhiên không quên chăm sóc cặp vú thẳng đứng đầy đặn của mẹ; tôi lại càng không chút do dự, tôi nhanh tay nhanh chân cởi bỏ quần áo trên người, cặc dưới hạ bộ đã sớm cương cứng. Hai tay nhẹ nhàng tách đôi chân ngọc còn chút chống cự cuối cùng của mẹ ra, ưỡn cặc dí vào cửa đào nguyên, cảm giác nóng bỏng làm mũi thanh tú mẹ lại một tiếng yêu kiều rên rỉ. Chỉ là mẹ vẫn mê man không tỉnh, dù có tỉnh lại e rằng cũng bất lực chống cự. Tôi xác định đào nguyên hồn xiêu phách lạc ấy đã vì mình mà mở rộng, lúc này mới đem con cặc thấm đẫm nước suối ngọt ngào đâm vào.

Ngay khoảnh khắc cặc phá vỡ thân thể mà vào, thân thể yêu kiều mẹ run lên bần bật, như thể chạm phải chỗ đau, lại càng như ký ức đáng sợ lúc trước, nếu không phải môi anh đào bị tôi chặn kín mít, chỉ sợ sớm đã hét lên thành tiếng.

Tôi dừng lại một chút, mẹ vẫn mê man không muốn tỉnh lại. Tôi cảm nhận cảm giác cặc lớn cắm trong người mẹ, thật sự vô cùng tuyệt vời. Không chỉ là sự ép chặt của lồn khít khao, mà cảm giác thành tựu khi đem mẹ ruột đè dưới thân giày vò là không gì sánh bằng. Huống chi mẹ lại còn là một đóa hoa cảnh sát xinh đẹp. Thân phận người mẹ và nữ cảnh sát bị cặc của con trai cắm vào khoảnh khắc ấy tan thành mây khói. Khoái cảm tâm lý mà tôi có được vô cùng lớn, mặc dù mẹ bây giờ đã mê man, nhưng khoái cảm này cũng vô cùng kích thích.

Tôi gối lên cặp vú trắng nõn, to như bánh bao của mẹ. Mà cùng với sự mệt mỏi sau khi bắn tinh, cảm giác tội lỗi vô cùng lớn như núi Thái Sơn đổ ập xuống người tôi, đau đớn, hối hận, vui sướng, khoái lạc, đan xen vào nhau, trăm mối cảm xúc ngổn ngang…

Nhìn đầu vú bên miệng, vô thức ngậm vào miệng, tuy không có sữa, nhưng lại thơm ngọt đến vậy, tôi càng ăn càng thấy ngon. Rất nhanh, cặc tôi lại căng cứng, máu huyết loạn luân cấm kỵ vẫn đang sôi trào, rõ ràng tôi sẽ không dừng lại ở lần giải tỏa dục vọng này.

Người mẹ vẫn còn đang mê man, nào đâu biết mình sắp sửa nghênh đón một lần cưỡng hiếp nữa.

“Mẹ dâm đãng, mê man lâu như vậy rồi à? Cũng tốt! Bây giờ con trai muốn tiếp tục thưởng thức hương vị cưỡng hiếp mẹ ruột trong lúc mê man! Dù mẹ bây giờ chỉ là vì xấu hổ tức giận mà mê man!” Tôi cười lạnh nói với thân thể xinh đẹp đang mê man của mẹ, tôi cảm thấy vẻ mặt mình nhất định đầy vẻ thú tính và hung tợn.

mẹ vẫn dùng cơn mê man để trốn tránh hiện thực bị con trai cưỡng hiếp, vậy thì tại sao tôi lại không hảo hảo mân mê thân thể mẹ một phen chứ. Tôi nghĩ đến đây trong mắt tràn ngập sự méo mó không thể diễn tả, ánh mắt như dao găm nung đỏ, hết lần này đến lần khác lướt trên người mẹ.

Vòng eo trông có vẻ thon thả nhưng thực chất lại đầy đặn của mẹ, cặp mông ưỡn cao căng tròn đầy đặn, bụng dưới hơi nhô lên săn chắc, cặp chân ngọc tuyết trắng thon dài đến kinh ngạc thường ngày được bao bọc trong lớp tất thượng hạng, còn có đôi chân nhỏ không đầy một nắm tay, da thịt trên đó trắng nõn mịn màng như thể ngày nào cũng ngâm trong sữa bò, chưa từng đi đường vậy.

Lồn non yêu kiều giữa hai chân mẹ vì sự cưỡng hiếp của tôi, đã sưng đỏ, như một cái bánh bao căng phồng vậy, môi lồn non mềm và âm vật dính đầy tinh dịch. Dáng vẻ dâm đãng này của lồn mẹ quả thực chí mạng, bất kỳ người đàn ông nào cũng khó mà chống lại sự quyến rũ tột đỉnh này!

Tôi cố gắng đè nén tâm trạng muốn lập tức cưỡng hiếp mẹ, hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa cúi người xuống, hôn lên thân thể yêu kiều của mẹ. Một chiếc lưỡi nóng bỏng thuận theo cằm mịn màng trơn tuột của mẹ từ từ trượt xuống, cẩn thận thưởng thức liếm láp mọi thứ trên đường đi. Người mẹ bị liếm láp tuy đã rơi vào mê man, nhưng dưới sự khống chế của bản năng cơ thể, vẫn không nhịn được phát ra những tiếng rên say đắm. Tôi hai tay mặc sức vuốt ve cặp vú đầy đặn của mẹ, nhưng động tác của tôi vô cùng nhẹ nhàng, như thể sợ làm mẹ kinh động vậy, muốn tiếp tục duy trì cảm giác kích thích khi lén lút mân mê mẹ này.

Theo lúc bầu vú mẹ từ từ biến dạng trong lòng bàn tay tôi, tôi có chút không kiểm soát được mà khẽ véo lấy đầu vú. Tôi có thể cảm nhận được dưới sự trêu chọc linh hoạt của ngón tay mình, đầu vú mẹ bắt đầu căng cứng, đầu vú cũng từ từ nhô lên. Dù mẹ vừa mới con trai cưỡng hiếp bắn tinh vào trong rồi xấu hổ tức giận đến mê man, thân thể trưởng thành ngon miệng của mẹ chỉ cần khẽ trêu chọc, liền sẽ theo bản năng sinh lý mà động tình, mà điều này lại đúng lúc trở thành liều thuốc trợ hứng tốt nhất của tôi!

Vú mẹ đầy đặn béo mập, mềm mại mà lại có độ đàn hồi mạnh mẽ, cảm giác sờ vào vô cùng tuyệt vời!

Sau khi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi hưng phấn nuốt một ngụm lớn nước bọt. Gần như không chút do dự, ngay cả mặt mày cũng hưng phấn đến đỏ bừng, tôi liền trực tiếp vùi đầu xuống, hơi áp sát vào cặp vú đầy đặn của mẹ. Vú mẹ tỏa ra một mùi hương sữa nồng đậm tương tự. Nói chung phụ nữ chưa thực sự bước vào kỳ cho con bú thì không thể nào tỏa ra mùi hương sữa nồng đậm đến vậy. Mà mùi hương này thậm chí ngay cả khe ngực sâu hút giữa hai bầu vú cũng tỏa ra, điều này không nghi ngờ gì nữa càng thêm chứng thực phán đoán của tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, như thể muốn đem mùi hương sữa tỏa ra từ vú mẹ khắc sâu vào lòng vậy. Sau đó tôi khó khăn tách hai môi ra, khẽ trêu chọc cọ xát vào đầu vú đã hoàn toàn sung huyết cương cứng của mẹ, lại càng thỉnh thoảng đem đầu vú nhạy cảm đến cực điểm của mẹ kẹp giữa hai môi mà ra sức day ấn!

Tôi xoa nắn mấy cái cặp vú đầy đặn săn chắc của mẹ, đầu vú mẹ ưỡn lên. Lưỡi lớn của tôi từ gốc vú đẹp đầy đặn của mẹ từ từ lướt qua, rồi vẽ vòng tròn từ từ liếm láp lên trên, cho đến tận nụ hoa đỏ tươi thẳng đứng trên đỉnh. Sau khi bị lưỡi lớn tôi bao bọc liếm láp một phen rồi lại mạnh mẽ ngậm vào miệng, khoái cảm của mẹ cũng đột nhiên tăng mạnh. Cơn khoái cảm mãnh liệt ấy kích thích người mẹ đã mất đi ý thức ư ư khẽ rên hai tiếng, thậm chí hàng mi dày trên đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền cũng khẽ run lên, như thể sắp sửa tỉnh lại vậy.

Mà lúc này tôi hung tợn lộ rõ, sau khi thưởng thức xong nụ hoa sữa ngọt ngào của mẹ, dùng sức mút liếm gần như điên cuồng, mặc sức thay phiên mút lấy đầu vú non mềm của mẹ, thậm chí đem cả đầu vú nuốt trọn vào miệng. Tôi dùng răng ngậm lấy đầu vú mẹ, dùng sức hút mạnh mẽ kéo vú lên cao đến cực hạn, rồi “bốp” một tiếng tuột ra khỏi miệng, rơi lại chỗ cũ, ngắm nhìn bầu vú như thạch rau câu rơi từ trên cao xuống mà điên cuồng run rẩy.

Cùng lúc đó tay tôi cũng lại bắt đầu cử động, nắm lấy vú mẹ, khẽ xoa nắn, thỉnh thoảng dùng ngón tay khẽ kẹp lấy đầu vú mẹ, dùng một loại thủ pháp tựa như mát xa mà có quy luật xoa nắn toàn bộ vú mẹ. Tay miệng tôi cùng lúc mân mê vú mẹ, đầu vú mẹ thỉnh thoảng lại bị kéo dài rồi lại buông ra, lòng bàn tay thì từ ngoài vào trong xoa nắn vú đẹp, từ mép ngoài vú kéo dài vào trong đến tận xung quanh đầu vú đang ưỡn cao.

Theo sự chế biến của tôi, cặp vú vốn đã đầy đặn to lớn của mẹ, lúc này rõ ràng như thể bị rót vào ma pháp vậy, phình to rõ rệt, ít nhất cũng to hơn lúc trước nửa cúp ngực. Bầu vú trắng nõn nhuốm một lớp màu hồng, mà độ dày đầu vú nhô lên cũng tăng gấp đôi so với lúc trước, đầu vú lại càng căng đỏ, trên đó chi chít vết răng, dính đầy hơi nước bốc lên.

Tôi vùi đầu vào giữa hai đỉnh núi cao vút đầy đặn của mẹ, càng thêm ra sức dùng miệng lưỡi không ngừng mút lấy cặp vú tuyết trắng đầy đặn mà lại săn chắc ấy. Cảm giác đầy đặn săn chắc ấy, làm cho miệng lưỡi thô kệch cử động càng thêm cuồng nhiệt, thậm chí tham lam đem cả hai đầu vú cùng lúc cho vào miệng mà mút lấy, làm cho cặp vú yêu kiều của mẹ toàn là nước bọt tham lam của tôi.

Tôi gối lên cặp vú trắng nõn, to như bánh bao của mẹ, tôi kích động vô cùng. Nhìn đầu vú bên miệng, tôi lập tức ngậm lấy mà mút, thậm chí còn cắn xé, như thể muốn đem cảm giác bú mẹ khi còn bé mà chưa có ký ức thưởng thức lại một lần nữa. Tôi càng ăn càng thấy ngon, rất nhanh, đầu vú mẹ đang mê man lại ưỡn lên. Tôi mút rất thơm ngọt, tuy mẹ bây giờ không có sữa, nhưng tôi tin mẹ rất nhanh sẽ bị tôi cưỡng hiếp đến mang thai, đến lúc đó tôi muốn ăn bao nhiêu sữa cũng được.

“Chụt ư… mẹ ơi… vú to quá… ực… để con trai mút thêm nhé…” Tất nhiên, dòng sữa ngọt ngào ấy bây giờ vẫn chưa thể nào mút được.

Tiếp đó tôi đứng dậy, dùng cặc qua lại thúc mạnh trên lớp thịt vú mịn màng của mẹ, không ngừng đem dịch nhờn ra bôi lên cặp vú đã từng nuôi dưỡng tôi của mẹ.

Cặp vú khổng lồ này của mẹ quyến rũ đến vậy. Tôi một mặt dùng cặc thúc mạnh vào đầu vú mẹ, như thể muốn đem cặc cắm vào vú mẹ mà địt lấy vậy mà thúc vào trong. Đương nhiên tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi ở dưới người mẹ không ngừng moi móc, có thể cảm nhận được dịch nhờn dâm đãng hòa lẫn với tinh dịch tôi bắn vào đang không ngừng từ chỗ kín mẹ trào ra. Cùng lúc đó cặc tôi phát ra một đống tinh dịch nóng, vì sự hưng phấn chưa từng có tôi bắn rất nhiều, rất nhanh liền phun đầy cả bầu vú mẹ toàn là một mảng tinh dịch trắng xóa.

“Hù, hù a, mẹ ơi, thời gian của mẹ con chúng ta còn dài lắm, để con trai tiếp tục cùng mẹ làm chút chuyện giao cấu cận huyết nhé!” Tôi ngã ngồi bên cạnh mẹ thở hổn hển từng hơi lớn, đưa tay vuốt ve mái tóc đẹp của mẹ.

Người mẹ đáng thương bị cưỡng hiếp vẫn còn đang mê man, chỉ vì vừa rồi con trai mân mê cặp vú khổng lồ và kích thích chỗ kín mà gương mặt hơi ửng hồng. Người mẹ đang mê man bất tỉnh nào đâu biết, con trai tuyệt đối sẽ không thỏa mãn chỉ với việc cưỡng hiếp xâm phạm mẹ một lần.

Tôi vuốt ve đôi chân dài đẹp của mẹ, tất trên chân dính đầy vết tinh dịch, vài chỗ còn bị xé rách lỗ thủng.

Nhưng đôi tất rách nát tả tơi mang trên đôi chân đẹp đầy đặn quyến rũ của mẹ lại càng thêm một vẻ phong tình khác lạ.

Tôi đầy tính xâm lược mà nặng nề hôn lên bụng dưới mẹ một cái, tiếp đó trượt xuống dưới, khoảnh khắc tiếp theo liền đến vùng háng tuyết trắng hồng hào của mẹ, lồn thần bí nhất quyến rũ nhất của mẹ.

Vừa mới bị tôi hung hãn cưỡng hiếp xâm phạm, quá nửa mu lồn mẹ đều sưng đỏ, lồn hồng non sưng đỏ vẫn còn đang chảy ra tinh dịch màu trắng sữa.

Còn chưa kịp để tôi hoàn toàn áp mặt vào, một mùi hương âm hộ phụ nữ nhàn nhạt từ giữa hai chân mẹ tỏa ra, mùi hương của người mẹ trưởng thành giữa hai chân, làm tôi càng thêm hưng phấn, càng đến gần, hơi thở càng thêm nặng nề, trong mắt như thể nóng đến muốn phát ra lửa.

Tôi không thể chờ đợi mà một ngụm hôn lên mu lồn sưng đỏ của mẹ, tận hưởng sự trơn tuột hồng non của lồn. Sau khi tận hưởng một lúc, tôi ngược lại không còn vội vàng nữa, tôi muốn dùng một cách cuồng dã nhất, tùy tiện nhất để hưởng thụ chiến lợi phẩm của mình – lồn đẹp của mẹ!

Tôi nâng cặp mông đẹp của mẹ lên cao, kê một chiếc đệm vải vào. Dưới tác dụng của chiếc đệm vải, tâm mông mẹ đột nhiên hé nở. Sau đó đem cả cái đầu vùi vào giữa cặp mông đẹp béo mập, mặc sức buông thả dục vọng chiếm hữu dâm tà của mình. Giữa những hơi thở, tôi ngửi mùi nước dâm từ lồn sưng đỏ mẹ tiết ra phát trong không khí, mùi hương thơm ngát ấy, làm lòng tôi một trận tê dại như điện giật, lỗ mũi cũng bắt đầu có chút chua xót, suýt nữa thì chảy cả máu mũi!

Tôi điên cuồng giày vò giữa hai chân mẹ. Tôi cọ xát vào lồn sưng đỏ non mềm của mẹ, như một con chó điên dùng miệng, dùng răng xé cắn hạ bộ mẹ, đem cả mu lồn sưng đỏ đầy đặn của mẹ nuốt trọn vào miệng, dùng răng xé mở hai cánh môi lồn lớn béo ngậy trơn tuột của mẹ, rồi dùng đầu lưỡi tách mở môi lồn nhỏ non mềm, luồn vào âm đạo mẹ, mút lấy mật hoa ngọt ngào, thậm chí dùng răng cọ xát vào âm vật vô cùng nhạy cảm của mẹ.

Tôi lại rút đầu ra, thở hổn hển từng hơi lớn. Mặt tôi dính đầy dịch nhờn tiết ra từ lồn đẹp mẹ, ngay cả tóc trên trán cũng rối tung thành từng lọn. cặc tôi căng cứng càng thêm lợi hại. Tôi thầm hạ quyết tâm muốn vĩnh viễn chiếm hữu mẹ, giải phóng dục vọng nồng đậm tiềm ẩn sâu trong lòng mẹ, đồng thời không từ thủ đoạn mà để mẹ vĩnh viễn quy phục dưới cặc lớn của tôi, tiếp đó để mẹ sinh con đẻ cái cho tôi.

Tôi đầy tham vọng nhìn cửa hang âm đạo đã mở rộng của mẹ, trong hang động bí ẩn, hỗn hợp nước dâm và tinh dịch chảy ra, mang theo mùi hương kỳ lạ, làm cho lồn vốn đã khít khao lại càng thêm đỏ au, một khe thịt quyến rũ kéo dài ra sau, đem khối thịt môi béo mập này chia làm hai nửa, đầu trên hạt đậu đỏ như âm vật đã sớm thoát khỏi lớp da bao quy đầu, long lanh nước mà thẳng đứng ở cửa hang.

Nhìn vào bên trong, lồn đỏ tươi sáng bóng của mẹ lại càng tuyệt vời khó tả, những nếp gấp thịt non bên trong dày đặc trông như những cánh cửa xếp chồng lên nhau, giữa lúc hé mở khép lại khe khẽ, sương thơm long lanh.

Cặp mông tuyết trắng to lớn thẳng đứng giữa không trung, đùi ngọc yêu kiều mềm mại thon dài, như thể đang mời gọi tôi mau chóng vào bến!

“Hù hù…” Tôi thở như trâu, vịn lấy cặp mông ưỡn cao của mẹ đứng dậy. con cặc lớn dưới háng lơ lửng giữa không trung của tôi đã căng phồng đến cực hạn. Tôi chĩa thẳng vào lồn còn đang chảy tinh dịch trắng đặc của mẹ. con cặc lớn như thể đã đói khát không chịu nổi vậy, dịch nhờn từ lỗ sáo trên đầu cặc cũng kéo dài ra, túi tinh hoàn đầy ắp tinh dịch cũng không ngừng lúc lắc.

Như thể có điều gì đó cảm nhận được, người mẹ đang mê man lại bất giác phối hợp ưỡn cao mu lồn, khiến cho vùng mu lồn đầy đặn béo mập giữa hai chân mẹ càng thêm nổi bật. Mu lồn dính đầy nước dâm lại càng thêm trơn tuột cùng với đầu cặc tôi trong lúc ưỡn mạnh lại chạm vào nhau. Tôi trực tiếp vịn lấy gốc cặc, nâng đầu cặc chĩa thẳng vào cửa hang âm đạo mẹ mà cọ xát.

“Mẹ Mỹ Tuyết của con! Con trai lại đến địt mẹ rồi!!!” Lòng tôi không nói nên lời đắc ý. Tôi hít một hơi thật sâu, đem đầu cặc thấm đẫm dịch nhờn tiết ra từ lồn mẹ, rồi chĩa thẳng vào vị trí cửa hang âm đạo mẹ mà mạnh mẽ dùng sức!

==================== Chương 62 ====================

Chương 62

Đầu cặc to bằng trứng ngỗng mượn sự bôi trơn của nước dâm, “phụt” một tiếng hung hãn đâm vào âm đạo mẹ đã bị giày vò tàn phá.

lồn khít khao của mẹ vì sự xâm nhập của cặc mà theo bản năng siết chặt lại, siết chặt lấy cặc lớn của tôi, ngăn cản nó tiếp tục vào trong.

Người mẹ bị bất ngờ xâm nhập tuy đang trong trạng thái mê man, nhưng lồn khít khao bị con cặc to lớn cỡ siêu khủng của tôi đột ngột căng mở mang lại cơn đau dữ dội vẫn làm mẹ lộ vẻ mặt đau đớn, mặt mày đỏ bừng, như gái trinh bị phá thân vậy, giữa những tiếng thở dốc lại xen lẫn những tiếng rên đau đớn khe khẽ.

“Lồn dâm của mẹ! Vừa rồi mới bị con địt lâu như vậy lại mở tử cung! Lại còn khít đến vậy! Suýt nữa thì kẹp cho con bắn tinh! Hù hù… lồn dâm của mẹ đẹp quá, khít như của gái trinh vậy! Làm con trai sướng chết đi được! Địt! Con trai không chịu nổi nữa rồi! cặc muốn toàn bộ đâm vào, lại cho mẹ một lần cưỡng hiếp vào tử cung nữa! Ha ha ha!” Cặc lớn của tôi lại một lần nữa cắm vào lồn mẹ. Tôi cảm nhận sự bao bọc khít khao từ khoang âm đạo mẹ truyền đến, thịt non bên trong từng lớp từng lớp xếp chồng lên nhau, dày đặc ngoài sức tưởng tượng, mà lại từng cơn từng cơn run rẩy co bóp, đẩy ép đầu cặc tôi ra ngoài. Khoái cảm tột đỉnh này làm tôi không khỏi lại muốn bắn tinh!

Tôi nằm sấp trên thân thể đầy đặn tuyết trắng của mẹ, cơ bắp trên hai đùi căng cứng, mông không một chút cử động. Mỗi khi cách vài giây lại mạnh mẽ thúc mạnh một chút. Dưới sự hỗ trợ mạnh mẽ, đầu cặc bị trói buộc ấy từng bước từng bước một đột phá lớp thành thịt khít khao từng vòng của mẹ. lồn đói khát chín muồi ấy của mẹ bị con trai này của mẹ dùng cặc lớn “phụt” một tiếng cắm vào hơn nửa cây.

Nửa đầu cặc đột ngột vào trong âm đạo như một cái nút chai nhét căng đầy lồn nhỏ, cảm giác đau đớn làm người mẹ đang mê man bất giác ưỡn cao cặp mông tuyết trắng đầy đặn, bị ép phải dùng lồn non hồng hào của mình nghênh đón sự đâm chọc của tôi ngược lên trên.

“Ư~~!!”

“Hít~! Sướng!” Cú đâm bất ngờ này, làm hai mẹ con không hẹn mà cùng phát ra một tiếng rên vô cùng sung sướng. Hai bên nam nữ phối hợp ăn ý đồng thời dùng sức, con cặc lớn vốn khó khăn thúc mạnh, “chụt” một tiếng liền cắm vào hơn nửa cây.

Kết cấu đặc biệt bên trong của cơ quan sinh dục cực phẩm, làm cặc tôi như thể cắm vào lồn non của gái trinh vậy. cặc xâm nhập trước tiên bị cửa hang siết chặt lấy thân gậy, sau đó thịt khoang ẩm ướt từng lớp từng lớp mà lên, từ trong ra ngoài siết chặt lấy đầu gậy. Thành thịt trong đường hoa đồng thời siết chặt lấy đầu cặc, cố gắng hết sức ngăn cản sự xâm nhập của dị vật.

Thế là tôi đem thân thể siết chặt lấy thân hình tuyết trắng yêu kiều của mẹ, như một chiếc mỏ neo sắt, đem con cặc mình siết chặt lấy nơi sâu nhất trong người mẹ dưới thân.

“A! Đau quá!!!” Tử cung bị con trai lại một lần nữa bạo lực xuyên thủng, cửa âm đạo truyền đến cảm giác đau như bị xé rách. Mẹ đau đến đột ngột tỉnh lại, sau một tiếng kêu bi thảm, mẹ mở đôi mắt đẹp đẫm lệ ra, vừa vặn nhìn thấy nụ cười hung tợn tàn nhẫn của đứa con trai lại một lần nữa xâm phạm mình. Ánh mắt mẹ đầy vẻ kinh hoàng và bất lực.

Thấy mẹ dáng vẻ yếu ớt như vậy, lòng tôi lại có chút không nỡ, muốn an ủi một chút. Nhưng tôi vừa sờ đến háng mẹ, phát hiện trên tay dính một ít dịch nhờn đặc sệt, lại là nước dâm của mẹ.

Tôi đứng dậy, vẻ dịu dàng vừa mới hiện lên trên mặt đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự kiên định và độc ác tuyệt đối.

“Mẹ dâm đãng, mẹ bị cưỡng hiếp trong lúc mê man mà còn kẹp chặt đến vậy… miệng trên còn nói không muốn… miệng nhỏ bên dưới lại cứ muốn mút lấy cặc con!!… Lén lút sau lưng bố mà làm tình với con, mẹ có phải rất hưng phấn không?!…”

Không chỉ có được thân thể, tôi còn đang tàn nhẫn giày vò tâm hồn vốn trong trắng của mẹ. Chỉ có hoàn toàn đánh sập sự cao ngạo và lạnh lùng bên ngoài của mẹ, mới có thể hoàn toàn khơi dậy dục vọng bị ngược đãi tiềm ẩn trong cơ thể mẹ.

Tôi tham lam vuốt ve bờ vai trần trụi trơn láng của mẹ, như thể đang mân mê món đồ quý giá hiếm có trên đời. Làn da non mềm ấy mịn màng như ngọc trai thượng hạng. Chiếc cổ thiên nga thon dài lộ ra bên ngoài, khiến người ta không nhịn được muốn hôn hít âu yếm một phen. Mái tóc đen nhánh óng ả như lụa rũ xuống, che đi cảnh đẹp trước ngực.

“Ư ư… Cầm thú… Con là mẹ ruột của mẹ mà… A… Buông ra… Đồ cầm thú nhà con… Con, con là mẹ ruột của mẹ… Đau… Ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức phản kháng, một mặt hét lớn cố gắng nhắc nhở tôi, nhưng tôi lúc này đã hoàn toàn kiên định tâm trí.

“Ồ~! Sướng chết mất!… Mẹ ơi, lồn nhỏ của mẹ lại bắt đầu mút lấy cặc con rồi… Con thích nhất là loạn luân với mẹ! Giao cấu mẹ con gì đó, kích động chết đi được!” Tôi một mặt hai tay kẹp lấy eo thon mẹ thúc mạnh vào nơi sâu nhất, một mặt cười dâm đãng nói với mẹ.

“Cầm thú… Đau quá… Con như vậy… sẽ bị quả báo… Ư ư…” Lời lẽ sỉ nhục quả nhiên vô cùng hiệu quả. Răng mẹ run lên cầm cập, đùi bị tách rộng ra đã bắt đầu cố gắng hết sức co giật. lồn bị giày vò đã lâu như thể đón nhận được bữa ăn ngon nhất. Dù con cặc to lớn kinh người ấy tỏa ra hơi nóng bỏng người, thịt non cũng không chút do dự mà siết chặt lấy, như muôn vàn miệng nhỏ tham lam, quấn lấy con cặc tôi vừa mút vừa hút.

Vẻ mặt xấu hổ trên gương mặt xinh đẹp của mẹ thoáng qua một cái, nhưng rất nhanh đã bị sắc hồng của dục vọng thay thế. lồn khít khao hơn cả gái trinh hoàn toàn bị cặc tôi nhét căng đầy. Áp lực vô cùng lớn trong bụng dưới thẳng đến cổ họng. con cặc khổng lồ ấy như thể muốn từ âm đạo trực tiếp xuyên thủng đến tận yết hầu. Cảm giác ngạt thở ép đến nỗi mẹ cảm thấy không khí xung quanh cũng loãng đi rất nhiều.

“Xin… xin con… con đã có được mẹ một lần rồi… hạ bộ mẹ đau quá… đừng làm nữa… mẹ xin con… da…” Mẹ run rẩy phát ra tiếng kêu ai oán. Sự xấu hổ và căng thẳng hiện rõ trên lồn mẹ. Cung điện chứa tinh trùng bị kích thích mà điên cuồng co rút giãn nở, như một cái bơm chân không hút lấy đầu cặc to lớn đang cắm sâu vào âm đạo, làm cho việc tiến vào của nó trở nên vô cùng khó khăn.

Tôi phát hiện cặc xung quanh vô cùng bức bối, bên trong lại mơ hồ truyền đến từng cơn lực hút. Sức mạnh đẩy ra kéo vào như thể đang (muốn từ chối mà lại mời gọi) đối với tôi vậy. Thế là tôi ấn giữ vòng eo đang uốn éo lung tung của mẹ, không để ý đến tiếng kêu ai oán của mẹ, mạnh mẽ thúc vào trong.

Bị trói chặt, mẹ hoàn toàn không thể chống cự lại tôi, bị địt đến hét thảm không ngớt. Giữa những tiếng hét thất thanh của mẹ, tôi đắc ý thúc mạnh địt lấy lồn mẹ: “Loạn luân sướng quá! Mẹ ơi xem nước dâm mẹ chảy vui vẻ đến vậy! Mẹ đã thất thân rồi, con trai cũng đem tinh dịch đậm đặc của con trai rót vào tử cung mẹ rồi, không chừng mẹ đã thụ thai rồi! Hê hê! Mẹ ơi, cảm giác bị con trai cưỡng hiếp mở tử cung bắn tinh vào trong thế nào? Có phải sướng đến nổ tung không? Ha ha!”

“Cầm thú! Con cưỡng hiếp mẹ ruột! Con không phải con của mẹ! Con là một con cầm thú!” Mẹ khóc lóc hét lên.

“Hừ! Còn cứng miệng! Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ ưỡn mông cong, nâng cặp vú to cầu xin con trai địt mẹ! Đến lúc đó, con trai không chỉ muốn mẹ cam tâm tình nguyện chịu địt, còn muốn dùng cặp vú đầy đặn to lớn của mẹ mà địt vú, rồi đem tinh dịch bắn đầy mặt mẹ, lại đem con cặc đã mềm xuống địt vào miệng nhỏ mẹ, muốn mẹ liếm sạch rồi lại hung hãn địt vào lồn dâm mẹ, địt đến nỗi mẹ chân mềm nhũn, rồi lại xem bộ dạng bất lực yêu kiều xấu hổ của mẹ!” Tôi một mặt địt một mặt cười dâm đãng.

“Cầm thú… Con… sao con lại có thể nói như vậy… Con là mẹ ruột của mẹ mà… Không được như vậy… Ư ư ư… Đây là loạn luân mà… A… Đồ cầm thú nhà con… Loạn luân mà, cầm thú mà… Ư ư…” Mẹ tuyệt vọng bi thương hét lên.

“Mẹ câm miệng lại cho con! Con trai đâu có rảnh mà đấu võ mồm với mẹ. Cặc lớn đang cố gắng khai phá danh khí khít khao của mẹ đây này. Mẹ chỉ cần hảo hảo tận hưởng cao trào và chờ bị bắn tinh vào trong là được rồi! Còn không nghe lời nữa, con trai sẽ nhẫn tâm huấn luyện mẹ đấy!” Tôi bắt đầu từ từ thúc mạnh đều đặn, lúc thì chín nông một sâu, lúc lại ngập hết cả cây, hông mạnh mẽ cùng với cặp mông đẹp béo ngậy trắng nõn của mẹ không ngừng va chạm vào nhau, phát ra những tiếng va chạm trầm đục và giòn giã hỗn tạp “bốp! bốp! bốp! bốp!”.

“Con… con… đồ cầm thú nhà con! Con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn nói những lời như vậy… ư ư… con là… là mẹ ruột của mẹ mà… ư ư…” Thân thể mẹ tức đến run rẩy, miệng nhỏ lắp bắp không nói nên lời hoàn chỉnh.

“Ừm, con cặc lớn của con trai cầm thú không chỉ cưỡng hiếp mẹ ruột! Mà còn muốn mở tử cung cho mẹ ruột thêm một lần nữa! Hê!” Tôi mạnh mẽ ưỡn cặc lại một lần nữa về phía trước, lại một lần nữa thúc đến cửa tử cung mẹ. Âm hộ mẹ bị cú thúc mạnh mẽ này làm cho phát ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục.

“Cầm thú! Đừng! Đau… A!!!” Thân thể mẹ đau đến nỗi kịch liệt run rẩy, co giật lại bị tôi áp chế. Người mẹ bất lực ngăn cản con trai ép buộc tiến hành hành vi giao cấu loạn luân mẹ con. Cuối cùng, mẹ tủi hổ bi thương hét lên một tiếng, đầu ngửa ra sau, lại một lần nữa đau đến ngất đi.

Tôi tùy tiện cưỡng hiếp mẹ, cặc không ngừng ra vào trong lồn mẹ. Người mẹ đang mê man lúc này không ngừng phát ra những tiếng rên khe khẽ. Mày liễu xinh đẹp nhíu chặt lại, như thể đang chịu đựng điều gì đó.

Thuốc kích dục huấn luyện kéo dài làm thân thể mẹ vô cùng nhạy cảm. Cho nên dù trong tình trạng bị con trai cưỡng hiếp, thân thể mẹ vẫn trong lúc chính mình không hay biết mà xuất hiện phản ứng động tình, nước dâm thậm chí còn chảy ra khỏi lồn non nhỏ bé.

“Cọt kẹt… cọt kẹt… cọt kẹt… cọt kẹt…”

Không bao lâu, nước yêu trong hang mật mẹ tiết ra ngày càng nhiều. Toàn bộ cặc tôi rút ra đều phủ đầy dịch nhờn dâm đãng màu trắng như sơn. Ngay sau đó lại nhanh chóng tiến sâu vào trong huyệt động khít khao ấy, “bốp, cọt kẹt, bốp, cọt kẹt, bốp” giữa những tiếng rên khe khẽ mềm mại của mẹ, mông háng hai mẹ con không ngừng va chạm ngày càng rõ ràng vang dội.

Tôi tùy tiện xoa nắn cặp vú to lớn kinh người của mẹ, véo nắn, ngón tay lại càng sâu vào hai khối thịt vú ấy, thịt vú tuyết trắng làm ngón tay tôi bị vùi lấp.

Mẹ của tôi, người mẹ lạnh lùng ngày thường của tôi! Người mẹ dịu dàng ngày thường của tôi! Người mẹ cảnh sát hoa khôi anh hùng hiên ngang ngày thường của tôi! Cứ thế này bị tôi đè dưới thân mà tùy tiện xâm phạm!

con cặc lớn hung tợn của tôi đang hung hãn thúc mạnh vào lồn non mềm mà lại xinh đẹp của mẹ; hai khối thịt ngực đầy đặn lại càng bị tay tôi tùy tiện véo nắn.

Tôi siết chặt lấy thân hình gợi cảm tuyệt mỹ của mẹ, miệng trên gương mặt xinh đẹp tái nhợt vì đau đớn của mẹ qua lại mút lấy, hai tay thì siết chặt lấy vú to của mẹ, cặc lớn dưới háng không nhanh không chậm mạnh mẽ địt lấy lồn danh khí khít khao non mềm của mẹ.

Một cái, một cái, lại một cái.

Mỗi lần cặc lớn ưỡn cao đến nỗi chỉ còn đầu cặc ở bên trong, theo tác dụng của trọng lực, mỗi lần cắm vào đều hung hãn ngập hết cả gốc, cắm sâu vào nơi sâu nhất trong hang mật mẹ, túi tinh hoàn nặng trĩu như búa tạ công thành hạng nặng ầm ầm va chạm vào gốc đùi trơn láng của mẹ. Đầu cặc to bằng trứng ngỗng mỗi lần đều thẳng đến tâm hoa tử cung mẹ.

Tôi điên cuồng dùng bụng dưới va chạm vào cặp mông ngọc của mẹ, cặc trong khoang lồn mẹ nhanh chóng ra vào, phát ra những tiếng nước dâm phát “phụt phụt”.

Mẹ con loạn luân giao cấu đến đỉnh điểm, cảm giác tuyệt vời khó tả ấy kích thích cặc tôi ngày càng căng cứng. Người mẹ đang mê man vì sự cưỡng hiếp địt mạnh kỹ thuật cao siêu của tôi, thân thể cũng có phản ứng. Tử cung rõ ràng hạ xuống một chút để chuẩn bị cho việc thụ thai cao trào. Tôi nhạy bén nhận ra sự thay đổi sâu trong lồn mẹ dưới thân. Cặc lớn rút ra chỉ còn đầu cặc trong người mẹ. Điều chỉnh lại góc độ, hai chân đứng thẳng đè lên cặp mông ngọc cực phẩm của mẹ hê hê cười một tiếng: “Mẹ ơi, con trai lại đến khai phá tử cung mẹ rồi!”

“Phụt” một tiếng mượn trọng lực toàn lực hướng về phía lồn mẹ mà cắm vào.

Chỉ nghe hai tiếng rên khe khẽ, một tiếng là tiếng rên khàn khàn đau khổ từ cổ họng mẹ, một tiếng là tiếng cặc lớn của tôi bị cửa tử cung mẹ bao bọc, mang lại khoái cảm tột độ.

“Hít! Sướng!” con cặc khổng lồ dưới háng tôi gần như ngập hết cả cây vào lồn sưng đỏ của mẹ. con cặc to lớn bị lồn non mềm sưng đỏ của mẹ siết chặt lấy. Đầu cặc to lớn lúc này lại hoàn toàn bị cổ tử cung mẹ bao bọc lấy, lỗ sáo tôi và cửa tử cung thần thánh của mẹ hôn nhau.

“Hít, cổ tử cung mẹ không phải bị con địt rách rồi sao? Sao còn khít đến vậy? Tinh dịch của con đều bị ép bắn ra ngoài rồi…” Tôi sướng đến nỗi da đầu tê dại, cả cái đầu óc ong ong vang vọng. Cổ tử cung mẹ như động đất vậy kịch liệt co rút chấn động không ngừng. Tôi cắn chặt đầu lưỡi, phát tiết dục vọng tích tụ trong lòng. Sự mân mê sâu sắc chưa từng có này, địt đến nỗi người mẹ đang mê man a một tiếng kinh hô, bắt đầu thở hổn hển dữ dội. con cặc to lớn hung hãn đâm vào tâm hoa lồn mẹ, địt đến nỗi tâm hoa mẹ run rẩy không ngớt. Kích thích mãnh liệt đến vậy, làm thân hình đầy đặn của mẹ theo bản năng run lên. Toàn thân mẹ tỏa ra mùi hương dâm đãng ngày càng nồng đậm, thịt non trong hang mật cũng co giật co bóp dữ dội, càng thêm siết chặt bao bọc lấy đầu cặc tôi.

Bị đầu cặc to lớn cứng rắn của con trai ở nơi sâu nhất, nhạy cảm nhất trong cơ thể tùy tiện khuấy đảo, người mẹ đang mê man thân thể yêu kiều không kiểm soát được mà run rẩy. Tâm hoa hang mật một mặt chảy nước dâm, một mặt không ngừng co rút mút lấy con cặc của con trai đang mạnh mẽ cưỡng hiếp vào.

Cảm nhận lực hút vô cùng lớn từ lồn non mẹ truyền đến, kinh nghiệm cưỡng hiếp mẹ trước đây mách bảo tôi, người mẹ dưới háng sắp bị cưỡng hiếp đến lên đỉnh, phun ra nước dâm rồi. Mà đến lúc đó, danh khí cực phẩm của mẹ lúc lên đỉnh sẽ hung hãn bao bọc mút lấy cặc tôi. Nếu tôi không cẩn thận đối phó, chắc chắn sẽ phát tinh dịch ra ngoài.

Tôi nín thở, đầu cặc to lớn vững vàng dí vào tâm hoa tử cung mẹ, cặc ngày càng căng phồng thô kệch. Tôi siết chặt lấy cặp vú tuyết trắng tròn trịa của mẹ, không còn chút dịu dàng thương tiếc nào nữa, hung hãn thúc mạnh không ngừng, đầu cặc to như trứng ngỗng như mưa rào đánh vào tâm hoa mẹ.

“Ừm!” Mẹ phát ra một tiếng rên vô cùng yêu. Mẹ bị cú thúc này của con trai làm cho thân thể yêu kiều run lên. Lồn non trong người lại không chịu nổi từng cơn từng cơn kích thích, cửa tử cung mở rộng, bất cứ lúc nào cũng sắp phát dữ dội.

Tôi nhận ra thành thịt trong lồn non mẹ co rút dữ dội, cảm nhận đầu cặc càng thêm bị bao bọc siết chặt, biết mẹ chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh cao khoái cảm. Tôi tính toán thời cơ, hai chân nhấc lên khỏi mặt giường, đem cả người đè lên thân hình hồng non yêu kiều của mẹ. Háng lại càng đem cặp mông tuyết trắng của mẹ đè đến biến dạng, chuẩn bị nghênh đón dòng nước dâm cao trào sắp phát của mẹ.

lồn mẹ dưới sự cưỡng hiếp thô bạo dã man như vậy, lồn lại không chịu nổi sự lăng nhục, nước dâm đáng xấu hổ như lũ lụt mà ra.

Tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi mẹ lên đỉnh mang lại, tôi như thể từng lỗ chân lông trên người cũng sung sướng đến hé mở. Đặc biệt là từng dòng từng dòng dịch nhờn nóng bỏng đậm đặc từ sâu trong tử cung mẹ hướng về phía đầu cặc vô cùng nhạy cảm của tôi mà trực tiếp rót xuống, tôi thậm chí có một cơn kích động muốn cứ thế mà mở cửa bắn tinh.

Tôi vịn lấy cặp mông ngọc của mẹ, cảm nhận khoái cảm khi cặc và lồn mẹ kết hợp chặt chẽ. Tôi nâng cặc lớn lên, rút đến cửa hang lồn mẹ, rồi hít một hơi thật sâu, ầm ầm rơi xuống.

“Bốp” Đầu cặc tôi mượn sức nặng của chính mình lại một lần nữa thành công đột phá sự ngăn cản của cửa tử cung mẹ!

Lại một lần nữa tiến vào thánh địa tử cung chỉ có tôi mới đến được của mẹ. Đầu cặc cắm sâu trong tử cung mẹ làm bụng dưới phẳng lì gợi cảm của mẹ ưỡn cao. con cặc to lớn hình dáng kỳ dị hiện lên trên bụng dưới non mềm của mẹ vô cùng rõ ràng.

Đầu cặc to lớn lại càng ở trên bụng nhỏ mẹ nổi lên một hình bán cầu kỳ dị, như thể một quả bóng bàn ẩn dưới lớp da non mềm, trông vô cùng yêu dị.

Tôi lại không chút để ý, cặc dùng hết sức lực, không chút giữ lại, không chút kỹ xảo mà thô bạo thúc mạnh vào lồn mẹ, “bốp bốp bốp!” tiếng va chạm của da thịt trong veo, vang vọng khắp phòng.

Háng tôi không ngừng cọ xát vào cặp đùi mang tất màu da người của mẹ, cảm giác ấy càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi, cũng thôi thúc tôi không ngừng tăng nhanh tần suất và lực đạo thúc mạnh. Mạnh mẽ địt xuống, thân thể tôi rất nhanh lại một lần nữa bị mồ hôi làm ướt sũng, mà nước dâm của tôi và mẹ hòa quyện vào nhau trong mỗi lần va chạm giữa háng phát ra khắp nơi.

Người mẹ lại một lần nữa mê man dường như có chút ít tri giác, dưới sự địt mân mê của tôi đứt quãng phát ra vài tiếng rên khe khẽ.

Điều này làm dục vọng tôi tăng mạnh. Tôi ôm lấy eo mẹ hung hãn va chạm, ra sức đem con cặc to lớn của mình thúc mạnh trong người mẹ, làm mẹ từ từ đạt đến cao trào. Vòng eo mỹ miều bắt đầu tự giác uốn éo, đôi chân mang tất gợi cảm bắt đầu giao vào nhau, chủ động quấn lấy cổ tôi.

Điều này lại càng làm tôi vô cùng kích động. Tôi dùng sức đè lên người mẹ, một mặt tiếp tục thúc mạnh cặc, một mặt lại vừa xoa vừa liếm đầu vú mẹ, hoàn toàn kích thích người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang ngủ say này.

“A~~~ a~~~ a~~~ ồ, ồ~~ ồ ư… ư oa~~ a~~ a~~~”

“Bốp! Bốp! Bốp bốp! Bốp! Bốp bốp bốp!”

“Cọt kẹt… cọt kẹt… cọt kẹt…” Tiếng rên cao vút liên tiếp vang lên, tiếng “bốp bốp” giòn giã vang trời động đất, chiếc giường lớn mềm mại bị lắc lư đến kêu cọt kẹt, như thể những âm thanh này hòa quyện thành một bản giao hưởng, diễn tấu bản nhạc của dục vọng, từng cơn từng cơn cao trào.

“Mẹ cũng rất sướng phải không! Con địt chết mẹ! Địt nát con mẹ dâm đãng này! Đều tại mẹ! Để lộ thân hình dâm đãng như vậy, lại còn luôn ra vẻ nghiêm nghị! Mẹ thật đáng địt!” Gần như theo tần suất địt khô mà nói từng chữ một, tôi nghiến răng nghiến lợi thúc mạnh vào trong, từng nhát từng nhát va chạm vào tâm hoa mẹ. Từng tiếng từng tiếng giòn giã kèm theo tiếng nước cọt kẹt khi địt mân mê chỗ giao hợp giữa háng diễn tấu nên một bản nhạc dâm đãng. Tiếng rên khe khẽ mơ hồ trong lúc ngủ say của mẹ cũng từ từ tăng dần âm lượng. Tôi cứ thế này diễn tấu bản nhạc loạn luân cưỡng hiếp mẹ mình, mẹ trong cơn mê man không ngừng co giật.

Đến lúc cao điểm, hạ bộ tôi không ngừng dùng hết sức thúc mạnh, tay cũng không ngừng đánh vào vú mẹ, bốp bốp một mặt đánh một mặt miệng còn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con trai không được nữa rồi, con trai muốn bắn rồi, để con trai đem tinh dịch đều bắn cho mẹ nhé, a, bắn lên mặt mẹ là được rồi!”

Nhìn người mẹ như hải đường xuân ngủ, nghĩ đến mẹ trong lúc hoàn toàn không hay biết bị tôi xâm phạm, tôi đỏ bừng mặt, từ lồn mẹ rút ra khẩu pháo khổng lồ, chĩa thẳng vào gương mặt đang ngủ say của mẹ.

“Ha! Mẹ dâm đãng, ăn hết một mặt tinh trùng của con trai nhé! Gào!” Lỗ sáo trên đầu cặc phát ra tinh dịch đặc sệt nóng bỏng như hồ dán, gần như trong khoảnh khắc gương mặt xinh đẹp yêu liền bị tinh dịch đậm đặc của tôi bắn đầy.

Một lượng lớn tinh dịch trắng đặc như thể đắp cho mẹ một lớp mặt nạ vậy, vài cục tinh dịch trượt vào khóe miệng và giữa sống mũi thanh tú của mẹ, kích thích người mẹ đang ngủ say không nhịn được mà ho khan, không ít tinh dịch thuận thế trượt vào miệng hồng của mẹ, bị mẹ vô thức nuốt xuống bụng.

Mái tóc đẹp như lụa bị trận mưa tinh dịch mãnh liệt tưới lên từng lớp từng lớp tinh dịch dày đặc, mà bên gối lại càng một mảng hỗn độn, những cục tinh dịch trắng xóa theo gương mặt đỏ hồng từ từ trượt xuống. Mẹ như thể nàng công chúa ngủ trong rừng nằm trên chiếc gối tinh dịch vậy, trong không khí tràn ngập mùi tanh nồng đậm của tinh dịch.

“Hù ha ha, mẹ dâm đãng bị bắn đầy mặt tinh rồi! Đẹp quá!” Tôi ha ha cười dâm đãng, đem tia tinh dịch cuối cùng trong lỗ sáo bắn lên khóe miệng mẹ.

“Hù… hù a, hù…” Sau khi đem tinh dịch đậm đặc phát lên mặt mẹ, tôi cũng vì dùng hết sức lực mà ngửa mặt nằm ngã bên cạnh mẹ, như một con cá bị vứt lên bờ vậy thở hổn hển từng hơi lớn hấp thụ không khí ngày càng đậm đặc mùi vị dâm đãng.

Nhìn mẹ mặt mày toàn thân dính đầy tinh dịch, lồn sưng đỏ và chỗ giữa háng nhỏ giọt dịch nhờn trắng đặc, cùng với những vết nước dâm phát trên tất chân, cảm giác thỏa mãn và thành tựu chưa từng có ấy lại một lần nữa trào dâng trong não tôi.

Tôi cười rút điện thoại ra, đem con cặc to lớn dí sát vào gương mặt xinh đẹp vừa mới bị bắn tinh của mẹ mà tùy tiện chụp ảnh.

“Ha! Bố mà nhìn thấy ảnh mẹ dâm đãng và cặc lớn của con để lại, không biết sẽ nghĩ thế nào,!” Tôi cười dâm đãng, ôm lấy đầu mẹ đem khẩu pháo khổng lồ nóng bỏng dí vào gương mặt yêu kiều mà chụp một tấm ảnh, sau đó đem lỗ sáo trên đầu cặc còn vương lại chút ít tinh dịch dí vào đôi môi thơm đầy tinh dịch, đổi tư thế lại chụp thêm một tấm nữa.

Tôi cười, đem bộ dạng tả tơi của mẹ sau khi bị bắn tinh đầy mặt, cùng với con cặc ưỡn cao hùng dũng của mình chụp lại từng tấm từng tấm ảnh chiến lợi phẩm, có thể dùng cặc và tinh trùng cường tráng như vậy để chinh phục người mẹ yêu kiều làm tôi vô cùng đắc ý.

“Mẹ ơi! Từ ngày con trai chiếm hữu thân thể mẹ, con trai sẽ như ác quỷ vậy xâm phạm mẹ, lăng nhục mẹ, cho đến khi hoàn toàn biến mẹ thành nô lệ tình dục của con trai, bồn chứa thịt của con trai!” Tôi hét lớn lời thề cấm kỵ với người mẹ đang mê man.

Mà người mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến mê man, bụng dưới đã hơi nhô lên, tử cung mẹ đầy ắp tinh dịch tôi để lại. Tất trên người đầy những lỗ thủng, toàn là vết tích nước dâm và tinh dịch phát, mà khóe miệng mẹ cũng có một dòng trắng đục đang chảy ra.

Thân thể mẹ đẹp quá!

Trắng nõn yêu kiều, đầy đặn mà không béo phì!

Thương yêu vuốt ve thân thể mẹ, bụng dưới hơi có da thịt, mẹ có mang thai không?

Sinh cho tôi một đứa con?

Tôi nhìn người mẹ đã ngất đi, đẹp quá!

Vuốt ve thân thể đầy đặn của mẹ, cặp vú tròn trịa khổng lồ, vừa to lại vừa tròn lại vừa trắng, tôi không nhịn được ôm lấy hôn tới tấp.

con trai cưỡng hiếp mẹ, ép mẹ thụ tinh, trên mảnh đất màu mỡ đầy đặn của mẹ gieo rắc hạt giống sinh mệnh!

Đem tinh trùng mang đặc điểm sinh mệnh của con trai bắn vào trong người mẹ, luôn có một cảm giác thành tựu khó tả!

Tất nhiên, theo đó là, cảm giác tội lỗi không thể tưởng tượng nổi!

“Mẹ ơi, đừng trách con, ai bảo mẹ xinh đẹp quá, thường ngày lại nghiêm khắc với con như vậy. Để vĩnh viễn có được mẹ, con trai thật sự không thể nhịn được nữa, mới cưỡng hiếp mẹ. Nếu mẹ lại không đồng ý làm người đàn bà của con trai, con trai đành phải nhẫn tâm huấn luyện mẹ đến cùng.” Tôi đắc ý nhìn người mẹ vì không thể chấp nhận bị con trai cưỡng hiếp lăng nhục, thất thân sau đó tử cung bị tinh dịch bắn nổ tung mà ngất đi, lòng tràn ngập khoái cảm, dục vọng loạn luân ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng được thỏa mãn. Tôi không chỉ đem mẹ đè dưới thân hung hãn cưỡng hiếp, còn đem tinh dịch hung hãn bắn vào tử cung non mềm của mẹ, mạnh mẽ cướp đi sự trinh tiết của mẹ, bước đầu tiên của kế hoạch huấn luyện mẹ coi như đã hoàn thành.

.

LH đọc full 132 chương: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)

==================== Chương 62 ====================

Chương 62

Đầu cặc to bằng trứng ngỗng mượn sự bôi trơn của nước dâm, “phụt” một tiếng hung hãn đâm vào âm đạo mẹ đã bị giày vò tàn phá.

lồn khít khao của mẹ vì sự xâm nhập của cặc mà theo bản năng siết chặt lại, siết chặt lấy cặc lớn của tôi, ngăn cản nó tiếp tục vào trong.

Người mẹ bị bất ngờ xâm nhập tuy đang trong trạng thái mê man, nhưng lồn khít khao bị con cặc to lớn cỡ siêu khủng của tôi đột ngột căng mở mang lại cơn đau dữ dội vẫn làm mẹ lộ vẻ mặt đau đớn, mặt mày đỏ bừng, như gái trinh bị phá thân vậy, giữa những tiếng thở dốc lại xen lẫn những tiếng rên đau đớn khe khẽ.

“Lồn dâm của mẹ! Vừa rồi mới bị con địt lâu như vậy lại mở tử cung! Lại còn khít đến vậy! Suýt nữa thì kẹp cho con bắn tinh! Hù hù… lồn dâm của mẹ đẹp quá, khít như của gái trinh vậy! Làm con trai sướng chết đi được! Địt! Con trai không chịu nổi nữa rồi! cặc muốn toàn bộ đâm vào, lại cho mẹ một lần cưỡng hiếp vào tử cung nữa! Ha ha ha!” Cặc lớn của tôi lại một lần nữa cắm vào lồn mẹ. Tôi cảm nhận sự bao bọc khít khao từ khoang âm đạo mẹ truyền đến, thịt non bên trong từng lớp từng lớp xếp chồng lên nhau, dày đặc ngoài sức tưởng tượng, mà lại từng cơn từng cơn run rẩy co bóp, đẩy ép đầu cặc tôi ra ngoài. Khoái cảm tột đỉnh này làm tôi không khỏi lại muốn bắn tinh!

Tôi nằm sấp trên thân thể đầy đặn tuyết trắng của mẹ, cơ bắp trên hai đùi căng cứng, mông không một chút cử động. Mỗi khi cách vài giây lại mạnh mẽ thúc mạnh một chút. Dưới sự hỗ trợ mạnh mẽ, đầu cặc bị trói buộc ấy từng bước từng bước một đột phá lớp thành thịt khít khao từng vòng của mẹ. lồn đói khát chín muồi ấy của mẹ bị con trai này của mẹ dùng cặc lớn “phụt” một tiếng cắm vào hơn nửa cây.

Nửa đầu cặc đột ngột vào trong âm đạo như một cái nút chai nhét căng đầy lồn nhỏ, cảm giác đau đớn làm người mẹ đang mê man bất giác ưỡn cao cặp mông tuyết trắng đầy đặn, bị ép phải dùng lồn non hồng hào của mình nghênh đón sự đâm chọc của tôi ngược lên trên.

“Ư~~!!”

“Hít~! Sướng!” Cú đâm bất ngờ này, làm hai mẹ con không hẹn mà cùng phát ra một tiếng rên vô cùng sung sướng. Hai bên nam nữ phối hợp ăn ý đồng thời dùng sức, con cặc lớn vốn khó khăn thúc mạnh, “chụt” một tiếng liền cắm vào hơn nửa cây.

Kết cấu đặc biệt bên trong của cơ quan sinh dục cực phẩm, làm cặc tôi như thể cắm vào lồn non của gái trinh vậy. cặc xâm nhập trước tiên bị cửa hang siết chặt lấy thân gậy, sau đó thịt khoang ẩm ướt từng lớp từng lớp mà lên, từ trong ra ngoài siết chặt lấy đầu gậy. Thành thịt trong đường hoa đồng thời siết chặt lấy đầu cặc, cố gắng hết sức ngăn cản sự xâm nhập của dị vật.

Thế là tôi đem thân thể siết chặt lấy thân hình tuyết trắng yêu kiều của mẹ, như một chiếc mỏ neo sắt, đem con cặc mình siết chặt lấy nơi sâu nhất trong người mẹ dưới thân.

“A! Đau quá!!!” Tử cung bị con trai lại một lần nữa bạo lực xuyên thủng, cửa âm đạo truyền đến cảm giác đau như bị xé rách. Mẹ đau đến đột ngột tỉnh lại, sau một tiếng kêu bi thảm, mẹ mở đôi mắt đẹp đẫm lệ ra, vừa vặn nhìn thấy nụ cười hung tợn tàn nhẫn của đứa con trai lại một lần nữa xâm phạm mình. Ánh mắt mẹ đầy vẻ kinh hoàng và bất lực.

Thấy mẹ dáng vẻ yếu ớt như vậy, lòng tôi lại có chút không nỡ, muốn an ủi một chút. Nhưng tôi vừa sờ đến háng mẹ, phát hiện trên tay dính một ít dịch nhờn đặc sệt, lại là nước dâm của mẹ.

Tôi đứng dậy, vẻ dịu dàng vừa mới hiện lên trên mặt đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự kiên định và độc ác tuyệt đối.

“Mẹ dâm đãng, mẹ bị cưỡng hiếp trong lúc mê man mà còn kẹp chặt đến vậy… miệng trên còn nói không muốn… miệng nhỏ bên dưới lại cứ muốn mút lấy cặc con!!… Lén lút sau lưng bố mà làm tình với con, mẹ có phải rất hưng phấn không?!…”

Không chỉ có được thân thể, tôi còn đang tàn nhẫn giày vò tâm hồn vốn trong trắng của mẹ. Chỉ có hoàn toàn đánh sập sự cao ngạo và lạnh lùng bên ngoài của mẹ, mới có thể hoàn toàn khơi dậy dục vọng bị ngược đãi tiềm ẩn trong cơ thể mẹ.

Tôi tham lam vuốt ve bờ vai trần trụi trơn láng của mẹ, như thể đang mân mê món đồ quý giá hiếm có trên đời. Làn da non mềm ấy mịn màng như ngọc trai thượng hạng. Chiếc cổ thiên nga thon dài lộ ra bên ngoài, khiến người ta không nhịn được muốn hôn hít âu yếm một phen. Mái tóc đen nhánh óng ả như lụa rũ xuống, che đi cảnh đẹp trước ngực.

“Ư ư… Cầm thú… Con là mẹ ruột của mẹ mà… A… Buông ra… Đồ cầm thú nhà con… Con, con là mẹ ruột của mẹ… Đau… Ư ư…” Mẹ cố gắng hết sức phản kháng, một mặt hét lớn cố gắng nhắc nhở tôi, nhưng tôi lúc này đã hoàn toàn kiên định tâm trí.

“Ồ~! Sướng chết mất!… Mẹ ơi, lồn nhỏ của mẹ lại bắt đầu mút lấy cặc con rồi… Con thích nhất là loạn luân với mẹ! Giao cấu mẹ con gì đó, kích động chết đi được!” Tôi một mặt hai tay kẹp lấy eo thon mẹ thúc mạnh vào nơi sâu nhất, một mặt cười dâm đãng nói với mẹ.

“Cầm thú… Đau quá… Con như vậy… sẽ bị quả báo… Ư ư…” Lời lẽ sỉ nhục quả nhiên vô cùng hiệu quả. Răng mẹ run lên cầm cập, đùi bị tách rộng ra đã bắt đầu cố gắng hết sức co giật. lồn bị giày vò đã lâu như thể đón nhận được bữa ăn ngon nhất. Dù con cặc to lớn kinh người ấy tỏa ra hơi nóng bỏng người, thịt non cũng không chút do dự mà siết chặt lấy, như muôn vàn miệng nhỏ tham lam, quấn lấy con cặc tôi vừa mút vừa hút.

Vẻ mặt xấu hổ trên gương mặt xinh đẹp của mẹ thoáng qua một cái, nhưng rất nhanh đã bị sắc hồng của dục vọng thay thế. lồn khít khao hơn cả gái trinh hoàn toàn bị cặc tôi nhét căng đầy. Áp lực vô cùng lớn trong bụng dưới thẳng đến cổ họng. con cặc khổng lồ ấy như thể muốn từ âm đạo trực tiếp xuyên thủng đến tận yết hầu. Cảm giác ngạt thở ép đến nỗi mẹ cảm thấy không khí xung quanh cũng loãng đi rất nhiều.

“Xin… xin con… con đã có được mẹ một lần rồi… hạ bộ mẹ đau quá… đừng làm nữa… mẹ xin con… da…” Mẹ run rẩy phát ra tiếng kêu ai oán. Sự xấu hổ và căng thẳng hiện rõ trên lồn mẹ. Cung điện chứa tinh trùng bị kích thích mà điên cuồng co rút giãn nở, như một cái bơm chân không hút lấy đầu cặc to lớn đang cắm sâu vào âm đạo, làm cho việc tiến vào của nó trở nên vô cùng khó khăn.

Tôi phát hiện cặc xung quanh vô cùng bức bối, bên trong lại mơ hồ truyền đến từng cơn lực hút. Sức mạnh đẩy ra kéo vào như thể đang (muốn từ chối mà lại mời gọi) đối với tôi vậy. Thế là tôi ấn giữ vòng eo đang uốn éo lung tung của mẹ, không để ý đến tiếng kêu ai oán của mẹ, mạnh mẽ thúc vào trong.

Bị trói chặt, mẹ hoàn toàn không thể chống cự lại tôi, bị địt đến hét thảm không ngớt. Giữa những tiếng hét thất thanh của mẹ, tôi đắc ý thúc mạnh địt lấy lồn mẹ: “Loạn luân sướng quá! Mẹ ơi xem nước dâm mẹ chảy vui vẻ đến vậy! Mẹ đã thất thân rồi, con trai cũng đem tinh dịch đậm đặc của con trai rót vào tử cung mẹ rồi, không chừng mẹ đã thụ thai rồi! Hê hê! Mẹ ơi, cảm giác bị con trai cưỡng hiếp mở tử cung bắn tinh vào trong thế nào? Có phải sướng đến nổ tung không? Ha ha!”

“Cầm thú! Con cưỡng hiếp mẹ ruột! Con không phải con của mẹ! Con là một con cầm thú!” Mẹ khóc lóc hét lên.

“Hừ! Còn cứng miệng! Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ ưỡn mông cong, nâng cặp vú to cầu xin con trai địt mẹ! Đến lúc đó, con trai không chỉ muốn mẹ cam tâm tình nguyện chịu địt, còn muốn dùng cặp vú đầy đặn to lớn của mẹ mà địt vú, rồi đem tinh dịch bắn đầy mặt mẹ, lại đem con cặc đã mềm xuống địt vào miệng nhỏ mẹ, muốn mẹ liếm sạch rồi lại hung hãn địt vào lồn dâm mẹ, địt đến nỗi mẹ chân mềm nhũn, rồi lại xem bộ dạng bất lực yêu kiều xấu hổ của mẹ!” Tôi một mặt địt một mặt cười dâm đãng.

“Cầm thú… Con… sao con lại có thể nói như vậy… Con là mẹ ruột của mẹ mà… Không được như vậy… Ư ư ư… Đây là loạn luân mà… A… Đồ cầm thú nhà con… Loạn luân mà, cầm thú mà… Ư ư…” Mẹ tuyệt vọng bi thương hét lên.

“Mẹ câm miệng lại cho con! Con trai đâu có rảnh mà đấu võ mồm với mẹ. Cặc lớn đang cố gắng khai phá danh khí khít khao của mẹ đây này. Mẹ chỉ cần hảo hảo tận hưởng cao trào và chờ bị bắn tinh vào trong là được rồi! Còn không nghe lời nữa, con trai sẽ nhẫn tâm huấn luyện mẹ đấy!” Tôi bắt đầu từ từ thúc mạnh đều đặn, lúc thì chín nông một sâu, lúc lại ngập hết cả cây, hông mạnh mẽ cùng với cặp mông đẹp béo ngậy trắng nõn của mẹ không ngừng va chạm vào nhau, phát ra những tiếng va chạm trầm đục và giòn giã hỗn tạp “bốp! bốp! bốp! bốp!”.

“Con… con… đồ cầm thú nhà con! Con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ… còn nói những lời như vậy… ư ư… con là… là mẹ ruột của mẹ mà… ư ư…” Thân thể mẹ tức đến run rẩy, miệng nhỏ lắp bắp không nói nên lời hoàn chỉnh.

“Ừm, con cặc lớn của con trai cầm thú không chỉ cưỡng hiếp mẹ ruột! Mà còn muốn mở tử cung cho mẹ ruột thêm một lần nữa! Hê!” Tôi mạnh mẽ ưỡn cặc lại một lần nữa về phía trước, lại một lần nữa thúc đến cửa tử cung mẹ. Âm hộ mẹ bị cú thúc mạnh mẽ này làm cho phát ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục.

“Cầm thú! Đừng! Đau… A!!!” Thân thể mẹ đau đến nỗi kịch liệt run rẩy, co giật lại bị tôi áp chế. Người mẹ bất lực ngăn cản con trai ép buộc tiến hành hành vi giao cấu loạn luân mẹ con. Cuối cùng, mẹ tủi hổ bi thương hét lên một tiếng, đầu ngửa ra sau, lại một lần nữa đau đến ngất đi.

Tôi tùy tiện cưỡng hiếp mẹ, cặc không ngừng ra vào trong lồn mẹ. Người mẹ đang mê man lúc này không ngừng phát ra những tiếng rên khe khẽ. Mày liễu xinh đẹp nhíu chặt lại, như thể đang chịu đựng điều gì đó.

Thuốc kích dục huấn luyện kéo dài làm thân thể mẹ vô cùng nhạy cảm. Cho nên dù trong tình trạng bị con trai cưỡng hiếp, thân thể mẹ vẫn trong lúc chính mình không hay biết mà xuất hiện phản ứng động tình, nước dâm thậm chí còn chảy ra khỏi lồn non nhỏ bé.

“Cọt kẹt… cọt kẹt… cọt kẹt… cọt kẹt…”

Không bao lâu, nước yêu trong hang mật mẹ tiết ra ngày càng nhiều. Toàn bộ cặc tôi rút ra đều phủ đầy dịch nhờn dâm đãng màu trắng như sơn. Ngay sau đó lại nhanh chóng tiến sâu vào trong huyệt động khít khao ấy, “bốp, cọt kẹt, bốp, cọt kẹt, bốp” giữa những tiếng rên khe khẽ mềm mại của mẹ, mông háng hai mẹ con không ngừng va chạm ngày càng rõ ràng vang dội.

Tôi tùy tiện xoa nắn cặp vú to lớn kinh người của mẹ, véo nắn, ngón tay lại càng sâu vào hai khối thịt vú ấy, thịt vú tuyết trắng làm ngón tay tôi bị vùi lấp.

Mẹ của tôi, người mẹ lạnh lùng ngày thường của tôi! Người mẹ dịu dàng ngày thường của tôi! Người mẹ cảnh sát hoa khôi anh hùng hiên ngang ngày thường của tôi! Cứ thế này bị tôi đè dưới thân mà tùy tiện xâm phạm!

con cặc lớn hung tợn của tôi đang hung hãn thúc mạnh vào lồn non mềm mà lại xinh đẹp của mẹ; hai khối thịt ngực đầy đặn lại càng bị tay tôi tùy tiện véo nắn.

Tôi siết chặt lấy thân hình gợi cảm tuyệt mỹ của mẹ, miệng trên gương mặt xinh đẹp tái nhợt vì đau đớn của mẹ qua lại mút lấy, hai tay thì siết chặt lấy vú to của mẹ, cặc lớn dưới háng không nhanh không chậm mạnh mẽ địt lấy lồn danh khí khít khao non mềm của mẹ.

Một cái, một cái, lại một cái.

Mỗi lần cặc lớn ưỡn cao đến nỗi chỉ còn đầu cặc ở bên trong, theo tác dụng của trọng lực, mỗi lần cắm vào đều hung hãn ngập hết cả gốc, cắm sâu vào nơi sâu nhất trong hang mật mẹ, túi tinh hoàn nặng trĩu như búa tạ công thành hạng nặng ầm ầm va chạm vào gốc đùi trơn láng của mẹ. Đầu cặc to bằng trứng ngỗng mỗi lần đều thẳng đến tâm hoa tử cung mẹ.

Tôi điên cuồng dùng bụng dưới va chạm vào cặp mông ngọc của mẹ, cặc trong khoang lồn mẹ nhanh chóng ra vào, phát ra những tiếng nước dâm phát “phụt phụt”.

Mẹ con loạn luân giao cấu đến đỉnh điểm, cảm giác tuyệt vời khó tả ấy kích thích cặc tôi ngày càng căng cứng. Người mẹ đang mê man vì sự cưỡng hiếp địt mạnh kỹ thuật cao siêu của tôi, thân thể cũng có phản ứng. Tử cung rõ ràng hạ xuống một chút để chuẩn bị cho việc thụ thai cao trào. Tôi nhạy bén nhận ra sự thay đổi sâu trong lồn mẹ dưới thân. Cặc lớn rút ra chỉ còn đầu cặc trong người mẹ. Điều chỉnh lại góc độ, hai chân đứng thẳng đè lên cặp mông ngọc cực phẩm của mẹ hê hê cười một tiếng: “Mẹ ơi, con trai lại đến khai phá tử cung mẹ rồi!”

“Phụt” một tiếng mượn trọng lực toàn lực hướng về phía lồn mẹ mà cắm vào.

Chỉ nghe hai tiếng rên khe khẽ, một tiếng là tiếng rên khàn khàn đau khổ từ cổ họng mẹ, một tiếng là tiếng cặc lớn của tôi bị cửa tử cung mẹ bao bọc, mang lại khoái cảm tột độ.

“Hít! Sướng!” con cặc khổng lồ dưới háng tôi gần như ngập hết cả cây vào lồn sưng đỏ của mẹ. con cặc to lớn bị lồn non mềm sưng đỏ của mẹ siết chặt lấy. Đầu cặc to lớn lúc này lại hoàn toàn bị cổ tử cung mẹ bao bọc lấy, lỗ sáo tôi và cửa tử cung thần thánh của mẹ hôn nhau.

“Hít, cổ tử cung mẹ không phải bị con địt rách rồi sao? Sao còn khít đến vậy? Tinh dịch của con đều bị ép bắn ra ngoài rồi…” Tôi sướng đến nỗi da đầu tê dại, cả cái đầu óc ong ong vang vọng. Cổ tử cung mẹ như động đất vậy kịch liệt co rút chấn động không ngừng. Tôi cắn chặt đầu lưỡi, phát tiết dục vọng tích tụ trong lòng. Sự mân mê sâu sắc chưa từng có này, địt đến nỗi người mẹ đang mê man a một tiếng kinh hô, bắt đầu thở hổn hển dữ dội. con cặc to lớn hung hãn đâm vào tâm hoa lồn mẹ, địt đến nỗi tâm hoa mẹ run rẩy không ngớt. Kích thích mãnh liệt đến vậy, làm thân hình đầy đặn của mẹ theo bản năng run lên. Toàn thân mẹ tỏa ra mùi hương dâm đãng ngày càng nồng đậm, thịt non trong hang mật cũng co giật co bóp dữ dội, càng thêm siết chặt bao bọc lấy đầu cặc tôi.

Bị đầu cặc to lớn cứng rắn của con trai ở nơi sâu nhất, nhạy cảm nhất trong cơ thể tùy tiện khuấy đảo, người mẹ đang mê man thân thể yêu kiều không kiểm soát được mà run rẩy. Tâm hoa hang mật một mặt chảy nước dâm, một mặt không ngừng co rút mút lấy con cặc của con trai đang mạnh mẽ cưỡng hiếp vào.

Cảm nhận lực hút vô cùng lớn từ lồn non mẹ truyền đến, kinh nghiệm cưỡng hiếp mẹ trước đây mách bảo tôi, người mẹ dưới háng sắp bị cưỡng hiếp đến lên đỉnh, phun ra nước dâm rồi. Mà đến lúc đó, danh khí cực phẩm của mẹ lúc lên đỉnh sẽ hung hãn bao bọc mút lấy cặc tôi. Nếu tôi không cẩn thận đối phó, chắc chắn sẽ phát tinh dịch ra ngoài.

Tôi nín thở, đầu cặc to lớn vững vàng dí vào tâm hoa tử cung mẹ, cặc ngày càng căng phồng thô kệch. Tôi siết chặt lấy cặp vú tuyết trắng tròn trịa của mẹ, không còn chút dịu dàng thương tiếc nào nữa, hung hãn thúc mạnh không ngừng, đầu cặc to như trứng ngỗng như mưa rào đánh vào tâm hoa mẹ.

“Ừm!” Mẹ phát ra một tiếng rên vô cùng yêu. Mẹ bị cú thúc này của con trai làm cho thân thể yêu kiều run lên. Lồn non trong người lại không chịu nổi từng cơn từng cơn kích thích, cửa tử cung mở rộng, bất cứ lúc nào cũng sắp phát dữ dội.

Tôi nhận ra thành thịt trong lồn non mẹ co rút dữ dội, cảm nhận đầu cặc càng thêm bị bao bọc siết chặt, biết mẹ chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh cao khoái cảm. Tôi tính toán thời cơ, hai chân nhấc lên khỏi mặt giường, đem cả người đè lên thân hình hồng non yêu kiều của mẹ. Háng lại càng đem cặp mông tuyết trắng của mẹ đè đến biến dạng, chuẩn bị nghênh đón dòng nước dâm cao trào sắp phát của mẹ.

lồn mẹ dưới sự cưỡng hiếp thô bạo dã man như vậy, lồn lại không chịu nổi sự lăng nhục, nước dâm đáng xấu hổ như lũ lụt mà ra.

Tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi mẹ lên đỉnh mang lại, tôi như thể từng lỗ chân lông trên người cũng sung sướng đến hé mở. Đặc biệt là từng dòng từng dòng dịch nhờn nóng bỏng đậm đặc từ sâu trong tử cung mẹ hướng về phía đầu cặc vô cùng nhạy cảm của tôi mà trực tiếp rót xuống, tôi thậm chí có một cơn kích động muốn cứ thế mà mở cửa bắn tinh.

Tôi vịn lấy cặp mông ngọc của mẹ, cảm nhận khoái cảm khi cặc và lồn mẹ kết hợp chặt chẽ. Tôi nâng cặc lớn lên, rút đến cửa hang lồn mẹ, rồi hít một hơi thật sâu, ầm ầm rơi xuống.

“Bốp” Đầu cặc tôi mượn sức nặng của chính mình lại một lần nữa thành công đột phá sự ngăn cản của cửa tử cung mẹ!

Lại một lần nữa tiến vào thánh địa tử cung chỉ có tôi mới đến được của mẹ. Đầu cặc cắm sâu trong tử cung mẹ làm bụng dưới phẳng lì gợi cảm của mẹ ưỡn cao. con cặc to lớn hình dáng kỳ dị hiện lên trên bụng dưới non mềm của mẹ vô cùng rõ ràng.

Đầu cặc to lớn lại càng ở trên bụng nhỏ mẹ nổi lên một hình bán cầu kỳ dị, như thể một quả bóng bàn ẩn dưới lớp da non mềm, trông vô cùng yêu dị.

Tôi lại không chút để ý, cặc dùng hết sức lực, không chút giữ lại, không chút kỹ xảo mà thô bạo thúc mạnh vào lồn mẹ, “bốp bốp bốp!” tiếng va chạm của da thịt trong veo, vang vọng khắp phòng.

Háng tôi không ngừng cọ xát vào cặp đùi mang tất màu da người của mẹ, cảm giác ấy càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi, cũng thôi thúc tôi không ngừng tăng nhanh tần suất và lực đạo thúc mạnh. Mạnh mẽ địt xuống, thân thể tôi rất nhanh lại một lần nữa bị mồ hôi làm ướt sũng, mà nước dâm của tôi và mẹ hòa quyện vào nhau trong mỗi lần va chạm giữa háng phát ra khắp nơi.

Người mẹ lại một lần nữa mê man dường như có chút ít tri giác, dưới sự địt mân mê của tôi đứt quãng phát ra vài tiếng rên khe khẽ.

Điều này làm dục vọng tôi tăng mạnh. Tôi ôm lấy eo mẹ hung hãn va chạm, ra sức đem con cặc to lớn của mình thúc mạnh trong người mẹ, làm mẹ từ từ đạt đến cao trào. Vòng eo mỹ miều bắt đầu tự giác uốn éo, đôi chân mang tất gợi cảm bắt đầu giao vào nhau, chủ động quấn lấy cổ tôi.

Điều này lại càng làm tôi vô cùng kích động. Tôi dùng sức đè lên người mẹ, một mặt tiếp tục thúc mạnh cặc, một mặt lại vừa xoa vừa liếm đầu vú mẹ, hoàn toàn kích thích người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đang ngủ say này.

“A~~~ a~~~ a~~~ ồ, ồ~~ ồ ư… ư oa~~ a~~ a~~~”

“Bốp! Bốp! Bốp bốp! Bốp! Bốp bốp bốp!”

“Cọt kẹt… cọt kẹt… cọt kẹt…” Tiếng rên cao vút liên tiếp vang lên, tiếng “bốp bốp” giòn giã vang trời động đất, chiếc giường lớn mềm mại bị lắc lư đến kêu cọt kẹt, như thể những âm thanh này hòa quyện thành một bản giao hưởng, diễn tấu bản nhạc của dục vọng, từng cơn từng cơn cao trào.

“Mẹ cũng rất sướng phải không! Con địt chết mẹ! Địt nát con mẹ dâm đãng này! Đều tại mẹ! Để lộ thân hình dâm đãng như vậy, lại còn luôn ra vẻ nghiêm nghị! Mẹ thật đáng địt!” Gần như theo tần suất địt khô mà nói từng chữ một, tôi nghiến răng nghiến lợi thúc mạnh vào trong, từng nhát từng nhát va chạm vào tâm hoa mẹ. Từng tiếng từng tiếng giòn giã kèm theo tiếng nước cọt kẹt khi địt mân mê chỗ giao hợp giữa háng diễn tấu nên một bản nhạc dâm đãng. Tiếng rên khe khẽ mơ hồ trong lúc ngủ say của mẹ cũng từ từ tăng dần âm lượng. Tôi cứ thế này diễn tấu bản nhạc loạn luân cưỡng hiếp mẹ mình, mẹ trong cơn mê man không ngừng co giật.

Đến lúc cao điểm, hạ bộ tôi không ngừng dùng hết sức thúc mạnh, tay cũng không ngừng đánh vào vú mẹ, bốp bốp một mặt đánh một mặt miệng còn hét lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con trai không được nữa rồi, con trai muốn bắn rồi, để con trai đem tinh dịch đều bắn cho mẹ nhé, a, bắn lên mặt mẹ là được rồi!”

Nhìn người mẹ như hải đường xuân ngủ, nghĩ đến mẹ trong lúc hoàn toàn không hay biết bị tôi xâm phạm, tôi đỏ bừng mặt, từ lồn mẹ rút ra khẩu pháo khổng lồ, chĩa thẳng vào gương mặt đang ngủ say của mẹ.

“Ha! Mẹ dâm đãng, ăn hết một mặt tinh trùng của con trai nhé! Gào!” Lỗ sáo trên đầu cặc phát ra tinh dịch đặc sệt nóng bỏng như hồ dán, gần như trong khoảnh khắc gương mặt xinh đẹp yêu liền bị tinh dịch đậm đặc của tôi bắn đầy.

Một lượng lớn tinh dịch trắng đặc như thể đắp cho mẹ một lớp mặt nạ vậy, vài cục tinh dịch trượt vào khóe miệng và giữa sống mũi thanh tú của mẹ, kích thích người mẹ đang ngủ say không nhịn được mà ho khan, không ít tinh dịch thuận thế trượt vào miệng hồng của mẹ, bị mẹ vô thức nuốt xuống bụng.

Mái tóc đẹp như lụa bị trận mưa tinh dịch mãnh liệt tưới lên từng lớp từng lớp tinh dịch dày đặc, mà bên gối lại càng một mảng hỗn độn, những cục tinh dịch trắng xóa theo gương mặt đỏ hồng từ từ trượt xuống. Mẹ như thể nàng công chúa ngủ trong rừng nằm trên chiếc gối tinh dịch vậy, trong không khí tràn ngập mùi tanh nồng đậm của tinh dịch.

“Hù ha ha, mẹ dâm đãng bị bắn đầy mặt tinh rồi! Đẹp quá!” Tôi ha ha cười dâm đãng, đem tia tinh dịch cuối cùng trong lỗ sáo bắn lên khóe miệng mẹ.

“Hù… hù a, hù…” Sau khi đem tinh dịch đậm đặc phát lên mặt mẹ, tôi cũng vì dùng hết sức lực mà ngửa mặt nằm ngã bên cạnh mẹ, như một con cá bị vứt lên bờ vậy thở hổn hển từng hơi lớn hấp thụ không khí ngày càng đậm đặc mùi vị dâm đãng.

Nhìn mẹ mặt mày toàn thân dính đầy tinh dịch, lồn sưng đỏ và chỗ giữa háng nhỏ giọt dịch nhờn trắng đặc, cùng với những vết nước dâm phát trên tất chân, cảm giác thỏa mãn và thành tựu chưa từng có ấy lại một lần nữa trào dâng trong não tôi.

Tôi cười rút điện thoại ra, đem con cặc to lớn dí sát vào gương mặt xinh đẹp vừa mới bị bắn tinh của mẹ mà tùy tiện chụp ảnh.

“Ha! Bố mà nhìn thấy ảnh mẹ dâm đãng và cặc lớn của con để lại, không biết sẽ nghĩ thế nào,!” Tôi cười dâm đãng, ôm lấy đầu mẹ đem khẩu pháo khổng lồ nóng bỏng dí vào gương mặt yêu kiều mà chụp một tấm ảnh, sau đó đem lỗ sáo trên đầu cặc còn vương lại chút ít tinh dịch dí vào đôi môi thơm đầy tinh dịch, đổi tư thế lại chụp thêm một tấm nữa.

Tôi cười, đem bộ dạng tả tơi của mẹ sau khi bị bắn tinh đầy mặt, cùng với con cặc ưỡn cao hùng dũng của mình chụp lại từng tấm từng tấm ảnh chiến lợi phẩm, có thể dùng cặc và tinh trùng cường tráng như vậy để chinh phục người mẹ yêu kiều làm tôi vô cùng đắc ý.

“Mẹ ơi! Từ ngày con trai chiếm hữu thân thể mẹ, con trai sẽ như ác quỷ vậy xâm phạm mẹ, lăng nhục mẹ, cho đến khi hoàn toàn biến mẹ thành nô lệ tình dục của con trai, bồn chứa thịt của con trai!” Tôi hét lớn lời thề cấm kỵ với người mẹ đang mê man.

Mà người mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến mê man, bụng dưới đã hơi nhô lên, tử cung mẹ đầy ắp tinh dịch tôi để lại. Tất trên người đầy những lỗ thủng, toàn là vết tích nước dâm và tinh dịch phát, mà khóe miệng mẹ cũng có một dòng trắng đục đang chảy ra.

Thân thể mẹ đẹp quá!

Trắng nõn yêu kiều, đầy đặn mà không béo phì!

Thương yêu vuốt ve thân thể mẹ, bụng dưới hơi có da thịt, mẹ có mang thai không?

Sinh cho tôi một đứa con?

Tôi nhìn người mẹ đã ngất đi, đẹp quá!

Vuốt ve thân thể đầy đặn của mẹ, cặp vú tròn trịa khổng lồ, vừa to lại vừa tròn lại vừa trắng, tôi không nhịn được ôm lấy hôn tới tấp.

con trai cưỡng hiếp mẹ, ép mẹ thụ tinh, trên mảnh đất màu mỡ đầy đặn của mẹ gieo rắc hạt giống sinh mệnh!

Đem tinh trùng mang đặc điểm sinh mệnh của con trai bắn vào trong người mẹ, luôn có một cảm giác thành tựu khó tả!

Tất nhiên, theo đó là, cảm giác tội lỗi không thể tưởng tượng nổi!

“Mẹ ơi, đừng trách con, ai bảo mẹ xinh đẹp quá, thường ngày lại nghiêm khắc với con như vậy. Để vĩnh viễn có được mẹ, con trai thật sự không thể nhịn được nữa, mới cưỡng hiếp mẹ. Nếu mẹ lại không đồng ý làm người đàn bà của con trai, con trai đành phải nhẫn tâm huấn luyện mẹ đến cùng.” Tôi đắc ý nhìn người mẹ vì không thể chấp nhận bị con trai cưỡng hiếp lăng nhục, thất thân sau đó tử cung bị tinh dịch bắn nổ tung mà ngất đi, lòng tràn ngập khoái cảm, dục vọng loạn luân ấp ủ từ lâu cuối cùng cũng được thỏa mãn. Tôi không chỉ đem mẹ đè dưới thân hung hãn cưỡng hiếp, còn đem tinh dịch hung hãn bắn vào tử cung non mềm của mẹ, mạnh mẽ cướp đi sự trinh tiết của mẹ, bước đầu tiên của kế hoạch huấn luyện mẹ coi như đã hoàn thành.

.

LH đọc full 132 chương: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)

==================== Chương 63 ====================

Chương 63

Tiếp theo là không ngừng cưỡng hiếp mẹ, liên tục rót đầy tinh dịch vào tử cung mẹ, cho đến khi mẹ mang thai mới thôi, như vậy dù mẹ không muốn, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cho tôi mặc sức cưỡng hiếp, phát tiết dục vọng, như vậy mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị tôi chinh phục, tôi lại trói chặt bàn chân non mềm của mẹ, từ cổ chân, khoeo đầu gối, đến gốc đùi đều bị quấn chặt mấy chục vòng, tiếp đó lại đưa hai tay mẹ lên cao quá đầu, ở cổ tay, khuỷu tay cũng quấn kỹ càng tương tự, cẩn thận xác nhận mẹ không thể nào giãy thoát khỏi dây thừng mới yên tâm.

“Suýt nữa thì quên, cặp vú to này cũng không thể bỏ qua được”, tôi vỗ vỗ lên cặp núi đôi kiêu hãnh của mẹ, tiếp tục trói buộc một cặp vú ngọc, động tác của tôi thành thạo, vừa nhìn đã biết là tay già đời trong việc hành hạ phụ nữ, dây thừng trong tay tôi như mây bay nước chảy mà quấn quanh cặp vú lớn của mẹ, rất nhanh bầu vú bị dây thừng càng thêm nhô cao.

Tôi cố ý để lại một đoạn dây thừng, ở giữa thắt một nút thòng lọng, kéo xuống dưới, nút thòng lọng vừa vặn có thể luồn vào lồn dâm của mẹ, sau đó từ phía sau siết lại, cố định vào sợi dây thừng sau lưng mẹ.

Lần này mẹ có mọc cánh cũng khó thoát!

Sau khi trói mẹ xong, tôi dùng cặc lớn dí vào lồn non mềm của mẹ, lại một lần nữa đem con cặc dài thô cắm vào, sau đó tôi ôm lấy thân thể yêu kiều đã bị lăng nhục của mẹ, hai tay nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ.

Nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ đang ngủ say, bầu ngực và cặp mông mềm mại không ngừng run rẩy, còn có môi lồn hồng non vẫn đang mút lấy cặc lớn của tôi, không ngừng chảy ra tinh dịch, trông như thể đang thưởng thức.

“Mẹ dâm đãng, cứ chờ mà sinh con của con đi, bây giờ cứ làm một giấc mơ đẹp đã, con trai nghỉ ngơi một lát rồi lại đến địt mẹ.” Tôi khẽ nói bên tai mẹ, nói xong mạnh mẽ cắn nhẹ dái tai mẹ một cái, rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ngay lúc tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, người mẹ đã ngất đi cũng từ từ tỉnh lại, cảm thấy đầu đau như muốn nổ tung, tai cũng ong ong không ngừng.

Mẹ cố gắng lắc đầu muốn tỉnh táo lại, nhưng hai mắt vẫn một mảng mơ hồ, mẹ không biết bây giờ là thời gian nào, ban ngày hay ban đêm, mẹ chỉ cảm thấy toàn thân mỏi nhừ, thân thể yêu kiều bị đè nặng, toàn thân trên dưới đều đau nhức, đặc biệt là chỗ kín đau đến sắp tê dại. Mẹ theo bản năng muốn đẩy vật nặng đang đè trên người mình ra, vừa mới cử động liền nhớ ra hai tay hai chân mình đều bị tách ra trói lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Như thể vừa trải qua một cơn ác mộng, người mẹ trần truồng kinh hãi tỉnh lại, mẹ mong sao tất cả những điều này đều là mơ, hiện thực lại là con trai vẫn đang đè trên thân thể trần trụi của mình, đầu vú bị con trai ngậm lấy, con cặc to lớn của con trai vẫn còn cắm trong lồn non mềm của mình kết hợp chặt chẽ. Thân thể bị cưỡng hiếp thất đã đau đến tê dại, vú, đầu vú, môi lồn, âm vật, âm đạo, tử cung vừa tê lại vừa đau, những chỗ nhạy cảm trên cơ thể đều truyền đến cơn đau như bị xé rách.

(Đau quá… toàn thân đau quá… Con… con đây là… đúng rồi… con bị thằng con cầm thú cho… thằng cầm thú này… lại đem mẹ ruột này của nó cưỡng hiếp… không… không chỉ là cưỡng hiếp… con còn bị thằng cầm thú này bắn tinh vào trong… con… con đã tạo nghiệp gì… ư ư…)

Mẹ lắc lắc đầu cố gắng đem sự thật tàn nhẫn đáng sợ này đuổi ra khỏi đầu, nỗi đau bị con trai cưỡng hiếp làm mẹ toàn thân run rẩy, mẹ đau đớn thở hổn hển, thân thể yêu kiều mỏi nhừ yếu ớt, đành phải bất lực nằm liệt trên giường, mái tóc dài xõa tung, toàn thân tỏa ra một sức quyến rũ mời gọi phạm tội. Mẹ cảm thấy tứ chi mỏi nhừ yếu ớt, trên má, trên vú đều còn sót lại tinh dịch, âm hộ sưng đau dữ dội lại càng bị tinh dịch ghê tởm rót đầy ắp, không ngừng chảy xuống, nhắc nhở mẹ hiện thực đau đớn khi bị con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp bắn tinh vào trong.

Mẹ nhớ lại khoảng thời gian gần đây con trai có chút không ổn, mỗi khi vô tình nhìn vào mắt con trai, ánh mắt con trai luôn lảng tránh, rất nhiều lúc ánh mắt con trai vô tình liếc nhìn thân thể mẹ một cách nóng bỏng, như một người đàn ông đang ngắm nhìn mẹ, mẹ lúc đó thực ra đã phát hiện, chỉ là mẹ tuy có chút xấu hổ, nhưng lại cũng vì sự duyên dáng vẫn còn của mình, có thể thu hút được con trai mà thầm có một chút xấu hổ và vui mừng, nghĩ rằng có lẽ đây là tình trạng bình thường của con trai trong giai đoạn dậy thì, chỉ cần tìm cơ hội khuyên bảo một chút là được rồi, chỉ là ngàn vạn lần mẹ cũng không ngờ được, đứa con trai cầm thú này!

lại mất hết nhân tính đến mức bỏ thuốc mê làm mẹ mê man rồi mạnh mẽ cưỡng hiếp, là con trai mà cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình còn chưa nói!

Lại còn mặc kệ mà mạnh mẽ mở tử cung cho mẹ ruột, làm cho mẹ ruột này đau đến chết đi sống lại, cuối cùng dù mình có cầu xin thế nào, thằng con cầm thú cũng không để ý, mạnh mẽ đem tinh dịch bắn vào trong tử cung của chính mẹ ruột này!

Đây quả thực là một tên biến thái!!

Cầm thú!!!

Lợn chó không bằng!!!

(Tại sao lại ra nông nỗi này? Trời ơi! Con đã làm sai chuyện gì, mà phải trừng phạt con như vậy?)

Người mẹ trần trụi thất thần nhìn lên trần nhà trên đầu mà một mình ai oán, hai mắt to ngấn đầy nước mắt, cuối cùng không nhịn được, mắt đẹp lã chã rơi lệ, đôi mắt khóc đỏ hoe như thể không thể nào chảy hết nước mắt, nước mắt trong veo không ngừng theo gương mặt xinh đẹp tái nhợt chảy xuống.

Một thân thể trong trắng không tì vết, bị con trai vô tình tàn phá giày vò, lập tức biến thành đóa hoa tàn liễu bại, mẹ quả thực không dám tin vào hiện thực tàn khốc này, chỉ trong một ngày ngắn ngủi, mình không chỉ bị con trai thô bạo cưỡng hiếp mở tử cung, còn bị con trai mạnh mẽ rót đầy tinh dịch vào trong tử cung!

Nghĩ đến sâu trong cơ thể mình, tử cung còn đang chứa đầy tinh dịch của thằng con cầm thú, mẹ đột nhiên cảm thấy một cơn buồn nôn mãnh liệt.

Mẹ căm hận nhìn đứa con trai sau khi mạnh mẽ cưỡng hiếp mình, còn mặc kệ mà bắn tinh vào trong người mình, nghĩ đến việc con trai làm mình mê man trói lại ở đây xâm phạm, dùng đủ mọi chiêu trò cưỡng hiếp lăng nhục huấn luyện mình, phá hủy sự trinh tiết của mình, còn đem tinh dịch rót vào trong tử cung mình, mẹ không khỏi bi thương ùa về, những giọt nước mắt trong veo lã chã rơi xuống, bị ép phải cùng con trai xảy ra quan hệ bất, sau này làm sao đối mặt với bố, đối mặt với mọi thứ xung quanh, mẹ quả thực không dám tưởng tượng.

Mẹ nhìn những vết tích tình dục vô cùng rõ ràng trên thân thể yêu kiều của mình, mẹ khóc nức nở càng thêm lợi hại, mẹ nghĩ đến việc mình bị làm cho mê man trói lại, thân thể bị thằng con cầm thú này tùy tiện lăng nhục, ở mọi bộ phận trên người mình thúc mạnh, bắn tinh, xoa nắn, liếm mút, mút liếm, cắn xé, đặc biệt là cặp vú to lớn xinh đẹp mà mình vô cùng tự hào và âm hộ non mềm, lại càng được chăm sóc đặc biệt, đến nỗi bây giờ vú và âm hộ đều đang trong tình trạng sưng phồng, hai cánh môi lồn lại càng sưng đỏ không thể khép lại.

“Tại sao lại sinh ra thằng cầm thú này! Thằng cầm thú cưỡng hiếp mẹ ruột này!” Đôi mắt từng một thời sáng ngời của mẹ phủ đầy sương mù, căm hận nhìn thẳng vào con trai, nước mắt không ngừng theo gò má xinh đẹp chảy xuống. Người mẹ đáng thương không lâu trước đây vẫn còn là một người vợ đẹp mẹ hiền băng thanh ngọc khiết, đoan trang cao quý, lại trong một ngày bị con trai khởi tố vô số sự khó nói: loạn luân, liếm lồn, mân mê chân, xoa nắn vú, cưỡng hiếp, mở tử cung, bắn tinh vào trong, thân thể yêu kiều trần trụi sau khi chịu đủ mọi sự lăng nhục của con trai phủ đầy những vết tích dâm đãng xấu hổ, lồn non mềm thất vẫn còn đang cắm con cặc to lớn vừa mới bắn tinh xong, hơi mềm của con trai.

Mẹ cúi đầu nhìn mình một cái, cặp vú khổng lồ đã vừa đỏ lại vừa sưng, đầu vú hồng hào chi chít những vết răng cắn của con trai.

Mà chỗ kín phía dưới lại càng thê thảm hơn, lông mu rậm rạp dính đầy tinh dịch của con trai và nước yêu do chính mình tiết ra, lồn sưng đỏ vẫn còn đang cắm cặc của con trai, hai cánh môi lồn bị cưỡng hiếp đến sưng đỏ bất lực ngậm lấy cặc, đã không thể khép lại. Theo từng nhịp thở của mẹ, từng sợi hỗn hợp nước dâm và tinh dịch bắt đầu không ngừng từ miệng lồn cưỡng hiếp sưng đỏ không chịu nổi ấy chảy ra, theo con cặc to lớn của con trai chảy xuống ga trải giường. Bụng dưới hơi nhô lên, trông như thể mang thai vậy. Mẹ lập tức hiểu ra là bên trong đã chứa đầy tinh dịch của con trai, hơn nữa e rằng trong tử cung mình còn có nhiều tinh dịch hơn nữa, những con tinh trùng này đang hướng về phía buồng trứng mình mà tiến tới, cứ tiếp tục như vậy mình chắc chắn khó thoát khỏi vận rủi bị con trai thụ tinh mang thai, nghĩ như vậy, mẹ lại một trận đau lòng.

(Thằng cầm thú này… bắn nhiều đến vậy… ư ư… nếu như… không… không thể nào… con không thể mang thai… con… con phải mau chóng nghĩ cách thoát khỏi tình cảnh khó khăn hiện tại… sau đó… trước tiên đi mua thuốc tránh thai… lỡ như… mang thai… ư ư…)

Mẹ cố gắng bình ổn lại tâm trạng đau lòng, khẽ cử động thân thể yêu kiều, muốn đẩy con trai đang ở trên người mình xuống, để rút con cặc to lớn sau khi bắn tinh vẫn còn cắm trong lồn non mềm yêu kiều của mẹ ra.

Nhưng mẹ vừa mới cử động thân thể yêu kiều, môi lồn liền truyền đến cảm giác đau như kim châm, mẹ lập tức nhớ lại cảnh tượng vừa rồi bị con cặc to lớn của con trai hết lần này đến lần khác cắm vào lồn chỉ có chồng mới từng vào, lại còn mạnh mẽ mở tử cung cho mình, mẹ chỉ cảm thấy tim như đang rỉ máu.

“Thằng con trai cầm thú mở cửa tử cung trong chỗ kín… lúc cắm vào lại dùng sức như vậy… chỗ kín chắc chắn bị thương rồi…” Mẹ cố nén sự xấu hổ tức giận, cắn chặt môi hồng, cố nén đau đớn, cố gắng cử động thân thể yêu kiều, nhưng thân thể vẫn còn mềm nhũn yếu ớt, không dùng được bao nhiêu sức lực, mẹ đành phải khẽ cong đôi chân dài mang tất xinh đẹp, lập tức chỗ kết hợp vốn khít khao của lồn đang cắm cặc con trai liền lộ ra kẽ hở, khoang dâm mất đi áp lực lập tức trào ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc màu trắng sữa, những dòng tinh dịch vẫn còn hơi ấm này theo háng mẹ chảy xuống ga trải giường, tiếp đó chỗ kín mẹ rơi xuống từng đốm máu đỏ.

(Ư ư… chảy máu rồi… nhất định là bị thằng cầm thú này mạnh mẽ mở tử cung lúc bị thương rồi… trong tử cung toàn là tinh trùng thằng nhóc cầm thú này rót vào… lỡ như thật sự mang thai thì toi rồi… thằng cầm thú này… quá đáng lắm rồi…)

Mẹ gương mặt xinh đẹp lập tức một trận ửng hồng, tiếp đó một trận tái mét, nghĩ đến khả năng mang thai mẹ lập tức cảm thấy thân thể yêu kiều lại có chút ít sức lực. Mẹ cố gắng ưỡn hạ bộ, muốn dùng sức eo hông để tách con cặc của con trai ra khỏi lồn non mềm của mình trước, nhưng con cặc to lớn ấy lắc lư mấy cái, vẫn không ra được bao nhiêu.

(Ư ư… đầu cặc của thằng nhóc cầm thú nhất định bị kẹt ở bên trong rồi… làm sao bây giờ…)

Mẹ cố nén đau đớn, giãy giụa muốn đem con cặc lớn đã cưỡng hiếp mình, bắn tinh vào trong người mình, mang lại cho mình sự vô tận ấy cọ xát ra khỏi lồn mình. Mẹ làm ra hành động như vậy không khác nào dùng thịt non trong lồn mình cọ xát vào cặc của con trai, không mấy cái, cặc của con trai lại một lần nữa trở nên to lớn cứng rắn.

Tôi vừa mới từ cơn cao trào tỉnh lại, đột nhiên cảm thấy con cặc đang trong chốn dịu dàng bị kích thích một cách tuyệt vời, lại một lần nữa trở nên thẳng tắp vô cùng. Tôi nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ, hạ bộ theo bản năng ưỡn về phía trước, mẹ lập tức cũng cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi.

“Đừng tỉnh lại… xin đừng tỉnh lại… ư ư…” Lòng mẹ một trận đau khổ, gấp đến nỗi khóe mắt rịn ra vài giọt nước mắt, mẹ đành phải chủ động từ bỏ hành động của mình, muốn giữ vững con cặc đang dần cương cứng của tôi, cố gắng xoa dịu dục vọng đang dần dâng cao của tôi, nhưng đã quá muộn, tôi đã bị đánh thức!

Lúc này tôi từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền ra, dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước, tôi vừa tỉnh lại còn chưa kịp phản ứng mẹ đang làm gì, nhưng cùng với sự khác lạ ở hạ bộ, tôi rất nhanh đã phát hiện ra hành động nhỏ của mẹ.

Nhưng tôi không để ý, tôi hoàn toàn bị thần thái hiện tại của mẹ thu hút, người mẹ bị trói đang không một mảnh vải che thân, cặp đùi đầy đặn cân đối và cặp vú tuyết trắng đầy đặn, cùng với tấm lưng trơn láng mịn màng hoàn toàn lộ ra, toàn bộ đường cong cơ thể, gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ, lại thêm dáng vẻ cưỡng hiếp lúc trước, làm tôi không khỏi máu huyết sôi trào, chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc.

“Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à? Mê man lâu như vậy, xem ra là sướng quá rồi!” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp, nở một nụ cười đắc ý.

“Cầm thú!” Mẹ căm hận nhìn con trai, đó là một ánh mắt thế nào chứ,, sợ hãi, ngang ngược…

“Mẹ đã là người đàn bà của con rồi, mẹ yêu dấu của con.” Đưa tay muốn sờ mặt mẹ, lại bị ngoan cố né tránh, tôi một tay kẹp chặt lấy cằm mẹ, sức tay mạnh đến nỗi gần như có thể làm mẹ trật khớp cằm ngay lập tức.

“Cầm thú! Con mơ đi! Ư ư…” Mẹ tức giận chửi rủa, mặt đau đến hơi méo mó biến dạng, cặp vú to lớn trước ngực cũng theo động tác mẹ mà run rẩy, thịt vú đầy đặn dâng lên một cơn sóng trắng mịn.

“Hê hê, mẹ ơi, con đã dùng tinh dịch đánh dấu ấn lên mọi bộ phận trên người mẹ rồi, cả đời này mẹ đều không trốn thoát được đâu!” Tôi trực tiếp ôm lấy xinh đẹp này, mạnh mẽ nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mà xoa nắn.

“Cầm thú, con buông mẹ ra!” Mẹ mắt tóe lửa, muốn giãy giụa thoát ra, người mẹ không còn trò chơi méo mó nữa đối với tôi chán ghét vô cùng.

“Không buông, không chỉ không buông, con còn muốn hoàn thành ước mơ của mình, con trai muốn ở đây để mẹ thụ thai!” Tôi ôm lấy mẹ, cúi đầu vùi vào cổ mẹ, hít hà hương thơm tỏa ra từ người mẹ.

Mẹ mặt mày tái mét, khóc lóc giãy giụa: “Đồ cầm thú… cầm thú… con cưỡng hiếp mẹ ruột còn chưa đủ… còn muốn để mẹ ruột mang thai… ư ư…”

Mẹ dùng sức muốn đẩy tôi đang ở dưới người mẹ xuống! Hai chân mang tất cũng một trận đá loạn xạ!

Tôi không vội, ngửi mùi hương ấm áp trên người mẹ, ngón tay thành thạo mân mê âm vật hồng non của mẹ.

“Mẹ ơi, con trai cầm thú muốn hung hăng xâm phạm mẹ, địt mẹ, địt mẹ đến kêu meo meo, gieo giống vào tử cung mẹ, để mẹ lại mang thai!” Tôi nói những lời lẽ dâm ô, cặc trong lồn mẹ cọ xát vào tử cung mẹ.

“Cầm thú! Con không phải người! Ư ư! Con buông mẹ ra!” Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, nhưng bị trói chặt, hoàn toàn không thể động đậy.

“Mẹ đã là người đàn bà của con trai rồi, hê hê, mẹ ơi chuyện đã đến nước này, mẹ đừng có giãy giụa nữa! Ngoan ngoãn làm người đàn bà của con trai đi! Hơn nữa mẹ rất sướng phải không? Xem kìa! Âm đạo vẫn không ngừng mân mê cặc lớn của con!” Hai tay tôi siết chặt lấy mẹ.

“Ư ư… con… đồ con hoang này… con cưỡng hiếp mẹ ruột! Còn nói những lời như vậy… đây có phải là lời của người không? Con mau rút ra cho mẹ, cầm thú!” Người mẹ xấu hổ khó chịu khóc lóc giãy giụa, quát mắng đứa con trai đang nằm trên người mình, “Cầm thú! Con đã đạt được mục đích rồi, mau rút ra!”

Tôi từ từ đứng dậy, cười lạnh: “Rút ra à? Mẹ cũng quá ngây thơ rồi, mẹ đã bị con trai cưỡng hiếp thụ tinh rồi, sau này chính là người đàn bà của con trai, sao có thể để mẹ đi được, miệng mẹ cứng rắn, con trai sẽ từ từ huấn luyện mẹ, cho đến khi mẹ hoàn toàn trở thành đồ chơi dưới háng con trai mới thôi, hê hê!”

“Cầm thú!” Mẹ gương mặt xinh đẹp tức đến đỏ bừng, tức giận chửi rủa, “Con còn có chút lương tâm nào không, mẹ là mẹ ruột của con, con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ, còn toàn nghĩ… những thứ bẩn thỉu lung tung để… huấn luyện mẹ! Đồ cầm thú nhà con, mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…” Nói đến đoạn sau, mẹ không khỏi tức đến khóc nấc lên.

“Mẹ ơi, mẹ tức giận trông cũng đáng yêu lắm, mẹ muốn thoát khỏi cặc lớn của con trai đến vậy sao? Rõ ràng con trai vừa mới làm mẹ sướng lên tận trời, hê hê.” Tôi rút cặc ra, thế nhưng tâm hoa yêu kiều trong lồn mẹ vẫn không chịu buông tha, siết chặt lấy đầu cặc tôi, như thể muốn hút cạn tinh dịch còn sót lại trong lỗ sáo của cặc tôi vậy. Tôi mạnh mẽ rút cặc ra đồng thời, lồn non mẹ còn phát ra tiếng “bốp” một cái, như thể không muốn cặc rời đi mà níu kéo, tiếp đó hỗn hợp tinh dịch và máu đỏ từ cửa âm đạo đã không thể che đậy của mẹ chảy ra.

“Ừm… ư ư…” Mẹ nước mắt lưng tròng yếu ớt rên rỉ ai oán, thân thể tuyết trắng mềm nhũn bất lực nằm liệt trên giường run rẩy, tinh dịch trắng đục bị con trai rót đầy, hòa lẫn với nước dâm và những sợi máu đỏ từ lồn bị mở tử cung rách nát không ngừng chảy ra.

“Ư~ sướng quá, đến cuối cùng lồn dâm của mẹ vẫn không ngừng mút lấy cặc lớn của con! Cặc suýt nữa thì bị lồn dâm mẹ kẹp đứt, mẹ ơi, mẹ con chúng ta quả nhiên mới là bạn tình ăn ý nhất!” Tôi cười dâm đãng nhìn về phía chỗ kín mẹ, cửa âm hộ vốn khép chặt lúc này đã một mảng hỗn độn, nước dâm tinh dịch bôi đầy một vòng, lồn non mẹ trong một mảng hỗn độn hé mở rồi lại khép lại.

“Ư ư… Cầm thú! Con đối xử với mẹ ruột của mình như vậy! Ư ư… Con sẽ bị quả báo! Ư ư…” Mẹ vừa khóc vừa đỏ mắt nguyền rủa tôi.

“Đâu phải tại mẹ quá dâm đãng, quyến rũ con trai địt!” Nhìn mẹ co rúm chân nhỏ thở hổn hển yêu kiều chửi rủa, tôi cười dâm đãng tách hai chân đẹp mang tất của mẹ ra, dùng ngón giữa và ngón trỏ kịch liệt xoa nắn đôi môi thịt non mềm đã bị địt đến ướt sũng nhớp nháp của mẹ, tinh dịch trắng đục rót đầy ắp hòa lẫn với nước dâm và những sợi máu đỏ từ việc mở tử cung không ngừng chảy ra: “Chậc chậc, lồn dâm của mẹ vừa mới bị con địt mở tử cung, không ngờ lại khép chặt lại rồi, thế này không được đâu!”

“Cầm thú… con còn muốn làm gì nữa… đừng… đừng làm nữa… ư ư…” Mẹ kinh hãi thất sắc, yếu ớt rên rỉ, sợ đến toàn thân run rẩy.

“Lồn dâm khít như vậy của mẹ, lại còn thiếu địt đến thế, con trai ngày nào cũng phải địt bốn, năm lần mới đã!” Lời còn chưa dứt, tôi cười dâm đãng lại một lần nữa ưỡn cặc.

“Không! Đừng! A!” Kèm theo tiếng mẹ hét lên, tôi lao tới người mẹ, đè mẹ xuống đất.

Sự phản kháng của mẹ hoàn toàn vô ích, ngược lại càng khơi dậy thú tính của tôi. Tôi đè mẹ xuống dưới người, dùng miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, hai tay tôi thì chuyển sang cặp vú cao vút của mẹ.

Mẹ cố gắng hết sức né tránh không cho tôi hôn mình, nhưng khi hai tay tôi nắm lấy vú mẹ, miệng tôi cuối cùng cũng hôn lên môi mẹ.

“Cứu… ư ư… mạng… ư…” Người mẹ bị hôn vẫn còn kêu cứu, nhưng núi hoang rừng vắng này hoàn toàn không một bóng người.

Mẹ gần như muốn ngất đi, nhưng cơn đau dữ dội từ vú truyền đến lại khiến mẹ không thể không trở về hiện thực. Tay tôi đang tùy tiện trên cặp vú vốn rất đáng tự hào của mẹ, tôi dùng sức véo, nắn, cào cấu đầu vú mẹ, cặp vú mẹ dưới sức mạnh của tôi mà biến đổi hình dạng.

Thế nhưng tôi hoàn toàn không có ý định thương hoa tiếc ngọc.

Sức mạnh hai tay tôi ngày càng lớn hơn, như thể coi cặp vú mẹ như hai quả bóng da vậy.

Nỗi đau của mẹ chỉ có thể qua những tiếng kêu ú ớ không rõ ràng để biểu đạt “A… ư… ư ư… ư… a… a ư…”

Một lúc sau, hai tay tôi cuối cùng cũng rời khỏi vú mẹ, miệng tôi cũng rời khỏi môi mẹ. Mẹ cuối cùng cũng có thể nói rõ ràng thành lời: “Đừng… xin… xin con… tha cho mẹ đi… mẹ không được nữa rồi… đừng mà… cứu mạng… cứu… a!”

Răng tôi ngậm lấy đầu vú trái đã cứng lại của mẹ. Tôi hài lòng nhìn người mẹ xinh đẹp đang hét thảm thiết dưới thân, lại lao tới, tay trái tiếp tục giày vò vú phải mẹ, mà tay phải tội lỗi của tôi thì từ từ hướng về phía vùng cấm địa của mẹ.

“A… không được… đau quá…” Cơn đau dữ dội từ vú trái làm mẹ nước mắt lưng tròng. Nhưng báo động từ hạ bộ lại càng làm người mẹ xinh đẹp toàn thân run rẩy.

Tay phải tôi tùy tiện cọ xát trên hạ bộ xinh đẹp của mẹ, rốn đáng yêu, đùi trơn láng, cặp mông đầy đặn tôi đều không bỏ qua, cuối cùng tôi bắt đầu mân mê lồn sưng đỏ của mẹ.

“Xin con… mau lấy ra… không được mà… a…” Tiếng mẹ kêu la bất lực hoàn toàn vô ích.

Tôi một mặt cảm nhận khoái cảm từ tay trái, một mặt đưa ngón trỏ và ngón giữa tay phải khép lại, từ từ cắm vào âm đạo mẹ, cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay làm tôi máu huyết sôi trào.

Càng làm tôi không thể kìm nén dục vọng của mình là, lồn mẹ theo sự moi móc của ngón tay tôi, không ngừng trào ra hỗn hợp tinh dịch và máu đỏ.

“Mẹ dâm đãng, nhiều nước như vậy, ha ha ha…” Tôi rút miệng khỏi vú trái mẹ, sỉ nhục mẹ, tiếng cười dâm đãng ấy nghe vào tai mẹ gần như bằng tiếng của thần chết.

Tay phải tôi bắt đầu nhẹ nhàng thúc mạnh, nơi kín đáo của mẹ từ lồn sưng đỏ đến âm vật đều cảm nhận được sự kích thích của tôi.

Tôi đã có thể cảm nhận được người mẹ xinh đẹp dưới thân hơi run rẩy.

“Đừng… đừng… không… xin con… a… không được… cứu mạng…” Theo sự thúc mạnh của ngón tay tôi, một cảm giác kỳ lạ vào não mẹ, nhưng mẹ biết, một khi kêu ra, tôi nhất định sẽ càng thêm hưng phấn, nhưng người mẹ bị thuốc kích dục giày vò làm sao có thể chịu đựng nổi sự xâm phạm này?

Khoảng 5 phút sau, từ lồn sưng đỏ của mẹ chảy ra dịch nhờn màu trắng, đồng thời theo động tác của tôi ngày càng nhiều.

==================== Chương 63 ====================

Chương 63

Tiếp theo là không ngừng cưỡng hiếp mẹ, liên tục rót đầy tinh dịch vào tử cung mẹ, cho đến khi mẹ mang thai mới thôi, như vậy dù mẹ không muốn, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cho tôi mặc sức cưỡng hiếp, phát tiết dục vọng, như vậy mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị tôi chinh phục, tôi lại trói chặt bàn chân non mềm của mẹ, từ cổ chân, khoeo đầu gối, đến gốc đùi đều bị quấn chặt mấy chục vòng, tiếp đó lại đưa hai tay mẹ lên cao quá đầu, ở cổ tay, khuỷu tay cũng quấn kỹ càng tương tự, cẩn thận xác nhận mẹ không thể nào giãy thoát khỏi dây thừng mới yên tâm.

“Suýt nữa thì quên, cặp vú to này cũng không thể bỏ qua được”, tôi vỗ vỗ lên cặp núi đôi kiêu hãnh của mẹ, tiếp tục trói buộc một cặp vú ngọc, động tác của tôi thành thạo, vừa nhìn đã biết là tay già đời trong việc hành hạ phụ nữ, dây thừng trong tay tôi như mây bay nước chảy mà quấn quanh cặp vú lớn của mẹ, rất nhanh bầu vú bị dây thừng càng thêm nhô cao.

Tôi cố ý để lại một đoạn dây thừng, ở giữa thắt một nút thòng lọng, kéo xuống dưới, nút thòng lọng vừa vặn có thể luồn vào lồn dâm của mẹ, sau đó từ phía sau siết lại, cố định vào sợi dây thừng sau lưng mẹ.

Lần này mẹ có mọc cánh cũng khó thoát!

Sau khi trói mẹ xong, tôi dùng cặc lớn dí vào lồn non mềm của mẹ, lại một lần nữa đem con cặc dài thô cắm vào, sau đó tôi ôm lấy thân thể yêu kiều đã bị lăng nhục của mẹ, hai tay nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ.

Nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ đang ngủ say, bầu ngực và cặp mông mềm mại không ngừng run rẩy, còn có môi lồn hồng non vẫn đang mút lấy cặc lớn của tôi, không ngừng chảy ra tinh dịch, trông như thể đang thưởng thức.

“Mẹ dâm đãng, cứ chờ mà sinh con của con đi, bây giờ cứ làm một giấc mơ đẹp đã, con trai nghỉ ngơi một lát rồi lại đến địt mẹ.” Tôi khẽ nói bên tai mẹ, nói xong mạnh mẽ cắn nhẹ dái tai mẹ một cái, rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ngay lúc tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, người mẹ đã ngất đi cũng từ từ tỉnh lại, cảm thấy đầu đau như muốn nổ tung, tai cũng ong ong không ngừng.

Mẹ cố gắng lắc đầu muốn tỉnh táo lại, nhưng hai mắt vẫn một mảng mơ hồ, mẹ không biết bây giờ là thời gian nào, ban ngày hay ban đêm, mẹ chỉ cảm thấy toàn thân mỏi nhừ, thân thể yêu kiều bị đè nặng, toàn thân trên dưới đều đau nhức, đặc biệt là chỗ kín đau đến sắp tê dại. Mẹ theo bản năng muốn đẩy vật nặng đang đè trên người mình ra, vừa mới cử động liền nhớ ra hai tay hai chân mình đều bị tách ra trói lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Như thể vừa trải qua một cơn ác mộng, người mẹ trần truồng kinh hãi tỉnh lại, mẹ mong sao tất cả những điều này đều là mơ, hiện thực lại là con trai vẫn đang đè trên thân thể trần trụi của mình, đầu vú bị con trai ngậm lấy, con cặc to lớn của con trai vẫn còn cắm trong lồn non mềm của mình kết hợp chặt chẽ. Thân thể bị cưỡng hiếp thất đã đau đến tê dại, vú, đầu vú, môi lồn, âm vật, âm đạo, tử cung vừa tê lại vừa đau, những chỗ nhạy cảm trên cơ thể đều truyền đến cơn đau như bị xé rách.

(Đau quá… toàn thân đau quá… Con… con đây là… đúng rồi… con bị thằng con cầm thú cho… thằng cầm thú này… lại đem mẹ ruột này của nó cưỡng hiếp… không… không chỉ là cưỡng hiếp… con còn bị thằng cầm thú này bắn tinh vào trong… con… con đã tạo nghiệp gì… ư ư…)

Mẹ lắc lắc đầu cố gắng đem sự thật tàn nhẫn đáng sợ này đuổi ra khỏi đầu, nỗi đau bị con trai cưỡng hiếp làm mẹ toàn thân run rẩy, mẹ đau đớn thở hổn hển, thân thể yêu kiều mỏi nhừ yếu ớt, đành phải bất lực nằm liệt trên giường, mái tóc dài xõa tung, toàn thân tỏa ra một sức quyến rũ mời gọi phạm tội. Mẹ cảm thấy tứ chi mỏi nhừ yếu ớt, trên má, trên vú đều còn sót lại tinh dịch, âm hộ sưng đau dữ dội lại càng bị tinh dịch ghê tởm rót đầy ắp, không ngừng chảy xuống, nhắc nhở mẹ hiện thực đau đớn khi bị con trai mạnh mẽ cưỡng hiếp bắn tinh vào trong.

Mẹ nhớ lại khoảng thời gian gần đây con trai có chút không ổn, mỗi khi vô tình nhìn vào mắt con trai, ánh mắt con trai luôn lảng tránh, rất nhiều lúc ánh mắt con trai vô tình liếc nhìn thân thể mẹ một cách nóng bỏng, như một người đàn ông đang ngắm nhìn mẹ, mẹ lúc đó thực ra đã phát hiện, chỉ là mẹ tuy có chút xấu hổ, nhưng lại cũng vì sự duyên dáng vẫn còn của mình, có thể thu hút được con trai mà thầm có một chút xấu hổ và vui mừng, nghĩ rằng có lẽ đây là tình trạng bình thường của con trai trong giai đoạn dậy thì, chỉ cần tìm cơ hội khuyên bảo một chút là được rồi, chỉ là ngàn vạn lần mẹ cũng không ngờ được, đứa con trai cầm thú này!

lại mất hết nhân tính đến mức bỏ thuốc mê làm mẹ mê man rồi mạnh mẽ cưỡng hiếp, là con trai mà cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình còn chưa nói!

Lại còn mặc kệ mà mạnh mẽ mở tử cung cho mẹ ruột, làm cho mẹ ruột này đau đến chết đi sống lại, cuối cùng dù mình có cầu xin thế nào, thằng con cầm thú cũng không để ý, mạnh mẽ đem tinh dịch bắn vào trong tử cung của chính mẹ ruột này!

Đây quả thực là một tên biến thái!!

Cầm thú!!!

Lợn chó không bằng!!!

(Tại sao lại ra nông nỗi này? Trời ơi! Con đã làm sai chuyện gì, mà phải trừng phạt con như vậy?)

Người mẹ trần trụi thất thần nhìn lên trần nhà trên đầu mà một mình ai oán, hai mắt to ngấn đầy nước mắt, cuối cùng không nhịn được, mắt đẹp lã chã rơi lệ, đôi mắt khóc đỏ hoe như thể không thể nào chảy hết nước mắt, nước mắt trong veo không ngừng theo gương mặt xinh đẹp tái nhợt chảy xuống.

Một thân thể trong trắng không tì vết, bị con trai vô tình tàn phá giày vò, lập tức biến thành đóa hoa tàn liễu bại, mẹ quả thực không dám tin vào hiện thực tàn khốc này, chỉ trong một ngày ngắn ngủi, mình không chỉ bị con trai thô bạo cưỡng hiếp mở tử cung, còn bị con trai mạnh mẽ rót đầy tinh dịch vào trong tử cung!

Nghĩ đến sâu trong cơ thể mình, tử cung còn đang chứa đầy tinh dịch của thằng con cầm thú, mẹ đột nhiên cảm thấy một cơn buồn nôn mãnh liệt.

Mẹ căm hận nhìn đứa con trai sau khi mạnh mẽ cưỡng hiếp mình, còn mặc kệ mà bắn tinh vào trong người mình, nghĩ đến việc con trai làm mình mê man trói lại ở đây xâm phạm, dùng đủ mọi chiêu trò cưỡng hiếp lăng nhục huấn luyện mình, phá hủy sự trinh tiết của mình, còn đem tinh dịch rót vào trong tử cung mình, mẹ không khỏi bi thương ùa về, những giọt nước mắt trong veo lã chã rơi xuống, bị ép phải cùng con trai xảy ra quan hệ bất, sau này làm sao đối mặt với bố, đối mặt với mọi thứ xung quanh, mẹ quả thực không dám tưởng tượng.

Mẹ nhìn những vết tích tình dục vô cùng rõ ràng trên thân thể yêu kiều của mình, mẹ khóc nức nở càng thêm lợi hại, mẹ nghĩ đến việc mình bị làm cho mê man trói lại, thân thể bị thằng con cầm thú này tùy tiện lăng nhục, ở mọi bộ phận trên người mình thúc mạnh, bắn tinh, xoa nắn, liếm mút, mút liếm, cắn xé, đặc biệt là cặp vú to lớn xinh đẹp mà mình vô cùng tự hào và âm hộ non mềm, lại càng được chăm sóc đặc biệt, đến nỗi bây giờ vú và âm hộ đều đang trong tình trạng sưng phồng, hai cánh môi lồn lại càng sưng đỏ không thể khép lại.

“Tại sao lại sinh ra thằng cầm thú này! Thằng cầm thú cưỡng hiếp mẹ ruột này!” Đôi mắt từng một thời sáng ngời của mẹ phủ đầy sương mù, căm hận nhìn thẳng vào con trai, nước mắt không ngừng theo gò má xinh đẹp chảy xuống. Người mẹ đáng thương không lâu trước đây vẫn còn là một người vợ đẹp mẹ hiền băng thanh ngọc khiết, đoan trang cao quý, lại trong một ngày bị con trai khởi tố vô số sự khó nói: loạn luân, liếm lồn, mân mê chân, xoa nắn vú, cưỡng hiếp, mở tử cung, bắn tinh vào trong, thân thể yêu kiều trần trụi sau khi chịu đủ mọi sự lăng nhục của con trai phủ đầy những vết tích dâm đãng xấu hổ, lồn non mềm thất vẫn còn đang cắm con cặc to lớn vừa mới bắn tinh xong, hơi mềm của con trai.

Mẹ cúi đầu nhìn mình một cái, cặp vú khổng lồ đã vừa đỏ lại vừa sưng, đầu vú hồng hào chi chít những vết răng cắn của con trai.

Mà chỗ kín phía dưới lại càng thê thảm hơn, lông mu rậm rạp dính đầy tinh dịch của con trai và nước yêu do chính mình tiết ra, lồn sưng đỏ vẫn còn đang cắm cặc của con trai, hai cánh môi lồn bị cưỡng hiếp đến sưng đỏ bất lực ngậm lấy cặc, đã không thể khép lại. Theo từng nhịp thở của mẹ, từng sợi hỗn hợp nước dâm và tinh dịch bắt đầu không ngừng từ miệng lồn cưỡng hiếp sưng đỏ không chịu nổi ấy chảy ra, theo con cặc to lớn của con trai chảy xuống ga trải giường. Bụng dưới hơi nhô lên, trông như thể mang thai vậy. Mẹ lập tức hiểu ra là bên trong đã chứa đầy tinh dịch của con trai, hơn nữa e rằng trong tử cung mình còn có nhiều tinh dịch hơn nữa, những con tinh trùng này đang hướng về phía buồng trứng mình mà tiến tới, cứ tiếp tục như vậy mình chắc chắn khó thoát khỏi vận rủi bị con trai thụ tinh mang thai, nghĩ như vậy, mẹ lại một trận đau lòng.

(Thằng cầm thú này… bắn nhiều đến vậy… ư ư… nếu như… không… không thể nào… con không thể mang thai… con… con phải mau chóng nghĩ cách thoát khỏi tình cảnh khó khăn hiện tại… sau đó… trước tiên đi mua thuốc tránh thai… lỡ như… mang thai… ư ư…)

Mẹ cố gắng bình ổn lại tâm trạng đau lòng, khẽ cử động thân thể yêu kiều, muốn đẩy con trai đang ở trên người mình xuống, để rút con cặc to lớn sau khi bắn tinh vẫn còn cắm trong lồn non mềm yêu kiều của mẹ ra.

Nhưng mẹ vừa mới cử động thân thể yêu kiều, môi lồn liền truyền đến cảm giác đau như kim châm, mẹ lập tức nhớ lại cảnh tượng vừa rồi bị con cặc to lớn của con trai hết lần này đến lần khác cắm vào lồn chỉ có chồng mới từng vào, lại còn mạnh mẽ mở tử cung cho mình, mẹ chỉ cảm thấy tim như đang rỉ máu.

“Thằng con trai cầm thú mở cửa tử cung trong chỗ kín… lúc cắm vào lại dùng sức như vậy… chỗ kín chắc chắn bị thương rồi…” Mẹ cố nén sự xấu hổ tức giận, cắn chặt môi hồng, cố nén đau đớn, cố gắng cử động thân thể yêu kiều, nhưng thân thể vẫn còn mềm nhũn yếu ớt, không dùng được bao nhiêu sức lực, mẹ đành phải khẽ cong đôi chân dài mang tất xinh đẹp, lập tức chỗ kết hợp vốn khít khao của lồn đang cắm cặc con trai liền lộ ra kẽ hở, khoang dâm mất đi áp lực lập tức trào ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc màu trắng sữa, những dòng tinh dịch vẫn còn hơi ấm này theo háng mẹ chảy xuống ga trải giường, tiếp đó chỗ kín mẹ rơi xuống từng đốm máu đỏ.

(Ư ư… chảy máu rồi… nhất định là bị thằng cầm thú này mạnh mẽ mở tử cung lúc bị thương rồi… trong tử cung toàn là tinh trùng thằng nhóc cầm thú này rót vào… lỡ như thật sự mang thai thì toi rồi… thằng cầm thú này… quá đáng lắm rồi…)

Mẹ gương mặt xinh đẹp lập tức một trận ửng hồng, tiếp đó một trận tái mét, nghĩ đến khả năng mang thai mẹ lập tức cảm thấy thân thể yêu kiều lại có chút ít sức lực. Mẹ cố gắng ưỡn hạ bộ, muốn dùng sức eo hông để tách con cặc của con trai ra khỏi lồn non mềm của mình trước, nhưng con cặc to lớn ấy lắc lư mấy cái, vẫn không ra được bao nhiêu.

(Ư ư… đầu cặc của thằng nhóc cầm thú nhất định bị kẹt ở bên trong rồi… làm sao bây giờ…)

Mẹ cố nén đau đớn, giãy giụa muốn đem con cặc lớn đã cưỡng hiếp mình, bắn tinh vào trong người mình, mang lại cho mình sự vô tận ấy cọ xát ra khỏi lồn mình. Mẹ làm ra hành động như vậy không khác nào dùng thịt non trong lồn mình cọ xát vào cặc của con trai, không mấy cái, cặc của con trai lại một lần nữa trở nên to lớn cứng rắn.

Tôi vừa mới từ cơn cao trào tỉnh lại, đột nhiên cảm thấy con cặc đang trong chốn dịu dàng bị kích thích một cách tuyệt vời, lại một lần nữa trở nên thẳng tắp vô cùng. Tôi nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ, hạ bộ theo bản năng ưỡn về phía trước, mẹ lập tức cũng cảm nhận được sự thay đổi của cặc tôi.

“Đừng tỉnh lại… xin đừng tỉnh lại… ư ư…” Lòng mẹ một trận đau khổ, gấp đến nỗi khóe mắt rịn ra vài giọt nước mắt, mẹ đành phải chủ động từ bỏ hành động của mình, muốn giữ vững con cặc đang dần cương cứng của tôi, cố gắng xoa dịu dục vọng đang dần dâng cao của tôi, nhưng đã quá muộn, tôi đã bị đánh thức!

Lúc này tôi từ từ mở đôi mắt đang nhắm nghiền ra, dường như vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước, tôi vừa tỉnh lại còn chưa kịp phản ứng mẹ đang làm gì, nhưng cùng với sự khác lạ ở hạ bộ, tôi rất nhanh đã phát hiện ra hành động nhỏ của mẹ.

Nhưng tôi không để ý, tôi hoàn toàn bị thần thái hiện tại của mẹ thu hút, người mẹ bị trói đang không một mảnh vải che thân, cặp đùi đầy đặn cân đối và cặp vú tuyết trắng đầy đặn, cùng với tấm lưng trơn láng mịn màng hoàn toàn lộ ra, toàn bộ đường cong cơ thể, gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ, lại thêm dáng vẻ cưỡng hiếp lúc trước, làm tôi không khỏi máu huyết sôi trào, chỉ cảm thấy miệng lưỡi khô khốc.

“Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à? Mê man lâu như vậy, xem ra là sướng quá rồi!” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp, nở một nụ cười đắc ý.

“Cầm thú!” Mẹ căm hận nhìn con trai, đó là một ánh mắt thế nào chứ,, sợ hãi, ngang ngược…

“Mẹ đã là người đàn bà của con rồi, mẹ yêu dấu của con.” Đưa tay muốn sờ mặt mẹ, lại bị ngoan cố né tránh, tôi một tay kẹp chặt lấy cằm mẹ, sức tay mạnh đến nỗi gần như có thể làm mẹ trật khớp cằm ngay lập tức.

“Cầm thú! Con mơ đi! Ư ư…” Mẹ tức giận chửi rủa, mặt đau đến hơi méo mó biến dạng, cặp vú to lớn trước ngực cũng theo động tác mẹ mà run rẩy, thịt vú đầy đặn dâng lên một cơn sóng trắng mịn.

“Hê hê, mẹ ơi, con đã dùng tinh dịch đánh dấu ấn lên mọi bộ phận trên người mẹ rồi, cả đời này mẹ đều không trốn thoát được đâu!” Tôi trực tiếp ôm lấy xinh đẹp này, mạnh mẽ nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ mà xoa nắn.

“Cầm thú, con buông mẹ ra!” Mẹ mắt tóe lửa, muốn giãy giụa thoát ra, người mẹ không còn trò chơi méo mó nữa đối với tôi chán ghét vô cùng.

“Không buông, không chỉ không buông, con còn muốn hoàn thành ước mơ của mình, con trai muốn ở đây để mẹ thụ thai!” Tôi ôm lấy mẹ, cúi đầu vùi vào cổ mẹ, hít hà hương thơm tỏa ra từ người mẹ.

Mẹ mặt mày tái mét, khóc lóc giãy giụa: “Đồ cầm thú… cầm thú… con cưỡng hiếp mẹ ruột còn chưa đủ… còn muốn để mẹ ruột mang thai… ư ư…”

Mẹ dùng sức muốn đẩy tôi đang ở dưới người mẹ xuống! Hai chân mang tất cũng một trận đá loạn xạ!

Tôi không vội, ngửi mùi hương ấm áp trên người mẹ, ngón tay thành thạo mân mê âm vật hồng non của mẹ.

“Mẹ ơi, con trai cầm thú muốn hung hăng xâm phạm mẹ, địt mẹ, địt mẹ đến kêu meo meo, gieo giống vào tử cung mẹ, để mẹ lại mang thai!” Tôi nói những lời lẽ dâm ô, cặc trong lồn mẹ cọ xát vào tử cung mẹ.

“Cầm thú! Con không phải người! Ư ư! Con buông mẹ ra!” Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, nhưng bị trói chặt, hoàn toàn không thể động đậy.

“Mẹ đã là người đàn bà của con trai rồi, hê hê, mẹ ơi chuyện đã đến nước này, mẹ đừng có giãy giụa nữa! Ngoan ngoãn làm người đàn bà của con trai đi! Hơn nữa mẹ rất sướng phải không? Xem kìa! Âm đạo vẫn không ngừng mân mê cặc lớn của con!” Hai tay tôi siết chặt lấy mẹ.

“Ư ư… con… đồ con hoang này… con cưỡng hiếp mẹ ruột! Còn nói những lời như vậy… đây có phải là lời của người không? Con mau rút ra cho mẹ, cầm thú!” Người mẹ xấu hổ khó chịu khóc lóc giãy giụa, quát mắng đứa con trai đang nằm trên người mình, “Cầm thú! Con đã đạt được mục đích rồi, mau rút ra!”

Tôi từ từ đứng dậy, cười lạnh: “Rút ra à? Mẹ cũng quá ngây thơ rồi, mẹ đã bị con trai cưỡng hiếp thụ tinh rồi, sau này chính là người đàn bà của con trai, sao có thể để mẹ đi được, miệng mẹ cứng rắn, con trai sẽ từ từ huấn luyện mẹ, cho đến khi mẹ hoàn toàn trở thành đồ chơi dưới háng con trai mới thôi, hê hê!”

“Cầm thú!” Mẹ gương mặt xinh đẹp tức đến đỏ bừng, tức giận chửi rủa, “Con còn có chút lương tâm nào không, mẹ là mẹ ruột của con, con cưỡng hiếp mẹ còn chưa đủ, còn toàn nghĩ… những thứ bẩn thỉu lung tung để… huấn luyện mẹ! Đồ cầm thú nhà con, mẹ là mẹ ruột của con mà… ư ư…” Nói đến đoạn sau, mẹ không khỏi tức đến khóc nấc lên.

“Mẹ ơi, mẹ tức giận trông cũng đáng yêu lắm, mẹ muốn thoát khỏi cặc lớn của con trai đến vậy sao? Rõ ràng con trai vừa mới làm mẹ sướng lên tận trời, hê hê.” Tôi rút cặc ra, thế nhưng tâm hoa yêu kiều trong lồn mẹ vẫn không chịu buông tha, siết chặt lấy đầu cặc tôi, như thể muốn hút cạn tinh dịch còn sót lại trong lỗ sáo của cặc tôi vậy. Tôi mạnh mẽ rút cặc ra đồng thời, lồn non mẹ còn phát ra tiếng “bốp” một cái, như thể không muốn cặc rời đi mà níu kéo, tiếp đó hỗn hợp tinh dịch và máu đỏ từ cửa âm đạo đã không thể che đậy của mẹ chảy ra.

“Ừm… ư ư…” Mẹ nước mắt lưng tròng yếu ớt rên rỉ ai oán, thân thể tuyết trắng mềm nhũn bất lực nằm liệt trên giường run rẩy, tinh dịch trắng đục bị con trai rót đầy, hòa lẫn với nước dâm và những sợi máu đỏ từ lồn bị mở tử cung rách nát không ngừng chảy ra.

“Ư~ sướng quá, đến cuối cùng lồn dâm của mẹ vẫn không ngừng mút lấy cặc lớn của con! Cặc suýt nữa thì bị lồn dâm mẹ kẹp đứt, mẹ ơi, mẹ con chúng ta quả nhiên mới là bạn tình ăn ý nhất!” Tôi cười dâm đãng nhìn về phía chỗ kín mẹ, cửa âm hộ vốn khép chặt lúc này đã một mảng hỗn độn, nước dâm tinh dịch bôi đầy một vòng, lồn non mẹ trong một mảng hỗn độn hé mở rồi lại khép lại.

“Ư ư… Cầm thú! Con đối xử với mẹ ruột của mình như vậy! Ư ư… Con sẽ bị quả báo! Ư ư…” Mẹ vừa khóc vừa đỏ mắt nguyền rủa tôi.

“Đâu phải tại mẹ quá dâm đãng, quyến rũ con trai địt!” Nhìn mẹ co rúm chân nhỏ thở hổn hển yêu kiều chửi rủa, tôi cười dâm đãng tách hai chân đẹp mang tất của mẹ ra, dùng ngón giữa và ngón trỏ kịch liệt xoa nắn đôi môi thịt non mềm đã bị địt đến ướt sũng nhớp nháp của mẹ, tinh dịch trắng đục rót đầy ắp hòa lẫn với nước dâm và những sợi máu đỏ từ việc mở tử cung không ngừng chảy ra: “Chậc chậc, lồn dâm của mẹ vừa mới bị con địt mở tử cung, không ngờ lại khép chặt lại rồi, thế này không được đâu!”

“Cầm thú… con còn muốn làm gì nữa… đừng… đừng làm nữa… ư ư…” Mẹ kinh hãi thất sắc, yếu ớt rên rỉ, sợ đến toàn thân run rẩy.

“Lồn dâm khít như vậy của mẹ, lại còn thiếu địt đến thế, con trai ngày nào cũng phải địt bốn, năm lần mới đã!” Lời còn chưa dứt, tôi cười dâm đãng lại một lần nữa ưỡn cặc.

“Không! Đừng! A!” Kèm theo tiếng mẹ hét lên, tôi lao tới người mẹ, đè mẹ xuống đất.

Sự phản kháng của mẹ hoàn toàn vô ích, ngược lại càng khơi dậy thú tính của tôi. Tôi đè mẹ xuống dưới người, dùng miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, hai tay tôi thì chuyển sang cặp vú cao vút của mẹ.

Mẹ cố gắng hết sức né tránh không cho tôi hôn mình, nhưng khi hai tay tôi nắm lấy vú mẹ, miệng tôi cuối cùng cũng hôn lên môi mẹ.

“Cứu… ư ư… mạng… ư…” Người mẹ bị hôn vẫn còn kêu cứu, nhưng núi hoang rừng vắng này hoàn toàn không một bóng người.

Mẹ gần như muốn ngất đi, nhưng cơn đau dữ dội từ vú truyền đến lại khiến mẹ không thể không trở về hiện thực. Tay tôi đang tùy tiện trên cặp vú vốn rất đáng tự hào của mẹ, tôi dùng sức véo, nắn, cào cấu đầu vú mẹ, cặp vú mẹ dưới sức mạnh của tôi mà biến đổi hình dạng.

Thế nhưng tôi hoàn toàn không có ý định thương hoa tiếc ngọc.

Sức mạnh hai tay tôi ngày càng lớn hơn, như thể coi cặp vú mẹ như hai quả bóng da vậy.

Nỗi đau của mẹ chỉ có thể qua những tiếng kêu ú ớ không rõ ràng để biểu đạt “A… ư… ư ư… ư… a… a ư…”

Một lúc sau, hai tay tôi cuối cùng cũng rời khỏi vú mẹ, miệng tôi cũng rời khỏi môi mẹ. Mẹ cuối cùng cũng có thể nói rõ ràng thành lời: “Đừng… xin… xin con… tha cho mẹ đi… mẹ không được nữa rồi… đừng mà… cứu mạng… cứu… a!”

Răng tôi ngậm lấy đầu vú trái đã cứng lại của mẹ. Tôi hài lòng nhìn người mẹ xinh đẹp đang hét thảm thiết dưới thân, lại lao tới, tay trái tiếp tục giày vò vú phải mẹ, mà tay phải tội lỗi của tôi thì từ từ hướng về phía vùng cấm địa của mẹ.

“A… không được… đau quá…” Cơn đau dữ dội từ vú trái làm mẹ nước mắt lưng tròng. Nhưng báo động từ hạ bộ lại càng làm người mẹ xinh đẹp toàn thân run rẩy.

Tay phải tôi tùy tiện cọ xát trên hạ bộ xinh đẹp của mẹ, rốn đáng yêu, đùi trơn láng, cặp mông đầy đặn tôi đều không bỏ qua, cuối cùng tôi bắt đầu mân mê lồn sưng đỏ của mẹ.

“Xin con… mau lấy ra… không được mà… a…” Tiếng mẹ kêu la bất lực hoàn toàn vô ích.

Tôi một mặt cảm nhận khoái cảm từ tay trái, một mặt đưa ngón trỏ và ngón giữa tay phải khép lại, từ từ cắm vào âm đạo mẹ, cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay làm tôi máu huyết sôi trào.

Càng làm tôi không thể kìm nén dục vọng của mình là, lồn mẹ theo sự moi móc của ngón tay tôi, không ngừng trào ra hỗn hợp tinh dịch và máu đỏ.

“Mẹ dâm đãng, nhiều nước như vậy, ha ha ha…” Tôi rút miệng khỏi vú trái mẹ, sỉ nhục mẹ, tiếng cười dâm đãng ấy nghe vào tai mẹ gần như bằng tiếng của thần chết.

Tay phải tôi bắt đầu nhẹ nhàng thúc mạnh, nơi kín đáo của mẹ từ lồn sưng đỏ đến âm vật đều cảm nhận được sự kích thích của tôi.

Tôi đã có thể cảm nhận được người mẹ xinh đẹp dưới thân hơi run rẩy.

“Đừng… đừng… không… xin con… a… không được… cứu mạng…” Theo sự thúc mạnh của ngón tay tôi, một cảm giác kỳ lạ vào não mẹ, nhưng mẹ biết, một khi kêu ra, tôi nhất định sẽ càng thêm hưng phấn, nhưng người mẹ bị thuốc kích dục giày vò làm sao có thể chịu đựng nổi sự xâm phạm này?

Khoảng 5 phút sau, từ lồn sưng đỏ của mẹ chảy ra dịch nhờn màu trắng, đồng thời theo động tác của tôi ngày càng nhiều.

==================== Chương 64 ====================

Chương 64:

Mẹ nghiến chặt răng, cố gắng không để mình kêu thành tiếng, nhưng phản ứng của cơ thể đã cho tôi đủ thông tin, tôi đã không thể nào chịu đựng nổi nữa, cặc dưới háng vì hưng phấn đã căng phồng thành màu tím đen, tôi lại có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp dưới thân rồi…

Dưới vẻ mặt ngày càng kinh hoàng của mẹ, tôi siết chặt lấy thân thể đang chảy mồ hôi thơm của mẹ, rồi đem chân đẹp mẹ đặt lên vai mình, ưỡn cao cặp mông tuyết trắng của mẹ, con cặc nhớp nháp to lớn chĩa thẳng vào lồn xinh đẹp đã bị giày vò của mẹ, đầu cặc to lớn dí vào miệng sò mẹ.

Mẹ đã hiểu con trai lại muốn làm gì, bắt đầu cố gắng hết sức giãy giụa, uốn éo thân thể mình. Nhưng người mẹ bị cưỡng hiếp đã lâu làm sao địch lại được đứa con trai đang tràn đầy dục vọng chứ?

Lại phải đối mặt với việc bị cưỡng hiếp, mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, nhưng lại vô ích. Hai tay mẹ bị tôi ấn chặt lấy, một đôi chân đẹp bị tôi đặt lên vai. Môi lồn mẹ đã có thể cảm nhận được nhiệt độ con cặc tôi rồi.

Người mẹ đáng thương chỉ có thể điên cuồng lắc đầu, nhưng điều này lại vô ích. Miệng hang mật mẹ chặt, kẹp lấy nửa đầu cặc vừa mới chen vào.

“A… a… đừng… tha cho mẹ đi… mẹ xin con… a… xin con trai, tha cho mẹ đi… mẹ không muốn loạn luân với con… ư ư… đừng… đừng… a… a… ư ư…” Mẹ đáng thương cầu xin, thân thể tuyết trắng mềm mại yếu ớt toàn thân run rẩy, mẹ rên rỉ, tiếng rên yêu kiều mềm mại đáng thương, là âm thanh tôi nghe mà càng thêm muốn hung hãn giày vò.

Tôi cũng không vội vàng lại một lần nữa xuyên thủng lồn mẹ, ngược lại dừng lại đắc ý nhìn mẹ giãy giụa vô ích. Đầu cặc to lớn kinh người từ phía sau kịch liệt cọ xát vào đôi môi thịt đang run rẩy của mẹ, làm cho nhụy hoa mẹ run rẩy ướt sũng. Hai cánh môi thịt béo mập trơn tuột của mẹ siết chặt lấy đầu cặc tôi, như một cái miệng nhỏ đang mút lấy vậy, thỉnh thoảng lại co bóp hé mở, hương vị tuyệt vời khó tả.

“Xin con… đừng… không thể… không được… buông ra… tha cho mẹ đi…” Mẹ bi thương khóc lóc, mà tôi thì cười gian nhìn mẹ.

“Không!!! Lấy ra! Không!!! Cứu mạng!!! A… đừng…” con cặc tôi đã công phá lớp phòng thủ môi lồn mẹ, bắt đầu trường trong âm đạo mẹ. Tôi véo lấy sức mạnh trên vú mẹ cũng ngày càng lớn hơn.

“A… không… đau quá… không à…” Mẹ phát ra những tiếng hét thảm thiết. Tôi tội lỗi đem con cặc cắm đến tận cùng, con cặc to lớn xuyên thủng âm đạo mẹ thẳng đến cửa tử cung mẹ.

Thân thể mẹ co giật dữ dội, không chịu nổi sự bạo lực này, nước mắt lã chã từ khóe mắt mẹ lăn dài.

Nhưng tôi không có ý định dừng lại, sau khi xuyên thủng âm đạo mẹ tôi lập tức bắt đầu thúc mạnh vào sâu, hoàn toàn không chút thương tiếc. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét thảm thiết của mẹ, mỗi cú va chạm đều thẳng đến cửa tử cung mẹ, mỗi cú va chạm đều mang theo một chút máu tươi, làm cho nước dâm mẹ đều nhuốm màu hồng phấn. con cặc của tôi cảm nhận được khoái cảm chưa từng có.

Tôi bắt đầu dùng những lời lẽ hạ lưu biểu đạt, để người mẹ thất thân càng thêm đau khổ.

“Sướng quá, địt lâu như vậy, lồn nhỏ của mẹ vẫn còn khít đến vậy. Hôm nay nhất định phải địt nó thành hình dạng của con trai! Con địt, con địt, con địt, mẹ ơi, con muốn địt chết mẹ.”

“Đau quá… dừng lại… a… không được… dừng lại… đau chết mất… mẹ không được nữa rồi… đau… xin con… đừng… đừng…”

Động tác của tôi ngày càng nhanh hơn, như thể người mẹ dưới thân đã ngất đi vậy, nhưng mẹ không ngất đi, có lẽ mẹ thà ngất đi còn hơn bị con trai cưỡng hiếp như vậy.

Thân thể thon thả của mẹ bị tôi đè chặt dưới thân.

Hai chân bị đặt trên vai tôi như sắp gãy lìa.

Càng làm mẹ khó chịu đựng hơn nữa là cơn đau dữ dội từ hạ bộ, âm đạo như sắp căng rách, hình dáng âm đạo đang từng chút từng chút một bị con cặc con trai mở rộng, cửa tử cung hết lần này đến lần khác chịu đựng sự va chạm của thú tính.

Mẹ cảm thấy mình như sắp chết đi vậy.

“A… mẹ sắp chết rồi… xin… con… dừng… a…”

Mẹ đột nhiên cảm thấy tôi trên người nâng người dậy, có lẽ tất cả sắp kết thúc rồi phải không.

Nhưng sự thật không phải như vậy, tôi đưa tay ấn lên bụng mẹ.

Mà lại vô cùng mạnh mẽ ấn xuống, tôi hét lên: “Thân hình mẹ tuyệt vời quá, âm đạo cũng là hạng nhất, cách lớp bụng mẹ, con trai có thể ấn đến cặc của chính mình.”

Cơn đau dữ dội do bị ép chặt khiến mẹ đau đớn không muốn sống. Mẹ đau khổ hét lên: “Đừng… ấn nữa… xin… đau… đau… a…” Nhưng lại hoàn toàn không ngăn cản được những hành động tà ác ấy.

Tôi bắt đầu thúc mạnh, hết lần này đến lần khác động tác pít-tông làm mẹ chết đi sống lại.

Mẹ không thể chống lại sự cưỡng hiếp bạo lực này, chỉ có thể hét thảm thiết và chảy nước mắt.

Hạ bộ đã tê dại, sự thúc mạnh của tôi mang lại hoàn toàn không có khoái cảm chỉ có nỗi đau vô tận.

“A… mẹ… đau… đau quá… nhẹ… chậm một chút…”

Trong lúc tôi không ngừng thúc mạnh, mẹ cảm thấy có thứ gì đó từ trong âm đạo chảy ra. Cùng lúc đó, mẹ nghe thấy tiếng cười đáng sợ của tôi.

“Mẹ dâm đãng chảy nước rồi, ha ha, thoải mái quá, mẹ thật tuyệt vời, ha ha ha ha.” Tôi thúc mạnh càng thêm hăng hái.

Một lúc sau, tôi phát ra những tiếng gầm gừ như thú hoang, tôi mạnh mẽ thúc mạnh một cái, con cặc thúc vào tử cung mẹ, một dòng tinh dịch từ con cặc tôi bắn ra, bắn vào tử cung mẹ.

Tôi buông hai chân mẹ ra, tôi loạng choạng đứng dậy.

Ngay lúc tôi rút cây con cặc đã mềm nhũn ra, hỗn hợp tinh dịch và máu từ việc mở tử cung liền từ cửa âm đạo đã không thể che đậy của mẹ chảy ra.

Mẹ sau khi tôi kết thúc vẫn đang nức nở, nỗi đau từ hạ bộ làm mẹ đau đớn vô cùng. Mẹ tưởng tất cả đã kết thúc, nhưng khi tôi và tôi bắt mẹ xoay người lại, mẹ lại nhìn thấy cội nguồn của mọi nỗi đau của mẹ.

Mẹ kinh hãi nhìn tôi, không biết tôi định làm gì với mình.

Ngay lúc này, hai tay đang nắm lấy mẹ buông ra, người mẹ bị cưỡng hiếp đến mềm nhũn yếu ớt lập tức quỳ sụp xuống đất.

“Mẹ dâm đãng, mau lại đây ngậm lấy cặc của con trai.” Tôi nói với mẹ. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu rồi lùi lại phía sau.

“Mau lên, nếu không tôi sẽ đem video mẹ con chúng ta làm tình truyền ra ngoài! Không được cắn, nếu không hậu quả tự gánh chịu!” Tôi uy hiếp mẹ.

Mẹ không còn lựa chọn nào khác, đành phải nuốt nhục đem con cặc dính đầy máu tươi, nước dâm và tinh dịch của mình ngậm vào miệng. Nước mắt không ngừng từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ chảy xuống.

“Lưỡi mau cử động, không phải đã dạy rồi sao? Nghiêm túc chút!” Tôi dường như không có được nhiều khoái cảm, tôi đắc ý hét lên.

Mẹ đành phải dùng lưỡi qua lại liếm láp con cặc tanh nồng ấy.

Không bao lâu con cặc lớn của tôi lại một lần nữa trở nên khiến mẹ kinh hãi, nhưng mẹ lại không chút lựa chọn, chỉ có thể tiếp tục bất lực giúp đứa con trai đã cướp đi sự trinh tiết quý giá nhất của mẹ mang lại khoái cảm thú tính.

Nhưng sự phục tùng bất lực này lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Tôi đã không còn thỏa mãn với việc mẹ từ từ mút liếm nữa, dùng tay vịn lấy đầu mẹ bắt đầu thúc mạnh, chỉ có điều không phải trong lồn non mềm của mẹ, mà là trong miệng mẹ.

con cặc lớn của tôi mấy lần cắm sâu vào cổ họng mẹ, suýt nữa thì làm mẹ ngạt thở. Mẹ muốn trốn thoát, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể bất lực trước sự sắp đặt của số phận.

Bị mẹ liếm láp cặc lại cương cứng. Lửa dục của tôi đã không thể nào kìm nén nổi. Tôi moi móc lồn sưng đỏ chảy máu của mẹ.

Mẹ điên cuồng thoát khỏi tay tôi đang vịn lấy đầu, ra cặc lớn của tôi, hét thảm thiết: “Đừng moi nữa… mẹ đau… đau quá… đừng…”

Nhưng tôi, kẻ đã kích động, làm sao để ý đến cái chết của mẹ. Giữa những tiếng rên đau đớn của mẹ, tôi tát mẹ hai cái tát trời giáng, lại một lần nữa kéo đầu mẹ về phía con cặc cứng như sắt của mình.

Tôi lại một lần nữa đem cặc lớn thúc vào khoang miệng ấm áp của mẹ, tìm kiếm khoái cảm thú tính từ việc làm tình bằng miệng không thể nào chịu đựng nổi này.

Tiếng kêu đau đớn của con trai biến thành những tiếng ư ư.

Lòng mẹ đã hoàn toàn tuyệt vọng. Mẹ chỉ có thể lại dùng lưỡi mút lấy cặc lớn của con trai.

Nhưng mẹ không ngờ, con trai nắm lấy đầu mình thúc mạnh vào miệng nhỏ lúc này, còn mạnh hơn cả lúc thúc mạnh vào lồn của mình. Đầu mẹ từng nhát từng nhát va chạm vào cơ bụng của con trai. con cặc lớn của con trai cũng từng nhát từng nhát cắm sâu vào cổ họng mẹ.

Mỗi lần đều gần như làm mẹ ngạt thở.

“A… bắn rồi, sướng quá, miệng mẹ thật biết cách làm. Đúng là một người mẹ dâm đãng.” Tôi, kẻ đã giải tỏa dục vọng nắm lấy đầu mẹ, ngừng lại động tác cặc lớn, buông lỏng bàn tay đang siết chặt lấy mẹ, rút con cặc lại một lần nữa mềm nhũn ra khỏi miệng mẹ.

Khóe miệng mẹ bắt đầu chảy ra dịch nhờn màu trắng, đó là tinh dịch của tôi. Mùi tanh nồng làm mẹ một trận buồn nôn. Mẹ bắt đầu ho khan, muốn đem những thứ tà ác này ra ngoài.

Nhưng tôi lại véo lấy gương mặt đang khóc lóc của mẹ.

“Nuốt xuống! Mẹ mà không sợ những video đáng xấu hổ đó rơi vào tay người khác sao? Nuốt!”

Mẹ đành phải nén hơi thở, khó khăn nuốt xuống chỗ tinh dịch tôi để lại trong miệng.

Tinh dịch tôi bắn lên mặt mẹ lúc tôi rút cặc lớn ra, hòa lẫn với mồ hôi và nước mắt mẹ, giữa tiếng nức nở của mẹ từ từ chảy qua gương mặt xinh đẹp của mẹ, làm tôi lại có một cơn kích động mới, cặc dưới háng lại không biết mệt mỏi mà ưỡn lên.

“Đừng mà… xin… xin con… đừng làm nữa… đừng… ư ư… đau quá…” Mẹ buông lỏng đôi môi, sợ hãi rên rỉ, toàn thân run rẩy giãy giụa, không ngừng khóc lóc cầu xin tha thứ.

” mẹ đau đớn khó chịu đến vậy, vậy thì con trai sẽ cho mẹ giảm đau nhé.” Tiếng mẹ rên rỉ, giọng nói mềm mại quyến rũ, tôi nghe mà càng thêm hưng phấn. Tôi lấy ra ống tiêm và thuốc kích dục.

“Không! Cầm thú! Con muốn làm gì… đừng… đừng mà!” Mẹ kinh hãi nhìn con trai, thân thể trần trụi không ngừng giãy giụa dữ dội.

“Mẹ dâm đãng! Mẹ bây giờ chửi con, lát nữa đảm bảo mẹ sẽ sung sướng đến chết đi sống lại, khen con trai còn không kịp!” Hai tay tôi ấn giữ vòng eo thon thả mềm mại của mẹ, đem thuốc kích dục từ cánh tay tuyết trắng của mẹ tiêm vào trong người mẹ xinh đẹp, sau đó lại bôi thuốc kích dục lên lồn dâm của mẹ.

“Ư ư… Cầm thú… ừm… a…” Tứ chi mẹ bị dây thừng trói chặt hoàn toàn không thể động đậy. Không bao lâu mẹ liền cảm thấy hạ bộ truyền đến cảm giác khác lạ. Hai loại thuốc kích dục trong ngoài cơ thể dường như đồng thời bắt đầu phát tác, làm mẹ từ từ xuân tâm. Hạ bộ mơ hồ truyền đến cảm giác ngứa ngáy tê dại khó mà chịu đựng nổi, mặt mày nóng ran. Nhưng toàn thân bị trói chặt, không thể động đậy, chỉ có thể không ngừng cố gắng hết sức kẹp chặt hai chân, như một con rắn không ngừng co bóp.

Lúc này mẹ mặt mày hơi ửng hồng, hơi thở cũng bắt đầu nặng nề, cặp vú to trước ngực nhấp nhô lên xuống, mà cặp chân dài mang tất đen thon thả lại càng không ngừng bắt chéo cọ xát.

Thấy thuốc bắt đầu phát tác, tôi đắc ý đưa lưỡi ra liếm mấy cái lên cặp vú tuyết trắng thơm ngát của mẹ. Lúc này mẹ, thuốc đang phát tác, toàn thân đã mềm nhũn. Chỉ mấy cái liếm này, mẹ thở không ra hơi: “Đừng… haiz… da! Một trận tê dại từ tâm hoa sâu trong người truyền ra, mẹ không khỏi môi anh đào khẽ hé mở, khẽ rên mấy tiếng.

Tôi thấy thể chất mẹ nhạy cảm đến vậy, lòng biết thuốc kích dục đã có tác dụng, đắc ý cười, miệng lớn buông lỏng đầu vú sưng đỏ của mẹ, một đường liếm láp làn da tuyết trắng trơn tuột của mẹ, lướt qua eo thon bụng nhỏ, vùi đầu vào giữa đám lông mu ở gốc đùi mẹ, hai tay nâng cặp mông tuyết trắng của mẹ lên.

Tôi tách hai chân mẹ ra, chỗ kín sưng đỏ của mẹ lại lộ ra. Do tác dụng của thuốc kích dục, hang mật mẹ ra, cánh hoa hồng hào hoàn toàn tự động hé mở, từ cửa âm đạo đang sung huyết không ngừng trào ra nước dâm.

Cảnh tượng quyến rũ làm tôi há miệng lớn hôn lên cặp đùi tuyết trắng của mẹ, đồng thời đưa đầu lưỡi dò xét vào hang thịt trơn tuột nhớp nháp của mẹ mà liếm láp.

Sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ làm mẹ không biết phải làm sao. Môi lưỡi tôi qua lại trong hang thịt mẹ, ngày càng hưng phấn kích thích.

Mẹ không chịu nổi nữa, cặp mông tuyết trắng của mẹ bắt đầu vô thức nhấp nhổm lên xuống, miệng nhỏ đỏ au phát ra những tiếng rên không chịu nổi: “A… a… a… đừng…”

Nhìn thấy bộ dạng không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ, tôi cười dâm đãng buông lỏng cặp môi thịt sưng đỏ bị chính mình mút liếm ra, đầu lưỡi cuốn theo một sợi nước dâm từ hang thịt mẹ, tôi ngẩng đầu cười dâm đãng: “Mẹ thật dâm đãng quá, xem con trai mân mê mẹ thế nào.”

Mẹ xấu hổ nói, “Gia Luân, con, sao con lại đối xử với mẹ như vậy…”

Tôi bên tai mẹ thổi một hơi, rồi cười dâm đãng, “Mẹ ơi, hạ bộ mẹ có phải rất ngứa không? Có phải rất muốn cặc lớn của con trai không?”

Nói xong câu này, tay tôi liền sờ lên cặp vú đầy đặn kiêu hãnh của mẹ.

Ngực bị tôi xâm chiếm, mẹ ưm một tiếng khẽ rên yêu kiều. Vốn dĩ chỗ đó là vùng nhạy cảm của mẹ, bây giờ lại thêm tác dụng của thuốc kích dục, mẹ dùng chút sức lực còn sót lại, dùng tay nắm lấy tay tôi, “Gia Luân, con… mau buông… tay…”

“Không buông.”

Nói xong, lực tôi xoa nắn vú không khỏi tăng thêm không ít. Cặp vú không đầy một nắm tay của mẹ, lúc này vì sự xoa nắn của tôi mà không ngừng biến đổi hình dạng.

Bị con trai không ngừng xâm phạm bộ ngực nhạy cảm, lửa dục cũng bắt đầu xâm chiếm ý thức mẹ. Mẹ cũng ý thức được mình bị trói chặt hoàn toàn không thể ngăn cản sự xâm phạm của con trai. Mẹ khổ sở cầu xin: “Gia Luân, xin con… mau buông… mẹ ra… xin con… rồi… mẹ là mẹ ruột của con mà…”

“Không được, con trai nhất định phải đem bụng mẹ địt cho to ra.”

“A… không, không……… a——”

Những chỗ nhạy cảm trên dưới thân thể mẹ đều bị con trai trêu chọc một lượt. Dưới sự kích thích của thuốc kích dục, mẹ mày liễu nhíu chặt, một mặt rên rỉ một mặt uốn éo thân hình tuyết trắng đầy đặn của mẹ, chỉ cảm thấy ngứa ngáy, nóng bỏng khó chịu.

Tôi thấy vậy lập tức ngậm lấy đầu vú thơm ngát mịn màng của mẹ mà mút lấy. Lưỡiหยาบกร้าน chìa ra, xoa nắn hai khối thịt vú đầy đặn cao vút của mẹ.

Nhìn đứa con trai đang điên cuồng, mẹ có chút tuyệt vọng. Một chút sức lực cũng không dùng được, để mẹ không có cơ hội phản kháng chút nào. Mẹ không nhịn được khóc nức nở.

Tôi đưa ngón tay địt vào lồn dâm mẹ qua lại thúc mạnh. Không bao lâu lồn dâm mẹ liền chảy ra nước dâm, làm ướt cả ngón tay tôi: “Mẹ dâm đãng, xem mẹ còn nhịn được bao lâu? Chậc chậc! Lồn dâm nhỏ bé của mẹ nhiều nước quá! Mẹ trời sinh đã là một người mẹ dâm đãng, nên bị con trai địt!”

“Ư ư ư!!!” Mẹ nghiến chặt răng, cố gắng hết sức không để mình rên thành tiếng. Lúc này hai tay hai chân mẹ đều bị trói chặt trên bốn chân giường, cặp vú gợi cảm ưỡn cao. Tôi mân mê vú mẹ.

“Ngứa không? Mẹ ơi? Để con trai dùng cặc lớn giúp mẹ giải ngứa nhé? Mẹ dâm đãng của con.” Tôi vuốt ve làn da non mềm của mẹ, ngậm lấy bầu vú yêu kiều của mẹ khẽ cắn.

“Đừng cắn… đau… Gia Luân… a…”

Lời mẹ cầu xin làm tôi càng thêm mạnh mẽ giày vò vú ngọc mẹ. Mạnh mẽ cắn vú ngọc mẹ, răng cắn lấy đầu vú hồng non đang ưỡn cao của mẹ.

“Ừm… đau quá… đừng cắn nữa…”

Tôi nghe tiếng mẹ kêu thảm thiết, buông lỏng miệng lớn. Mà đầu vú trên vú ngọc ấy bị tôi mút liếm từ màu hồng phấn biến thành màu đỏ sẫm, trên đó vết nước cho thấy đầu vú không ít bị ngậm cắn.

Tiếp đó tôi bắt đầu mân mê lồn ẩm ướt của mẹ. Tôi cúi đầu dùng miệng tấn công lồn dâm mẹ. Tôi dùng răng khẽ cắn môi lồn mẹ, dùng đầu lưỡi liếm âm vật mẹ, dùng miệng mút lấy thịt dâm mẹ. Đầu vú mẹ cũng trở nên cứng rắn, nước dâm mẹ chảy ra càng nhiều hơn, tôi còn chưa kịp ăn. Ào một cái lại một dòng nước dâm phun ra, trực tiếp bắn lên mặt tôi.

“A… a…” Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Tôi biết trong lồn dâm mẹ nhất định là lũ lụt tràn lan, ngứa ngáy khó chịu. Tôi lấy cặc lớn ra, nhưng không vội vàng địt vào âm đạo mẹ ngay, mà dùng đầu cặc cọ xát vào cửa hang lồn mẹ.

“Đừng… ư ư… đồ cầm thú này… mày cho mẹ uống thuốc kích dục… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Mẹ chỉ cảm thấy lồn dâm như có ngàn vạn con kiến đang leo trèo, ngứa ngáy vô cùng. Mẹ đành phải cố gắng hết sức kẹp chặt đùi, để đầu cặc không ngừng cọ xát vào thịt non trong âm đạo.

“Mẹ dâm đãng miệng nói không muốn, nhưng đã đem đầu cặc của con trai cọ xát vào lồn dâm của mình rồi… hê hê!” Tôi cũng không vội vàng cưỡng hiếp mẹ, tiếp tục sỉ nhục người mẹ đáng thương đã bị thuốc kích dục kích thích đến động tình.

“Đừng… ư ư… tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ bị thuốc kích dục giày vò đến sắp phát điên. Tần suất cọ xát hạ bộ từ từ tăng lên, khoái cảm mang lại cũng không ngừng tăng lên. Lại một lần nữa rơi vào vòng xoáy dục vọng mê loạn vô tận.

Tôi cúi người xuống liếm dái tai mẹ, sau đó bên tai mẹ thở hổn hển nói, “Mẹ ơi, có muốn cặc lớn của con không?”

Lúc này tôi từng bước một quyến rũ mẹ. Mẹ có dục vọng rất mạnh lại cùng tôi lâu ngày không làm tình, lại thêm sự xâm chiếm của thuốc kích dục, mẹ buột miệng nói, “Muốn…”

Lời vừa ra, mẹ cũng kinh ngạc, vội vàng sửa lời, “Không, mẹ không muốn cặc của con…”

Từ “cặc” còn chưa nói ra khỏi miệng, tôi đưa tay vào trong váy ngủ mẹ, khi tay tôi từ giữa hai chân mẹ lấy ra, tay đặt trước mắt mẹ cười nói, “Mẹ ơi, mẹ xem trên ngón tay con là nước gì?”

“A!”

Nhìn thấy trên tay tôi dính đầy nước yêu của mẹ, mẹ xấu hổ đến mặt mày đỏ bừng, bị mẹ dâm đãng làm cho xấu hổ, nhưng mẹ cuối cùng vẫn cố gắng ra vẻ bình tĩnh nói, “Đây không phải… mẹ… con…”

Nói đến cuối cùng, mẹ đều nói năng lộn xộn.

“Đúng là người mẹ dâm đãng không thành thật! Lồn dâm đều hé mở rồi, nóng lòng muốn ăn cặc lớn của con trai!” Tôi cười dâm đãng vuốt ve lồn mẹ, phát hiện cửa âm đạo mẹ đã run rẩy hé mở. Tôi thô bạo tách hai cặp đùi đầy đặn của mẹ ra thành góc tù, tay lớn vuốt ve bụng dưới trắng nõn trơn tuột của mẹ, mẹ quỳ lên trên, một tay vịn lấy cây con cặc đã sớm cương cứng thô kệch của mình dí vào giữa đám lông mu bí ẩn dưới bụng dưới mẹ, ngón tay tách cánh hoa sưng đỏ của mẹ ra, cười dâm đãng rồi ưỡn eo đem đầu cặc to lớn xấu xí ấy thúc vào lồn trơn tuột của mẹ, hét lớn, “Ồ………… trơn quá, khít quá…”

“Ư ư… không… trời, a… ừm… ư ư…” Mẹ đỏ bừng mặt, không ngừng rên rỉ, âm đạo ngứa ngáy bị cặc lớn của con trai nhét căng đầy, mẹ hưởng thụ khoái cảm méo mó.

Người mẹ đáng thương miệng còn muốn nói không muốn, nhưng thân thể nhu cầu mãnh liệt làm mẹ không khỏi uốn éo mông.

Tôi đem đầu cặc to lớn của mình từ từ thúc vào âm đạo mẹ, tay lớn cũng không rảnh rỗi, nắm lấy cặp vú vì hưng phấn mà đầy đặn của mẹ, ngón tay véo nắn đầu vú thẳng đứng, lúc này làm mẹ càng thêm không tự chủ được mà rên yêu kiều, cặp mông tuyết trắng đầy đặn cũng theo đó mà uốn éo.

“Cứ nói mẹ rất sướng đi? Thật cứng miệng!” Tôi đắc ý đem cặc lớn thúc vào nơi sâu nhất trong lồn mẹ.

“A… to quá… sâu quá… ư ư…” Khi cặc nóng bỏng cắm sâu đến tận cùng, đầu cặc to lớn hoàn toàn nhét căng đầy nơi sâu nhất trong âm đạo thúc mạnh vào cổ tử cung, người mẹ xinh đẹp chỉ có thể vừa đau đớn lại vừa vui sướng mà rên rỉ ai oán.

con cặc to lớn cắm sâu đến tận cùng, rồi từ từ rút ra, cho đến khi chỉ còn đầu cặc to lớn để cửa âm đạo ngậm lấy, sau đó lại từ từ cắm sâu đến tận cùng, rồi lại từ từ rút ra… Tôi vô cùng kiên nhẫn chờ đợi dược hiệu của thuốc kích dục phát tác.

“Buông ra… ô… buông mẹ ra… ô… to quá… sâu quá… ô ô… đừng dừng lại… mẹ… ô ô… đừng… đừng rút ra… đừng…” Nhìn người mẹ xinh đẹp từ từ nói năng lộn xộn, mắt đẹp mơ màng, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ, môi anh đào hé mở, thậm chí khóe miệng còn chảy xuống một dòng nước bọt, tôi biết thời cơ đã chín muồi, không còn cắm sâu vào nữa, cặc rút ra, dùng đầu cặc to lớn cọ xát vào môi lồn đã bị địt đến lật ra ngoài.

“Mẹ ơi, có muốn con trai địt không? Ngoan ngoãn để con trai địt nhé, cặc lớn nhất định có thể làm mẹ sướng chết đi được!”

“Không… con trai… đừng… xin con đừng…” Mẹ yếu ớt, tượng trưng muốn đẩy con trai ra, miệng nhỏ khẽ nói.

Thế nhưng, giọng mẹ quả thực quá yếu ớt, mà mấy tiếng “đừng” ấy, e rằng trong tai con trai nghe, chỉ là những lời nói trong lòng giãy giụa, mà tiếng “đừng” không ngừng kêu la, âm thanh này như thể còn kích thích thêm dục vọng của chúng tôi.

Tôi xốc con cặc dài cứng lên, hướng về phía khe đùi mẹ mà đâm vào, thúc mạnh lên môi lồn mẹ mà cọ xát!

Mẹ xấu hổ không chịu nổi, không biết phải làm sao, vội vàng dùng gốc hai chân siết chặt lấy con cặc to lớn ấy!

Nhưng đầu cặc đã luồn vào dí vào môi lồn mẹ, lồn nhỏ mẹ lập tức lại chảy ra nước dâm, mặt mẹ đỏ như quả táo.

(Tại sao… chảy nhiều nước như vậy… quá vô liêm sỉ rồi… nhiều quá! Sắp chảy vào khe mông rồi, chảy cả lên cặc lớn của con trai rồi! Trơn quá, nhớp nháp quá! Xấu hổ chết đi được!)

“Ư… đừng… đừng như vậy… mẹ xin con…!” Hai tay mẹ vịn lấy vai con trai đang định cưỡng hiếp mình, một mặt uốn éo thân thể, một mặt dùng hai gốc đùi siết chặt lấy cặc lớn không cho nó tùy tiện cọ xát vào âm hộ mình, nhưng gốc hai chân lại rõ ràng cảm nhận được biểu tượng nam tính to lớn ấy.

“Mẹ ơi, con trai lại muốn cắm vào lồn nhỏ của mẹ rồi!” Hai tay tôi siết chặt lấy cặp mông ưỡn cao của mẹ, làm mẹ không khỏi ưỡn hạ bộ về phía trước, để mẹ cảm nhận rõ ràng sự cường đại và nóng bỏng của cặc!!

Cặc lớn áp sát vào âm hộ mẹ, khẽ ở hội âm và cửa âm đạo tôi cọ xát, tiếng mẹ rên rỉ ưỡn ẹo theo sự nặng nhẹ của tôi mà uyển chuyển…

Tiếp đó tôi vịn lấy chân trái mẹ, nắm lấy con cặc đã chảy “nước bọt” từ lâu, mạnh mẽ dùng đầu cặc to lớn thúc mở hai cánh môi lồn mẹ, giữa những khe hở cọ xát, để đầu cặc to lớn thấm đẫm nước nhờn trơn tuột, chuẩn bị đem đầu cặc to lớn cắm vào lồn non nhỏ bé của mẹ!

“Dừng… a… ừm…” Mẹ gần như không nói nên lời, chỉ có thể vô nghĩa rên rỉ.

Lúc này mẹ toàn thân trần trụi, một đôi chân tuyết trắng chất lượng đồng đều bị thân thể tôi tách sang hai bên, cửa hang vừa vặn dí vào đầu cặc to lớn đang ưỡn thẳng!

Tiền đạo đầu cặc không chút khó khăn thúc mở môi lồn ngoài, luồn vào giữa khe hở ẩm ướt đã sớm của người mẹ xinh đẹp.

“…Đừng… mau buông mẹ ra… ừm… đừng… xin con… xin con… ực…” Đầu cặc đã mạnh mẽ dí vào cửa lồn non mẹ, đang từ từ tiến vào âm đạo. Mẹ cảm thấy âm đạo bị đầu cặc dí vào căng tức khó chịu, trong âm đạo lại vừa trống rỗng lại vừa tê ngứa!

Nghe người mẹ xinh đẹp dưới háng bị mình dí vào mà rên rỉ không ngớt, tôi không khỏi cười dâm đãng một tiếng, mạnh mẽ dùng sức, “chụt” một tiếng, cây con cặc to lớn cứng rắn của tôi liền hoàn toàn thúc mạnh vào âm đạo trơn tuột của mẹ.

“Đừng mà… ực!!” Miệng mẹ biến thành hình chữ “O”, phát ra một tiếng kêu cao vút khó chịu.

Đôi môi thịt nóng bỏng yêu kiều của mẹ căng ra đến cực hạn, siết chặt lấy vành quy đầu của cặc, đầu cặc mỗi một tấc đều bị môi lồn non mềm và niêm mạc nóng bỏng ẩm ướt siết chặt lấy trong cái hang mật ngọt nhỏ bé vẫn còn sâu hút yêu kiều ấy.

Đầu cặc to lớn bị cái hang thịt non mềm ấy siết chặt lấy, trong hang thịt dường như còn có một lực hút khó hiểu, co rút mút lấy vành quy đầu trên đầu cặc to lớn của tôi.

Đôi chân mẹ như người tình vậy kẹp chặt lấy eo thô của con trai, môi lồn mẹ bị tách ra càng rộng hơn, cửa hang nhỏ cũng hé mở.

Âm đạo ấm áp bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi, một trận kẹp lấy xoa nắn. Tôi trong móng tay mẹ và âm đạo cùng lúc tác động đau đớn mà lại vui sướng, phát ra những tiếng kêu sung sướng.

Hai tay tôi nắm lấy eo mẹ, cặc to lớn mạnh mẽ thúc mạnh trong âm đạo ẩm ướt của mẹ.

Lồn non mẹ bị thuốc kích dục trêu chọc, hạ bộ đã như sông ngòi lũ lụt, cửa âm đạo lại như một cái vòng kẹp chặt lấy con cặc tôi.

Không thúc mạnh mấy cái, tôi liền cảm thấy nước nhờn nhớp nháp từ hang thịt mẹ không ngừng tiết ra, “hê hê, nhiều nước thật đấy!”

Tôi đưa tay nâng cặp mông tuyết trắng của mẹ lên, làm âm hộ mẹ ưỡn cao, càng tiện cho chính mình cưỡng hiếp lồn non nhỏ bé của mẹ, cặc to lớn ở trong hang thịt nhớp nháp ẩm ướt ấy ra vào không ngớt, “mẹ quyến rũ đến vậy, xem con địt mẹ kêu suốt một đêm…”

“A… a, a… ồ, ồ… to quá, đừng mà…”

Mẹ lúc này nghiến chặt răng, chịu đựng sự xâm nhập của cây con cặc to lớn. Lồn dâm ngứa ngáy bị hoàn toàn căng mở, bên trong thật đầy đặn. Mẹ lúc này cảm thấy cây con cặc nóng như than củi này chỉ cần chạm đến đâu, sự ngứa ngáy trong lồn liền lập tức biến mất, chuyển thành một hương vị tuyệt vời, tuyệt vời đến mức như đang cưỡi mây bay.

Tôi bắt đầu mạnh mẽ thúc mạnh, thân thể mềm mại của mẹ theo sự thúc mạnh từ từ bắt đầu ưỡn lên, một cặp vú cũng theo động tác của tôi mà một nhịp một nhịp lắc lư, vú ngọc trắng nõn làm lóa cả mắt tôi.

Theo thân thể lắc lư của mẹ, cùng với cặp mông ưỡn cao thỉnh thoảng nhẹ nhàng, cặc lớn ở giữa hai cánh môi lồn sưng đỏ ẩm ướt mà địt lấy…

“Ực…” Mang theo một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, mẹ tiếp đó phát ra một tiếng thở dài, chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua xót, xen lẫn sự thoải mái và đau đớn kỳ lạ. Mặc dù có chút đau, nhưng trong quá trình con cặc to lớn ấy cắm sâu vào thân thể tuyết trắng không tì vết xinh đẹp của mình, một cơn khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời kích thích phát.

Mẹ đau khổ nhắm mắt lại, mình bị con trai mân mê như vậy, lại có cảm giác? Vừa nghĩ đến việc mình lại có thân thể dâm tiện như vậy, mẹ bắt đầu căm ghét chính mình.

Đồng tử mẹ từ từ có chút thất thần, mẹ hận không thể lúc này lập tức chết đi.

Cảnh tượng này đối với mẹ mà nói không khác gì rơi vào địa ngục vô gián, con trai trên người mẹ đối với mẹ mà nói quả thực như ác quỷ!

Mẹ nào đã từng trải qua chuyện tàn nhẫn như vậy? Mẹ khóc nức nở, hai hàng nước mắt trong veo không ngừng từ gò má mẹ lăn dài xuống.

Tôi thì phát ra những tiếng rên sung sướng, cặc hung hãn thúc mạnh trong lồn non mẹ, đầu cặc hết lần này đến lần khác va chạm vào tâm hoa mẹ, mẹ bị kích thích phát ra những tiếng rên dâm đãng.

Một cảm giác tê dại như điện giật từ hạ bộ mẹ truyền khắp toàn thân, thân thịt ấy lập tức vì sự kích thích mãnh liệt từ hạ bộ mà một trận run rẩy loạn xạ.

“Hê hê, mẹ ơi, thoải mái không?” Tôi phát ra những tiếng cười dâm đãng, cặc tôi quả thực quá thoải mái, đầu cặc chạm đến một lớp thịt non mềm mại, lồn nhỏ mẹ thúc mạnh, quả thực như lồn nhỏ của gái trinh vậy, người mẹ lạnh lùng xinh đẹp, lại có thân thể dâm tiện, trải nghiệm khác lạ này làm tôi cười dâm đãng không ngớt, cặc lớn lại một lần nữa hung hãn va chạm vào cặp mông ưỡn cao của mẹ, phát ra những tiếng va chạm của da thịt quyến rũ bốp bốp, cặp mông tuyết trắng ấy lúc này bị hạ bộ tôi thúc đến đỏ bừng.

Mẹ không khỏi hít một hơi lạnh, lồn mẹ vì cơ mông co rút mà cũng đem cặc lớn của tôi kẹp chặt.

Tôi chỉ cảm thấy lồn mẹ như một cái miệng nhỏ trẻ con vậy, trước tiên đem cả con cặc lớn của mình ngậm lấy, sau đó mạnh mẽ mút lấy.

Thịt non mềm mại trong khoang âm đạo ấy cảm giác vô cùng tuyệt vời, người mẹ chín muồi như sắp chảy nước này, lồn rất nhanh liền tiết ra một lượng lớn nước dâm, làm cho sự thúc mạnh của tôi càng thêm trơn tru.

Tay tôi sờ xuống dưới một cái, từ lồn béo mập của mẹ moi ra một đống hỗn hợp dịch nhờn tuyến tiền liệt và nước dâm, ngón tay còn cố ý ở trước mặt mẹ day day, sau đó lại cọ xát lên môi hồng mẹ, nhét vào miệng nhỏ mẹ.

Mẹ tuyệt vọng nhắm mắt lại, phát ra những tiếng ư ư bi thương.

Mẹ hận đến nỗi nghiến chặt răng, thế nhưng người mẹ bị cưỡng hiếp đã lâu làm sao còn chút sức lực nào chứ?

Răng ngọc cắn xuống, lại như một con mèo đang làm nũng chủ nhân vậy, dáng vẻ bất khuất ấy ngược lại làm tôi vui vẻ bật cười ha hả.

Tôi chỉ cảm thấy người mẹ dưới thân mềm mại như bông tuyết trắng không khác, cặc lớn ra sức thúc mạnh, tôi hận không thể đem cả con cặc lớn nhét hết vào lồn mẹ.

Vừa nghĩ đến thân phận của mẹ, tôi như uống phải thuốc kích dục vậy, càng thêm kích động. Cặc lớn chín nông một sâu thúc mạnh trong cái lồn nhỏ mẹ.

Mẹ dùng ánh mắt căm hận nhìn tôi, tình yêu thương của mẹ ngày thường đã không còn chút nào, bây giờ chỉ còn lại một ý nghĩ muốn trừ khử cho hả giận.

Thế nhưng sự căm hận này của mẹ ngược lại càng làm tôi thêm vui vẻ, ngón tay tôi lại càng đem đầu vú hồng hào của mẹ nhấc lên, lòng bàn tay lại càng cọ xát hoặc xoa nắn nhụy hoa non mềm mà lại nhạy cảm ấy.

Mẹ bị mân mê phát ra những tiếng rên, đem đầu vú hồng hào ấy mạnh mẽ ưỡn lên, rất nhanh đầu vú vốn dĩ đầy đặn ấy liền như một hình nón tròn trịa mà thẳng đứng. Mẹ đau đến phát ra những tiếng hét thảm thiết: “A… cầm thú… mày buông tay ra… đau… ư ư…”

Tôi như không để ý mà cười dâm đãng, con cặc to lớn ấy vẫn đang “phụt phụt” thúc mạnh trong lồn mẹ: “Mẹ dâm đãng, có phải rất sướng không? Ha ha ha! Có muốn con trai bắn tinh đầy mặt mẹ không? Ha ha!”

Lòng mẹ chùng xuống, thân thể mình, chồng mình, bạn bè thân thiết, đồng nghiệp, nếu biết mình bị con trai đối xử như vậy, gia đình này chẳng phải sẽ tan đàn xẻ nghé sao?

Gia đình sẽ nhìn mình thế nào?

Đồng nghiệp lại sẽ nhìn mình thế nào?

Thân phận người vợ và người mẹ siết chặt lấy mẹ, làm mẹ có chút không thở nổi, tủi hổ mà lại đau đớn cắn môi, nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo lại từ khóe mắt lăn dài xuống, trong phút chốc lòng mẹ hoàn toàn rối loạn.

Thế nhưng cặc lớn của tôi lại không thể kìm nén mà càng thêm cứng rắn. Người mẹ lạnh lùng ngày thường vốn đã đẹp không giống người trần gian, đẹp đến không tả xiết; mà lúc này mẹ bị tôi mân mê, trông lại càng làm tôi lòng dạ xao xuyến. Tôi nào đã từng nhìn thấy mẹ dáng vẻ đau khổ như vậy?

Chính mình nào đã từng nhìn thấy mẹ dáng vẻ bất lực như vậy?

Mẹ hoàn mỹ bị đánh cho tan nát, một cách khó hiểu, lòng tôi lại càng hy vọng mẹ nếu có thể cứ thế này mà sa ngã thì…

Vừa nghĩ đến người mẹ lạnh lùng như tiên giáng trần ngày thường hoàn toàn sa ngã, trở thành một con chó cái dưới háng mình, liếm cặc lớn của mình, tinh hoàn…

Cặc lớn của tôi liền điên cuồng nhảy múa, tôi không ngừng mạnh mẽ nghiền ép, lồn mẹ ngày càng ẩm ướt, hơn nữa nhiệt độ trong âm đạo cũng ngày càng tăng cao, lồn non mềm của mẹ, không, lúc này nên nói là “lồn” dâm, một mặt tiết ra một lượng lớn nước, bắt đầu co bóp.

==================== Chương 64 ====================

Chương 64:

Mẹ nghiến chặt răng, cố gắng không để mình kêu thành tiếng, nhưng phản ứng của cơ thể đã cho tôi đủ thông tin, tôi đã không thể nào chịu đựng nổi nữa, cặc dưới háng vì hưng phấn đã căng phồng thành màu tím đen, tôi lại có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp dưới thân rồi…

Dưới vẻ mặt ngày càng kinh hoàng của mẹ, tôi siết chặt lấy thân thể đang chảy mồ hôi thơm của mẹ, rồi đem chân đẹp mẹ đặt lên vai mình, ưỡn cao cặp mông tuyết trắng của mẹ, con cặc nhớp nháp to lớn chĩa thẳng vào lồn xinh đẹp đã bị giày vò của mẹ, đầu cặc to lớn dí vào miệng sò mẹ.

Mẹ đã hiểu con trai lại muốn làm gì, bắt đầu cố gắng hết sức giãy giụa, uốn éo thân thể mình. Nhưng người mẹ bị cưỡng hiếp đã lâu làm sao địch lại được đứa con trai đang tràn đầy dục vọng chứ?

Lại phải đối mặt với việc bị cưỡng hiếp, mẹ cố gắng hết sức giãy giụa, nhưng lại vô ích. Hai tay mẹ bị tôi ấn chặt lấy, một đôi chân đẹp bị tôi đặt lên vai. Môi lồn mẹ đã có thể cảm nhận được nhiệt độ con cặc tôi rồi.

Người mẹ đáng thương chỉ có thể điên cuồng lắc đầu, nhưng điều này lại vô ích. Miệng hang mật mẹ chặt, kẹp lấy nửa đầu cặc vừa mới chen vào.

“A… a… đừng… tha cho mẹ đi… mẹ xin con… a… xin con trai, tha cho mẹ đi… mẹ không muốn loạn luân với con… ư ư… đừng… đừng… a… a… ư ư…” Mẹ đáng thương cầu xin, thân thể tuyết trắng mềm mại yếu ớt toàn thân run rẩy, mẹ rên rỉ, tiếng rên yêu kiều mềm mại đáng thương, là âm thanh tôi nghe mà càng thêm muốn hung hãn giày vò.

Tôi cũng không vội vàng lại một lần nữa xuyên thủng lồn mẹ, ngược lại dừng lại đắc ý nhìn mẹ giãy giụa vô ích. Đầu cặc to lớn kinh người từ phía sau kịch liệt cọ xát vào đôi môi thịt đang run rẩy của mẹ, làm cho nhụy hoa mẹ run rẩy ướt sũng. Hai cánh môi thịt béo mập trơn tuột của mẹ siết chặt lấy đầu cặc tôi, như một cái miệng nhỏ đang mút lấy vậy, thỉnh thoảng lại co bóp hé mở, hương vị tuyệt vời khó tả.

“Xin con… đừng… không thể… không được… buông ra… tha cho mẹ đi…” Mẹ bi thương khóc lóc, mà tôi thì cười gian nhìn mẹ.

“Không!!! Lấy ra! Không!!! Cứu mạng!!! A… đừng…” con cặc tôi đã công phá lớp phòng thủ môi lồn mẹ, bắt đầu trường trong âm đạo mẹ. Tôi véo lấy sức mạnh trên vú mẹ cũng ngày càng lớn hơn.

“A… không… đau quá… không à…” Mẹ phát ra những tiếng hét thảm thiết. Tôi tội lỗi đem con cặc cắm đến tận cùng, con cặc to lớn xuyên thủng âm đạo mẹ thẳng đến cửa tử cung mẹ.

Thân thể mẹ co giật dữ dội, không chịu nổi sự bạo lực này, nước mắt lã chã từ khóe mắt mẹ lăn dài.

Nhưng tôi không có ý định dừng lại, sau khi xuyên thủng âm đạo mẹ tôi lập tức bắt đầu thúc mạnh vào sâu, hoàn toàn không chút thương tiếc. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét thảm thiết của mẹ, mỗi cú va chạm đều thẳng đến cửa tử cung mẹ, mỗi cú va chạm đều mang theo một chút máu tươi, làm cho nước dâm mẹ đều nhuốm màu hồng phấn. con cặc của tôi cảm nhận được khoái cảm chưa từng có.

Tôi bắt đầu dùng những lời lẽ hạ lưu biểu đạt, để người mẹ thất thân càng thêm đau khổ.

“Sướng quá, địt lâu như vậy, lồn nhỏ của mẹ vẫn còn khít đến vậy. Hôm nay nhất định phải địt nó thành hình dạng của con trai! Con địt, con địt, con địt, mẹ ơi, con muốn địt chết mẹ.”

“Đau quá… dừng lại… a… không được… dừng lại… đau chết mất… mẹ không được nữa rồi… đau… xin con… đừng… đừng…”

Động tác của tôi ngày càng nhanh hơn, như thể người mẹ dưới thân đã ngất đi vậy, nhưng mẹ không ngất đi, có lẽ mẹ thà ngất đi còn hơn bị con trai cưỡng hiếp như vậy.

Thân thể thon thả của mẹ bị tôi đè chặt dưới thân.

Hai chân bị đặt trên vai tôi như sắp gãy lìa.

Càng làm mẹ khó chịu đựng hơn nữa là cơn đau dữ dội từ hạ bộ, âm đạo như sắp căng rách, hình dáng âm đạo đang từng chút từng chút một bị con cặc con trai mở rộng, cửa tử cung hết lần này đến lần khác chịu đựng sự va chạm của thú tính.

Mẹ cảm thấy mình như sắp chết đi vậy.

“A… mẹ sắp chết rồi… xin… con… dừng… a…”

Mẹ đột nhiên cảm thấy tôi trên người nâng người dậy, có lẽ tất cả sắp kết thúc rồi phải không.

Nhưng sự thật không phải như vậy, tôi đưa tay ấn lên bụng mẹ.

Mà lại vô cùng mạnh mẽ ấn xuống, tôi hét lên: “Thân hình mẹ tuyệt vời quá, âm đạo cũng là hạng nhất, cách lớp bụng mẹ, con trai có thể ấn đến cặc của chính mình.”

Cơn đau dữ dội do bị ép chặt khiến mẹ đau đớn không muốn sống. Mẹ đau khổ hét lên: “Đừng… ấn nữa… xin… đau… đau… a…” Nhưng lại hoàn toàn không ngăn cản được những hành động tà ác ấy.

Tôi bắt đầu thúc mạnh, hết lần này đến lần khác động tác pít-tông làm mẹ chết đi sống lại.

Mẹ không thể chống lại sự cưỡng hiếp bạo lực này, chỉ có thể hét thảm thiết và chảy nước mắt.

Hạ bộ đã tê dại, sự thúc mạnh của tôi mang lại hoàn toàn không có khoái cảm chỉ có nỗi đau vô tận.

“A… mẹ… đau… đau quá… nhẹ… chậm một chút…”

Trong lúc tôi không ngừng thúc mạnh, mẹ cảm thấy có thứ gì đó từ trong âm đạo chảy ra. Cùng lúc đó, mẹ nghe thấy tiếng cười đáng sợ của tôi.

“Mẹ dâm đãng chảy nước rồi, ha ha, thoải mái quá, mẹ thật tuyệt vời, ha ha ha ha.” Tôi thúc mạnh càng thêm hăng hái.

Một lúc sau, tôi phát ra những tiếng gầm gừ như thú hoang, tôi mạnh mẽ thúc mạnh một cái, con cặc thúc vào tử cung mẹ, một dòng tinh dịch từ con cặc tôi bắn ra, bắn vào tử cung mẹ.

Tôi buông hai chân mẹ ra, tôi loạng choạng đứng dậy.

Ngay lúc tôi rút cây con cặc đã mềm nhũn ra, hỗn hợp tinh dịch và máu từ việc mở tử cung liền từ cửa âm đạo đã không thể che đậy của mẹ chảy ra.

Mẹ sau khi tôi kết thúc vẫn đang nức nở, nỗi đau từ hạ bộ làm mẹ đau đớn vô cùng. Mẹ tưởng tất cả đã kết thúc, nhưng khi tôi và tôi bắt mẹ xoay người lại, mẹ lại nhìn thấy cội nguồn của mọi nỗi đau của mẹ.

Mẹ kinh hãi nhìn tôi, không biết tôi định làm gì với mình.

Ngay lúc này, hai tay đang nắm lấy mẹ buông ra, người mẹ bị cưỡng hiếp đến mềm nhũn yếu ớt lập tức quỳ sụp xuống đất.

“Mẹ dâm đãng, mau lại đây ngậm lấy cặc của con trai.” Tôi nói với mẹ. Mẹ cố gắng hết sức lắc đầu rồi lùi lại phía sau.

“Mau lên, nếu không tôi sẽ đem video mẹ con chúng ta làm tình truyền ra ngoài! Không được cắn, nếu không hậu quả tự gánh chịu!” Tôi uy hiếp mẹ.

Mẹ không còn lựa chọn nào khác, đành phải nuốt nhục đem con cặc dính đầy máu tươi, nước dâm và tinh dịch của mình ngậm vào miệng. Nước mắt không ngừng từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ chảy xuống.

“Lưỡi mau cử động, không phải đã dạy rồi sao? Nghiêm túc chút!” Tôi dường như không có được nhiều khoái cảm, tôi đắc ý hét lên.

Mẹ đành phải dùng lưỡi qua lại liếm láp con cặc tanh nồng ấy.

Không bao lâu con cặc lớn của tôi lại một lần nữa trở nên khiến mẹ kinh hãi, nhưng mẹ lại không chút lựa chọn, chỉ có thể tiếp tục bất lực giúp đứa con trai đã cướp đi sự trinh tiết quý giá nhất của mẹ mang lại khoái cảm thú tính.

Nhưng sự phục tùng bất lực này lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Tôi đã không còn thỏa mãn với việc mẹ từ từ mút liếm nữa, dùng tay vịn lấy đầu mẹ bắt đầu thúc mạnh, chỉ có điều không phải trong lồn non mềm của mẹ, mà là trong miệng mẹ.

con cặc lớn của tôi mấy lần cắm sâu vào cổ họng mẹ, suýt nữa thì làm mẹ ngạt thở. Mẹ muốn trốn thoát, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể bất lực trước sự sắp đặt của số phận.

Bị mẹ liếm láp cặc lại cương cứng. Lửa dục của tôi đã không thể nào kìm nén nổi. Tôi moi móc lồn sưng đỏ chảy máu của mẹ.

Mẹ điên cuồng thoát khỏi tay tôi đang vịn lấy đầu, ra cặc lớn của tôi, hét thảm thiết: “Đừng moi nữa… mẹ đau… đau quá… đừng…”

Nhưng tôi, kẻ đã kích động, làm sao để ý đến cái chết của mẹ. Giữa những tiếng rên đau đớn của mẹ, tôi tát mẹ hai cái tát trời giáng, lại một lần nữa kéo đầu mẹ về phía con cặc cứng như sắt của mình.

Tôi lại một lần nữa đem cặc lớn thúc vào khoang miệng ấm áp của mẹ, tìm kiếm khoái cảm thú tính từ việc làm tình bằng miệng không thể nào chịu đựng nổi này.

Tiếng kêu đau đớn của con trai biến thành những tiếng ư ư.

Lòng mẹ đã hoàn toàn tuyệt vọng. Mẹ chỉ có thể lại dùng lưỡi mút lấy cặc lớn của con trai.

Nhưng mẹ không ngờ, con trai nắm lấy đầu mình thúc mạnh vào miệng nhỏ lúc này, còn mạnh hơn cả lúc thúc mạnh vào lồn của mình. Đầu mẹ từng nhát từng nhát va chạm vào cơ bụng của con trai. con cặc lớn của con trai cũng từng nhát từng nhát cắm sâu vào cổ họng mẹ.

Mỗi lần đều gần như làm mẹ ngạt thở.

“A… bắn rồi, sướng quá, miệng mẹ thật biết cách làm. Đúng là một người mẹ dâm đãng.” Tôi, kẻ đã giải tỏa dục vọng nắm lấy đầu mẹ, ngừng lại động tác cặc lớn, buông lỏng bàn tay đang siết chặt lấy mẹ, rút con cặc lại một lần nữa mềm nhũn ra khỏi miệng mẹ.

Khóe miệng mẹ bắt đầu chảy ra dịch nhờn màu trắng, đó là tinh dịch của tôi. Mùi tanh nồng làm mẹ một trận buồn nôn. Mẹ bắt đầu ho khan, muốn đem những thứ tà ác này ra ngoài.

Nhưng tôi lại véo lấy gương mặt đang khóc lóc của mẹ.

“Nuốt xuống! Mẹ mà không sợ những video đáng xấu hổ đó rơi vào tay người khác sao? Nuốt!”

Mẹ đành phải nén hơi thở, khó khăn nuốt xuống chỗ tinh dịch tôi để lại trong miệng.

Tinh dịch tôi bắn lên mặt mẹ lúc tôi rút cặc lớn ra, hòa lẫn với mồ hôi và nước mắt mẹ, giữa tiếng nức nở của mẹ từ từ chảy qua gương mặt xinh đẹp của mẹ, làm tôi lại có một cơn kích động mới, cặc dưới háng lại không biết mệt mỏi mà ưỡn lên.

“Đừng mà… xin… xin con… đừng làm nữa… đừng… ư ư… đau quá…” Mẹ buông lỏng đôi môi, sợ hãi rên rỉ, toàn thân run rẩy giãy giụa, không ngừng khóc lóc cầu xin tha thứ.

” mẹ đau đớn khó chịu đến vậy, vậy thì con trai sẽ cho mẹ giảm đau nhé.” Tiếng mẹ rên rỉ, giọng nói mềm mại quyến rũ, tôi nghe mà càng thêm hưng phấn. Tôi lấy ra ống tiêm và thuốc kích dục.

“Không! Cầm thú! Con muốn làm gì… đừng… đừng mà!” Mẹ kinh hãi nhìn con trai, thân thể trần trụi không ngừng giãy giụa dữ dội.

“Mẹ dâm đãng! Mẹ bây giờ chửi con, lát nữa đảm bảo mẹ sẽ sung sướng đến chết đi sống lại, khen con trai còn không kịp!” Hai tay tôi ấn giữ vòng eo thon thả mềm mại của mẹ, đem thuốc kích dục từ cánh tay tuyết trắng của mẹ tiêm vào trong người mẹ xinh đẹp, sau đó lại bôi thuốc kích dục lên lồn dâm của mẹ.

“Ư ư… Cầm thú… ừm… a…” Tứ chi mẹ bị dây thừng trói chặt hoàn toàn không thể động đậy. Không bao lâu mẹ liền cảm thấy hạ bộ truyền đến cảm giác khác lạ. Hai loại thuốc kích dục trong ngoài cơ thể dường như đồng thời bắt đầu phát tác, làm mẹ từ từ xuân tâm. Hạ bộ mơ hồ truyền đến cảm giác ngứa ngáy tê dại khó mà chịu đựng nổi, mặt mày nóng ran. Nhưng toàn thân bị trói chặt, không thể động đậy, chỉ có thể không ngừng cố gắng hết sức kẹp chặt hai chân, như một con rắn không ngừng co bóp.

Lúc này mẹ mặt mày hơi ửng hồng, hơi thở cũng bắt đầu nặng nề, cặp vú to trước ngực nhấp nhô lên xuống, mà cặp chân dài mang tất đen thon thả lại càng không ngừng bắt chéo cọ xát.

Thấy thuốc bắt đầu phát tác, tôi đắc ý đưa lưỡi ra liếm mấy cái lên cặp vú tuyết trắng thơm ngát của mẹ. Lúc này mẹ, thuốc đang phát tác, toàn thân đã mềm nhũn. Chỉ mấy cái liếm này, mẹ thở không ra hơi: “Đừng… haiz… da! Một trận tê dại từ tâm hoa sâu trong người truyền ra, mẹ không khỏi môi anh đào khẽ hé mở, khẽ rên mấy tiếng.

Tôi thấy thể chất mẹ nhạy cảm đến vậy, lòng biết thuốc kích dục đã có tác dụng, đắc ý cười, miệng lớn buông lỏng đầu vú sưng đỏ của mẹ, một đường liếm láp làn da tuyết trắng trơn tuột của mẹ, lướt qua eo thon bụng nhỏ, vùi đầu vào giữa đám lông mu ở gốc đùi mẹ, hai tay nâng cặp mông tuyết trắng của mẹ lên.

Tôi tách hai chân mẹ ra, chỗ kín sưng đỏ của mẹ lại lộ ra. Do tác dụng của thuốc kích dục, hang mật mẹ ra, cánh hoa hồng hào hoàn toàn tự động hé mở, từ cửa âm đạo đang sung huyết không ngừng trào ra nước dâm.

Cảnh tượng quyến rũ làm tôi há miệng lớn hôn lên cặp đùi tuyết trắng của mẹ, đồng thời đưa đầu lưỡi dò xét vào hang thịt trơn tuột nhớp nháp của mẹ mà liếm láp.

Sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ làm mẹ không biết phải làm sao. Môi lưỡi tôi qua lại trong hang thịt mẹ, ngày càng hưng phấn kích thích.

Mẹ không chịu nổi nữa, cặp mông tuyết trắng của mẹ bắt đầu vô thức nhấp nhổm lên xuống, miệng nhỏ đỏ au phát ra những tiếng rên không chịu nổi: “A… a… a… đừng…”

Nhìn thấy bộ dạng không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ, tôi cười dâm đãng buông lỏng cặp môi thịt sưng đỏ bị chính mình mút liếm ra, đầu lưỡi cuốn theo một sợi nước dâm từ hang thịt mẹ, tôi ngẩng đầu cười dâm đãng: “Mẹ thật dâm đãng quá, xem con trai mân mê mẹ thế nào.”

Mẹ xấu hổ nói, “Gia Luân, con, sao con lại đối xử với mẹ như vậy…”

Tôi bên tai mẹ thổi một hơi, rồi cười dâm đãng, “Mẹ ơi, hạ bộ mẹ có phải rất ngứa không? Có phải rất muốn cặc lớn của con trai không?”

Nói xong câu này, tay tôi liền sờ lên cặp vú đầy đặn kiêu hãnh của mẹ.

Ngực bị tôi xâm chiếm, mẹ ưm một tiếng khẽ rên yêu kiều. Vốn dĩ chỗ đó là vùng nhạy cảm của mẹ, bây giờ lại thêm tác dụng của thuốc kích dục, mẹ dùng chút sức lực còn sót lại, dùng tay nắm lấy tay tôi, “Gia Luân, con… mau buông… tay…”

“Không buông.”

Nói xong, lực tôi xoa nắn vú không khỏi tăng thêm không ít. Cặp vú không đầy một nắm tay của mẹ, lúc này vì sự xoa nắn của tôi mà không ngừng biến đổi hình dạng.

Bị con trai không ngừng xâm phạm bộ ngực nhạy cảm, lửa dục cũng bắt đầu xâm chiếm ý thức mẹ. Mẹ cũng ý thức được mình bị trói chặt hoàn toàn không thể ngăn cản sự xâm phạm của con trai. Mẹ khổ sở cầu xin: “Gia Luân, xin con… mau buông… mẹ ra… xin con… rồi… mẹ là mẹ ruột của con mà…”

“Không được, con trai nhất định phải đem bụng mẹ địt cho to ra.”

“A… không, không……… a——”

Những chỗ nhạy cảm trên dưới thân thể mẹ đều bị con trai trêu chọc một lượt. Dưới sự kích thích của thuốc kích dục, mẹ mày liễu nhíu chặt, một mặt rên rỉ một mặt uốn éo thân hình tuyết trắng đầy đặn của mẹ, chỉ cảm thấy ngứa ngáy, nóng bỏng khó chịu.

Tôi thấy vậy lập tức ngậm lấy đầu vú thơm ngát mịn màng của mẹ mà mút lấy. Lưỡiหยาบกร้าน chìa ra, xoa nắn hai khối thịt vú đầy đặn cao vút của mẹ.

Nhìn đứa con trai đang điên cuồng, mẹ có chút tuyệt vọng. Một chút sức lực cũng không dùng được, để mẹ không có cơ hội phản kháng chút nào. Mẹ không nhịn được khóc nức nở.

Tôi đưa ngón tay địt vào lồn dâm mẹ qua lại thúc mạnh. Không bao lâu lồn dâm mẹ liền chảy ra nước dâm, làm ướt cả ngón tay tôi: “Mẹ dâm đãng, xem mẹ còn nhịn được bao lâu? Chậc chậc! Lồn dâm nhỏ bé của mẹ nhiều nước quá! Mẹ trời sinh đã là một người mẹ dâm đãng, nên bị con trai địt!”

“Ư ư ư!!!” Mẹ nghiến chặt răng, cố gắng hết sức không để mình rên thành tiếng. Lúc này hai tay hai chân mẹ đều bị trói chặt trên bốn chân giường, cặp vú gợi cảm ưỡn cao. Tôi mân mê vú mẹ.

“Ngứa không? Mẹ ơi? Để con trai dùng cặc lớn giúp mẹ giải ngứa nhé? Mẹ dâm đãng của con.” Tôi vuốt ve làn da non mềm của mẹ, ngậm lấy bầu vú yêu kiều của mẹ khẽ cắn.

“Đừng cắn… đau… Gia Luân… a…”

Lời mẹ cầu xin làm tôi càng thêm mạnh mẽ giày vò vú ngọc mẹ. Mạnh mẽ cắn vú ngọc mẹ, răng cắn lấy đầu vú hồng non đang ưỡn cao của mẹ.

“Ừm… đau quá… đừng cắn nữa…”

Tôi nghe tiếng mẹ kêu thảm thiết, buông lỏng miệng lớn. Mà đầu vú trên vú ngọc ấy bị tôi mút liếm từ màu hồng phấn biến thành màu đỏ sẫm, trên đó vết nước cho thấy đầu vú không ít bị ngậm cắn.

Tiếp đó tôi bắt đầu mân mê lồn ẩm ướt của mẹ. Tôi cúi đầu dùng miệng tấn công lồn dâm mẹ. Tôi dùng răng khẽ cắn môi lồn mẹ, dùng đầu lưỡi liếm âm vật mẹ, dùng miệng mút lấy thịt dâm mẹ. Đầu vú mẹ cũng trở nên cứng rắn, nước dâm mẹ chảy ra càng nhiều hơn, tôi còn chưa kịp ăn. Ào một cái lại một dòng nước dâm phun ra, trực tiếp bắn lên mặt tôi.

“A… a…” Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

Tôi biết trong lồn dâm mẹ nhất định là lũ lụt tràn lan, ngứa ngáy khó chịu. Tôi lấy cặc lớn ra, nhưng không vội vàng địt vào âm đạo mẹ ngay, mà dùng đầu cặc cọ xát vào cửa hang lồn mẹ.

“Đừng… ư ư… đồ cầm thú này… mày cho mẹ uống thuốc kích dục… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Mẹ chỉ cảm thấy lồn dâm như có ngàn vạn con kiến đang leo trèo, ngứa ngáy vô cùng. Mẹ đành phải cố gắng hết sức kẹp chặt đùi, để đầu cặc không ngừng cọ xát vào thịt non trong âm đạo.

“Mẹ dâm đãng miệng nói không muốn, nhưng đã đem đầu cặc của con trai cọ xát vào lồn dâm của mình rồi… hê hê!” Tôi cũng không vội vàng cưỡng hiếp mẹ, tiếp tục sỉ nhục người mẹ đáng thương đã bị thuốc kích dục kích thích đến động tình.

“Đừng… ư ư… tha cho mẹ đi… ư ư…” Mẹ bị thuốc kích dục giày vò đến sắp phát điên. Tần suất cọ xát hạ bộ từ từ tăng lên, khoái cảm mang lại cũng không ngừng tăng lên. Lại một lần nữa rơi vào vòng xoáy dục vọng mê loạn vô tận.

Tôi cúi người xuống liếm dái tai mẹ, sau đó bên tai mẹ thở hổn hển nói, “Mẹ ơi, có muốn cặc lớn của con không?”

Lúc này tôi từng bước một quyến rũ mẹ. Mẹ có dục vọng rất mạnh lại cùng tôi lâu ngày không làm tình, lại thêm sự xâm chiếm của thuốc kích dục, mẹ buột miệng nói, “Muốn…”

Lời vừa ra, mẹ cũng kinh ngạc, vội vàng sửa lời, “Không, mẹ không muốn cặc của con…”

Từ “cặc” còn chưa nói ra khỏi miệng, tôi đưa tay vào trong váy ngủ mẹ, khi tay tôi từ giữa hai chân mẹ lấy ra, tay đặt trước mắt mẹ cười nói, “Mẹ ơi, mẹ xem trên ngón tay con là nước gì?”

“A!”

Nhìn thấy trên tay tôi dính đầy nước yêu của mẹ, mẹ xấu hổ đến mặt mày đỏ bừng, bị mẹ dâm đãng làm cho xấu hổ, nhưng mẹ cuối cùng vẫn cố gắng ra vẻ bình tĩnh nói, “Đây không phải… mẹ… con…”

Nói đến cuối cùng, mẹ đều nói năng lộn xộn.

“Đúng là người mẹ dâm đãng không thành thật! Lồn dâm đều hé mở rồi, nóng lòng muốn ăn cặc lớn của con trai!” Tôi cười dâm đãng vuốt ve lồn mẹ, phát hiện cửa âm đạo mẹ đã run rẩy hé mở. Tôi thô bạo tách hai cặp đùi đầy đặn của mẹ ra thành góc tù, tay lớn vuốt ve bụng dưới trắng nõn trơn tuột của mẹ, mẹ quỳ lên trên, một tay vịn lấy cây con cặc đã sớm cương cứng thô kệch của mình dí vào giữa đám lông mu bí ẩn dưới bụng dưới mẹ, ngón tay tách cánh hoa sưng đỏ của mẹ ra, cười dâm đãng rồi ưỡn eo đem đầu cặc to lớn xấu xí ấy thúc vào lồn trơn tuột của mẹ, hét lớn, “Ồ………… trơn quá, khít quá…”

“Ư ư… không… trời, a… ừm… ư ư…” Mẹ đỏ bừng mặt, không ngừng rên rỉ, âm đạo ngứa ngáy bị cặc lớn của con trai nhét căng đầy, mẹ hưởng thụ khoái cảm méo mó.

Người mẹ đáng thương miệng còn muốn nói không muốn, nhưng thân thể nhu cầu mãnh liệt làm mẹ không khỏi uốn éo mông.

Tôi đem đầu cặc to lớn của mình từ từ thúc vào âm đạo mẹ, tay lớn cũng không rảnh rỗi, nắm lấy cặp vú vì hưng phấn mà đầy đặn của mẹ, ngón tay véo nắn đầu vú thẳng đứng, lúc này làm mẹ càng thêm không tự chủ được mà rên yêu kiều, cặp mông tuyết trắng đầy đặn cũng theo đó mà uốn éo.

“Cứ nói mẹ rất sướng đi? Thật cứng miệng!” Tôi đắc ý đem cặc lớn thúc vào nơi sâu nhất trong lồn mẹ.

“A… to quá… sâu quá… ư ư…” Khi cặc nóng bỏng cắm sâu đến tận cùng, đầu cặc to lớn hoàn toàn nhét căng đầy nơi sâu nhất trong âm đạo thúc mạnh vào cổ tử cung, người mẹ xinh đẹp chỉ có thể vừa đau đớn lại vừa vui sướng mà rên rỉ ai oán.

con cặc to lớn cắm sâu đến tận cùng, rồi từ từ rút ra, cho đến khi chỉ còn đầu cặc to lớn để cửa âm đạo ngậm lấy, sau đó lại từ từ cắm sâu đến tận cùng, rồi lại từ từ rút ra… Tôi vô cùng kiên nhẫn chờ đợi dược hiệu của thuốc kích dục phát tác.

“Buông ra… ô… buông mẹ ra… ô… to quá… sâu quá… ô ô… đừng dừng lại… mẹ… ô ô… đừng… đừng rút ra… đừng…” Nhìn người mẹ xinh đẹp từ từ nói năng lộn xộn, mắt đẹp mơ màng, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ, môi anh đào hé mở, thậm chí khóe miệng còn chảy xuống một dòng nước bọt, tôi biết thời cơ đã chín muồi, không còn cắm sâu vào nữa, cặc rút ra, dùng đầu cặc to lớn cọ xát vào môi lồn đã bị địt đến lật ra ngoài.

“Mẹ ơi, có muốn con trai địt không? Ngoan ngoãn để con trai địt nhé, cặc lớn nhất định có thể làm mẹ sướng chết đi được!”

“Không… con trai… đừng… xin con đừng…” Mẹ yếu ớt, tượng trưng muốn đẩy con trai ra, miệng nhỏ khẽ nói.

Thế nhưng, giọng mẹ quả thực quá yếu ớt, mà mấy tiếng “đừng” ấy, e rằng trong tai con trai nghe, chỉ là những lời nói trong lòng giãy giụa, mà tiếng “đừng” không ngừng kêu la, âm thanh này như thể còn kích thích thêm dục vọng của chúng tôi.

Tôi xốc con cặc dài cứng lên, hướng về phía khe đùi mẹ mà đâm vào, thúc mạnh lên môi lồn mẹ mà cọ xát!

Mẹ xấu hổ không chịu nổi, không biết phải làm sao, vội vàng dùng gốc hai chân siết chặt lấy con cặc to lớn ấy!

Nhưng đầu cặc đã luồn vào dí vào môi lồn mẹ, lồn nhỏ mẹ lập tức lại chảy ra nước dâm, mặt mẹ đỏ như quả táo.

(Tại sao… chảy nhiều nước như vậy… quá vô liêm sỉ rồi… nhiều quá! Sắp chảy vào khe mông rồi, chảy cả lên cặc lớn của con trai rồi! Trơn quá, nhớp nháp quá! Xấu hổ chết đi được!)

“Ư… đừng… đừng như vậy… mẹ xin con…!” Hai tay mẹ vịn lấy vai con trai đang định cưỡng hiếp mình, một mặt uốn éo thân thể, một mặt dùng hai gốc đùi siết chặt lấy cặc lớn không cho nó tùy tiện cọ xát vào âm hộ mình, nhưng gốc hai chân lại rõ ràng cảm nhận được biểu tượng nam tính to lớn ấy.

“Mẹ ơi, con trai lại muốn cắm vào lồn nhỏ của mẹ rồi!” Hai tay tôi siết chặt lấy cặp mông ưỡn cao của mẹ, làm mẹ không khỏi ưỡn hạ bộ về phía trước, để mẹ cảm nhận rõ ràng sự cường đại và nóng bỏng của cặc!!

Cặc lớn áp sát vào âm hộ mẹ, khẽ ở hội âm và cửa âm đạo tôi cọ xát, tiếng mẹ rên rỉ ưỡn ẹo theo sự nặng nhẹ của tôi mà uyển chuyển…

Tiếp đó tôi vịn lấy chân trái mẹ, nắm lấy con cặc đã chảy “nước bọt” từ lâu, mạnh mẽ dùng đầu cặc to lớn thúc mở hai cánh môi lồn mẹ, giữa những khe hở cọ xát, để đầu cặc to lớn thấm đẫm nước nhờn trơn tuột, chuẩn bị đem đầu cặc to lớn cắm vào lồn non nhỏ bé của mẹ!

“Dừng… a… ừm…” Mẹ gần như không nói nên lời, chỉ có thể vô nghĩa rên rỉ.

Lúc này mẹ toàn thân trần trụi, một đôi chân tuyết trắng chất lượng đồng đều bị thân thể tôi tách sang hai bên, cửa hang vừa vặn dí vào đầu cặc to lớn đang ưỡn thẳng!

Tiền đạo đầu cặc không chút khó khăn thúc mở môi lồn ngoài, luồn vào giữa khe hở ẩm ướt đã sớm của người mẹ xinh đẹp.

“…Đừng… mau buông mẹ ra… ừm… đừng… xin con… xin con… ực…” Đầu cặc đã mạnh mẽ dí vào cửa lồn non mẹ, đang từ từ tiến vào âm đạo. Mẹ cảm thấy âm đạo bị đầu cặc dí vào căng tức khó chịu, trong âm đạo lại vừa trống rỗng lại vừa tê ngứa!

Nghe người mẹ xinh đẹp dưới háng bị mình dí vào mà rên rỉ không ngớt, tôi không khỏi cười dâm đãng một tiếng, mạnh mẽ dùng sức, “chụt” một tiếng, cây con cặc to lớn cứng rắn của tôi liền hoàn toàn thúc mạnh vào âm đạo trơn tuột của mẹ.

“Đừng mà… ực!!” Miệng mẹ biến thành hình chữ “O”, phát ra một tiếng kêu cao vút khó chịu.

Đôi môi thịt nóng bỏng yêu kiều của mẹ căng ra đến cực hạn, siết chặt lấy vành quy đầu của cặc, đầu cặc mỗi một tấc đều bị môi lồn non mềm và niêm mạc nóng bỏng ẩm ướt siết chặt lấy trong cái hang mật ngọt nhỏ bé vẫn còn sâu hút yêu kiều ấy.

Đầu cặc to lớn bị cái hang thịt non mềm ấy siết chặt lấy, trong hang thịt dường như còn có một lực hút khó hiểu, co rút mút lấy vành quy đầu trên đầu cặc to lớn của tôi.

Đôi chân mẹ như người tình vậy kẹp chặt lấy eo thô của con trai, môi lồn mẹ bị tách ra càng rộng hơn, cửa hang nhỏ cũng hé mở.

Âm đạo ấm áp bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi, một trận kẹp lấy xoa nắn. Tôi trong móng tay mẹ và âm đạo cùng lúc tác động đau đớn mà lại vui sướng, phát ra những tiếng kêu sung sướng.

Hai tay tôi nắm lấy eo mẹ, cặc to lớn mạnh mẽ thúc mạnh trong âm đạo ẩm ướt của mẹ.

Lồn non mẹ bị thuốc kích dục trêu chọc, hạ bộ đã như sông ngòi lũ lụt, cửa âm đạo lại như một cái vòng kẹp chặt lấy con cặc tôi.

Không thúc mạnh mấy cái, tôi liền cảm thấy nước nhờn nhớp nháp từ hang thịt mẹ không ngừng tiết ra, “hê hê, nhiều nước thật đấy!”

Tôi đưa tay nâng cặp mông tuyết trắng của mẹ lên, làm âm hộ mẹ ưỡn cao, càng tiện cho chính mình cưỡng hiếp lồn non nhỏ bé của mẹ, cặc to lớn ở trong hang thịt nhớp nháp ẩm ướt ấy ra vào không ngớt, “mẹ quyến rũ đến vậy, xem con địt mẹ kêu suốt một đêm…”

“A… a, a… ồ, ồ… to quá, đừng mà…”

Mẹ lúc này nghiến chặt răng, chịu đựng sự xâm nhập của cây con cặc to lớn. Lồn dâm ngứa ngáy bị hoàn toàn căng mở, bên trong thật đầy đặn. Mẹ lúc này cảm thấy cây con cặc nóng như than củi này chỉ cần chạm đến đâu, sự ngứa ngáy trong lồn liền lập tức biến mất, chuyển thành một hương vị tuyệt vời, tuyệt vời đến mức như đang cưỡi mây bay.

Tôi bắt đầu mạnh mẽ thúc mạnh, thân thể mềm mại của mẹ theo sự thúc mạnh từ từ bắt đầu ưỡn lên, một cặp vú cũng theo động tác của tôi mà một nhịp một nhịp lắc lư, vú ngọc trắng nõn làm lóa cả mắt tôi.

Theo thân thể lắc lư của mẹ, cùng với cặp mông ưỡn cao thỉnh thoảng nhẹ nhàng, cặc lớn ở giữa hai cánh môi lồn sưng đỏ ẩm ướt mà địt lấy…

“Ực…” Mang theo một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, mẹ tiếp đó phát ra một tiếng thở dài, chỉ cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua xót, xen lẫn sự thoải mái và đau đớn kỳ lạ. Mặc dù có chút đau, nhưng trong quá trình con cặc to lớn ấy cắm sâu vào thân thể tuyết trắng không tì vết xinh đẹp của mình, một cơn khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời kích thích phát.

Mẹ đau khổ nhắm mắt lại, mình bị con trai mân mê như vậy, lại có cảm giác? Vừa nghĩ đến việc mình lại có thân thể dâm tiện như vậy, mẹ bắt đầu căm ghét chính mình.

Đồng tử mẹ từ từ có chút thất thần, mẹ hận không thể lúc này lập tức chết đi.

Cảnh tượng này đối với mẹ mà nói không khác gì rơi vào địa ngục vô gián, con trai trên người mẹ đối với mẹ mà nói quả thực như ác quỷ!

Mẹ nào đã từng trải qua chuyện tàn nhẫn như vậy? Mẹ khóc nức nở, hai hàng nước mắt trong veo không ngừng từ gò má mẹ lăn dài xuống.

Tôi thì phát ra những tiếng rên sung sướng, cặc hung hãn thúc mạnh trong lồn non mẹ, đầu cặc hết lần này đến lần khác va chạm vào tâm hoa mẹ, mẹ bị kích thích phát ra những tiếng rên dâm đãng.

Một cảm giác tê dại như điện giật từ hạ bộ mẹ truyền khắp toàn thân, thân thịt ấy lập tức vì sự kích thích mãnh liệt từ hạ bộ mà một trận run rẩy loạn xạ.

“Hê hê, mẹ ơi, thoải mái không?” Tôi phát ra những tiếng cười dâm đãng, cặc tôi quả thực quá thoải mái, đầu cặc chạm đến một lớp thịt non mềm mại, lồn nhỏ mẹ thúc mạnh, quả thực như lồn nhỏ của gái trinh vậy, người mẹ lạnh lùng xinh đẹp, lại có thân thể dâm tiện, trải nghiệm khác lạ này làm tôi cười dâm đãng không ngớt, cặc lớn lại một lần nữa hung hãn va chạm vào cặp mông ưỡn cao của mẹ, phát ra những tiếng va chạm của da thịt quyến rũ bốp bốp, cặp mông tuyết trắng ấy lúc này bị hạ bộ tôi thúc đến đỏ bừng.

Mẹ không khỏi hít một hơi lạnh, lồn mẹ vì cơ mông co rút mà cũng đem cặc lớn của tôi kẹp chặt.

Tôi chỉ cảm thấy lồn mẹ như một cái miệng nhỏ trẻ con vậy, trước tiên đem cả con cặc lớn của mình ngậm lấy, sau đó mạnh mẽ mút lấy.

Thịt non mềm mại trong khoang âm đạo ấy cảm giác vô cùng tuyệt vời, người mẹ chín muồi như sắp chảy nước này, lồn rất nhanh liền tiết ra một lượng lớn nước dâm, làm cho sự thúc mạnh của tôi càng thêm trơn tru.

Tay tôi sờ xuống dưới một cái, từ lồn béo mập của mẹ moi ra một đống hỗn hợp dịch nhờn tuyến tiền liệt và nước dâm, ngón tay còn cố ý ở trước mặt mẹ day day, sau đó lại cọ xát lên môi hồng mẹ, nhét vào miệng nhỏ mẹ.

Mẹ tuyệt vọng nhắm mắt lại, phát ra những tiếng ư ư bi thương.

Mẹ hận đến nỗi nghiến chặt răng, thế nhưng người mẹ bị cưỡng hiếp đã lâu làm sao còn chút sức lực nào chứ?

Răng ngọc cắn xuống, lại như một con mèo đang làm nũng chủ nhân vậy, dáng vẻ bất khuất ấy ngược lại làm tôi vui vẻ bật cười ha hả.

Tôi chỉ cảm thấy người mẹ dưới thân mềm mại như bông tuyết trắng không khác, cặc lớn ra sức thúc mạnh, tôi hận không thể đem cả con cặc lớn nhét hết vào lồn mẹ.

Vừa nghĩ đến thân phận của mẹ, tôi như uống phải thuốc kích dục vậy, càng thêm kích động. Cặc lớn chín nông một sâu thúc mạnh trong cái lồn nhỏ mẹ.

Mẹ dùng ánh mắt căm hận nhìn tôi, tình yêu thương của mẹ ngày thường đã không còn chút nào, bây giờ chỉ còn lại một ý nghĩ muốn trừ khử cho hả giận.

Thế nhưng sự căm hận này của mẹ ngược lại càng làm tôi thêm vui vẻ, ngón tay tôi lại càng đem đầu vú hồng hào của mẹ nhấc lên, lòng bàn tay lại càng cọ xát hoặc xoa nắn nhụy hoa non mềm mà lại nhạy cảm ấy.

Mẹ bị mân mê phát ra những tiếng rên, đem đầu vú hồng hào ấy mạnh mẽ ưỡn lên, rất nhanh đầu vú vốn dĩ đầy đặn ấy liền như một hình nón tròn trịa mà thẳng đứng. Mẹ đau đến phát ra những tiếng hét thảm thiết: “A… cầm thú… mày buông tay ra… đau… ư ư…”

Tôi như không để ý mà cười dâm đãng, con cặc to lớn ấy vẫn đang “phụt phụt” thúc mạnh trong lồn mẹ: “Mẹ dâm đãng, có phải rất sướng không? Ha ha ha! Có muốn con trai bắn tinh đầy mặt mẹ không? Ha ha!”

Lòng mẹ chùng xuống, thân thể mình, chồng mình, bạn bè thân thiết, đồng nghiệp, nếu biết mình bị con trai đối xử như vậy, gia đình này chẳng phải sẽ tan đàn xẻ nghé sao?

Gia đình sẽ nhìn mình thế nào?

Đồng nghiệp lại sẽ nhìn mình thế nào?

Thân phận người vợ và người mẹ siết chặt lấy mẹ, làm mẹ có chút không thở nổi, tủi hổ mà lại đau đớn cắn môi, nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo lại từ khóe mắt lăn dài xuống, trong phút chốc lòng mẹ hoàn toàn rối loạn.

Thế nhưng cặc lớn của tôi lại không thể kìm nén mà càng thêm cứng rắn. Người mẹ lạnh lùng ngày thường vốn đã đẹp không giống người trần gian, đẹp đến không tả xiết; mà lúc này mẹ bị tôi mân mê, trông lại càng làm tôi lòng dạ xao xuyến. Tôi nào đã từng nhìn thấy mẹ dáng vẻ đau khổ như vậy?

Chính mình nào đã từng nhìn thấy mẹ dáng vẻ bất lực như vậy?

Mẹ hoàn mỹ bị đánh cho tan nát, một cách khó hiểu, lòng tôi lại càng hy vọng mẹ nếu có thể cứ thế này mà sa ngã thì…

Vừa nghĩ đến người mẹ lạnh lùng như tiên giáng trần ngày thường hoàn toàn sa ngã, trở thành một con chó cái dưới háng mình, liếm cặc lớn của mình, tinh hoàn…

Cặc lớn của tôi liền điên cuồng nhảy múa, tôi không ngừng mạnh mẽ nghiền ép, lồn mẹ ngày càng ẩm ướt, hơn nữa nhiệt độ trong âm đạo cũng ngày càng tăng cao, lồn non mềm của mẹ, không, lúc này nên nói là “lồn” dâm, một mặt tiết ra một lượng lớn nước, bắt đầu co bóp.

==================== Chương 65 ====================

Chương 65:

Theo sự thúc mạnh, tôi cảm thấy cặc mình càng cắm càng sâu, thế là tôi hai tay vịn lấy eo thon mẹ, dựa vào nước dâm khó chịu của mẹ, tôi hung hăng ưỡn mạnh về phía trước một cái, cả con cặc lớn ngập hết vào trong lồn mẹ.

“A~!!!” Mẹ ngửa đầu ra sau, như thể sắp ngất đi vậy, bị ép phải nghênh đón con cặc to lớn của con trai hoàn toàn tiến vào trong chỗ kín của mình, mẹ mày liễu nhắm nghiền, hai hàng nước mắt trong veo chảy xuống, thân thể yêu kiều đau đến cong lên.

Tôi cảm thấy đầu cặc mình như thể bị một cái miệng nhỏ mút lấy, xem ra lại cắm đến cửa tử cung mẹ, thành thịt nhạy cảm ẩm ướt của mẹ siết chặt lấy cặc, cửa tử cung bất giác siết chặt lấy đầu cặc tôi, không nỡ buông ra, tiếp đó tôi mạnh mẽ thúc một cái, cặc lớn phá vỡ tử cung mà vào, trực tiếp một phát cắm đến tận cùng.

“Ư ư ư!!!” Theo lúc con cặc nóng bỏng xuyên thủng cơ thể thẳng đến tâm hoa, lấp đầy khoảng trống trong chỗ kín mẹ, người mẹ đã không thể chịu đựng nổi cuối cùng cũng được giải thoát, trợn trắng mắt phát ra những tiếng rên tuyệt đỉnh, lập tức hoàn toàn lên đỉnh, hai vú ưỡn cao, nước dâm cũng phát dữ dội, cả người bị trói trên giường co giật.

Hồi lâu sau, mẹ mới từ từ hoàn hồn lại, mẹ mắt đẹp lưng tròng nước mắt hung hăng lườm tôi một cái, tức giận mắng: “Cầm thú… Con thật nhẫn tâm… mẹ suýt nữa thì chết rồi!!”

“Mẹ không phải muốn chết sao? Vậy thì cứ để con trai địt chết cho rồi!” Tôi ha ha cười lớn, sau đó hai tay một mặt vuốt ve thân thể non mềm của mẹ, một mặt bắt đầu từ từ thúc mạnh con cặc đã ngập hết cả gốc của mình, từ từ từng nhát từng nhát một dùng sức hơn.

“Đồ cầm thú… a a a… dừng lại… đừng cử động nữa a a a…” Mẹ không ngừng cầu xin, nhưng tôi, kẻ đang cưỡng hiếp mẹ, đang lúc cao hứng, hoàn toàn không có ý định dừng lại, ngược lại càng thêm nhanh chóng thúc mạnh cặc.

Tôi không chút thương hoa tiếc ngọc, véo lấy cặp vú tuyết trắng của mẹ, ưỡn cặc mạnh mẽ khai phá, mỗi lần đều thúc đến tận cùng.

“Cầm thú a a a… cầm thú…” Dưới sự tấn công của cặc tôi, lý trí và sự xấu hổ của mẹ khiến mẹ dùng hết sức lực cuối cùng không ngừng giãy giụa, nhưng trong mắt tôi thân thể mẹ uốn éo lại càng thêm vẻ dâm đãng, yêu.

Mẹ bị tôi không ngừng thúc mạnh, không bao lâu đã bị địt đến mồ hôi thơm nhễ nhại, thở hổn hển yêu kiều liên tục, khoái cảm mãnh liệt thiêu đốt não mẹ, tôi không cho mẹ cơ hội thở dốc, như thể hận không thể dùng cặc đâm nát lồn dâm của mẹ vậy, ra sức thúc mạnh.

Tôi điên cuồng thúc mạnh trước sau, mẹ đã sớm bị tôi làm cho thân thể mềm nhũn, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thuốc kích dục ra vẻ quyến rũ mời gọi, tứ chi thon dài bất lực nằm liệt trên giường, nhưng cặp mông tuyết trắng lại tự động phối hợp với sự thúc mạnh của con trai mà nhấp nhổm lên xuống nghênh đón, miệng nhỏ anh đào không ngừng phát ra những tiếng rên làm tan chảy xương cốt.

Giữa những tiếng cười dâm đãng của tôi, mẹ bị khoái cảm giao hợp làm cho gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trên giường uốn éo eo ưỡn mông, dâm đãng kêu la, “A… a, a, a…”

Tôi nhìn mẹ ruột dưới háng mình dâm đãng rên la, hùng phong đại, cũng không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào, nâng cặp mông tuyết trắng của mẹ lên mà mạnh mẽ nhấp nhổm, cặc to lớn không ngừng va chạm vào cung hoa mẹ, không bao lâu, thân thể yêu kiều của mẹ một trận co giật dữ dội, eo thon cũng ra sức ưỡn cong thẳng tắp, hai bầu vú tròn trịa không ngừng run rẩy.

Lý trí mẹ cũng theo sự thúc mạnh của tôi mà từ từ bay đi, mặc cho tôi trên thân thể trắng như tuyết của mẹ phát tiết thú tính.

“Ân?! A a ư ư ư!!!… Mẹ không được nữa rồi… sắp chết rồi… ồ ồ ồ!!… đến rồi đến rồi…” Mẹ cả người bắt đầu điên cuồng ưỡn eo uốn éo, chỗ kín phun ra một lượng lớn nước dâm, não bắt đầu thiếu oxy, một lượng lớn khoái cảm không ngừng ùa lên đầu.

Tôi cảm thấy cặc lập tức bị siết chặt lấy một cách mạnh mẽ, người mẹ dưới háng thân thể run rẩy dữ dội, vẻ mặt mơ màng trên gương mặt xinh đẹp cho thấy mẹ đã đạt đến một lần cao trào tuyệt đỉnh!

Tôi cố gắng hết sức va chạm vào cặp mông đẹp tuyết trắng của mẹ, cặc to lớn hết lần này đến lần khác thúc mở từng lớp từng lớp nếp gấp trong đường thịt mẹ, không ngừng đòi hỏi khoái cảm.

“Con không nhịn được nữa rồi!!” Tôi buông lỏng hàm răng, đầu cặc mạnh mẽ phát ra từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng, phụt phụt đem tinh dịch đậm đặc bắn vào trong tử cung mẹ.

“Không… đừng bắn vào trong…” Mẹ cảm nhận từng dòng từng dòng nước nóng bỏng trong bụng, tử cung sau dư vị cao trào lại hung hãn co giật một cái, mẹ chỉ có thể yếu ớt cầu xin.

Sau khi bắn mấy giây tôi lại rút cặc lớn ra, đem tinh dịch đậm đặc phát lên gương mặt xinh đẹp của mẹ, tinh dịch đậm đặc tanh nồng thậm chí còn chặn cả lỗ mũi mẹ.

“Ư ư ư!!!” Mẹ khóc nức nở, thân thể yêu kiều run lên một cái, hang mật mở rộng, ào một cái dòng nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra, chảy đầy cả sàn nhà, mẹ như thể hoàn toàn mất đi sự kiểm soát đối với cơ thể, nước dâm nước tiểu bắt đầu không kiểm soát được mà chảy ngược, cả người không ngừng co giật.

Ngay lúc mẹ há miệng thở dốc, sắp sửa mất đi ý thức, tôi đem cặc lớn thúc vào, một phát lấp đầy khoang miệng mẹ, cắm sâu vào tận cổ họng, cổ mẹ nổi lên một đường viền hình trụ, một trận thúc mạnh, một lượng lớn tinh dịch tanh nồng bắn vào trong dạ dày mẹ, sặc đến nỗi mẹ không ngừng co giật.

“Ừm ừm… ư ồ ồ…” Mẹ phát ra những tiếng rên yếu ớt, gương mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy một lớp tinh dịch tanh nồng dày đặc, gần như không mở nổi mắt, tất trên người, tóc trên đầu, vú to đâu đâu cũng dính đầy một lượng lớn tinh dịch đậm đặc, cả người như thể đang ngâm mình trong bồn tắm tinh dịch.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi muốn đổi tư thế với mẹ, thế là tôi nới lỏng một chút dây thừng trói mẹ, nhưng vẫn không dám sơ suất, may mà cơn đau dữ dội đã làm mẹ có chút suy kiệt, tôi dễ dàng trói mẹ lại lần nữa, đổi sang tư thế mới, chỉ thấy hai cổ tay ngọc ngà của mẹ bị trói quặt ra sau lưng, cặp đùi tuyết trắng thon dài bị nâng lên, cong lại trói lại, tạo thành tư thế hai chân cong lên nâng cao vô cùng dâm đãng, đầu gối tròn trịa gần như chạm đến đỉnh hai bầu vú, đồng thời vẫn dùng loại dây thừng làm bằng lụa tơ tằm đặc chế ấy để cố định. Mẹ lúc này vẫn còn trong dư vị cao trào do sự kích thích thuần túy của thể xác mang lại, thỉnh thoảng vẫn còn co giật khe khẽ, hang mật hé mở rồi lại khép lại một cách yếu ớt, hoàn toàn không thể phản kháng, mẹ lúc này biết một vòng sỉ nhục mới lại sắp bắt đầu.

Tôi vùi đầu xuống, bắt đầu xâm phạm cặp vú hồng non của mẹ.

Trong mùi hương sữa ngọt ngào, từ vị trí khe ngực bắt đầu hôn mút, từ từ leo lên đỉnh núi, đến quầng vú ửng hồng, liền dùng lưỡi liếm láp xung quanh đầu vú hồng hào.

Lưỡi tôi như con lươn điện cuồng loạn, trên bầu vú nhạy cảm của mẹ từng vòng từng vòng sóng điện, lấy đầu vú non mềm làm trung tâm, trong nháy mắt lan tỏa khắp toàn thân.

“A…”

Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra làm mẹ gần như muốn rên thành tiếng, nhưng vẫn cố gắng hết sức cắn môi ngăn không cho âm thanh phát ra, như thể không muốn trước sự trêu chọc của tôi, lại như không dám đối mặt với phản ứng bản năng của cơ thể, mẹ đẹp nhắm mắt lại, nghiêng mặt sang một bên.

Mà tôi lại vào lúc này đem cánh hoa như nhụy và nụ hoa như đầu vú nuốt vào miệng, rồi bắt đầu hôn mút thật sâu.

“Ồ…”

Khoái cảm như tê liệt trong khoảnh khắc nhấn chìm mẹ. Hai tay kéo tóc tôi muốn đẩy ra, nhưng sống lưng lại dưới sự hấp dẫn mạnh mẽ mà ưỡn thẳng lên, dòng điện khoái cảm qua lại, kích thích đến nỗi toàn thân bắt đầu nóng bỏng, đồng thời kèm theo chút ít run rẩy.

“Cầm thú! Buông mẹ ra…”

Khoái cảm ngày càng mãnh liệt làm mẹ gần như không thể tự chủ, nhưng vẫn như thở dài mà hét lên câu này.

Thế nhưng tôi lại như nghe lời mà dừng động tác, đứng thẳng người dậy, ngược lại làm mẹ thất vọng mà mở mắt ra.

Điều đầu tiên mẹ nhìn thấy là bộ ngực vốn dĩ hoàn mỹ thánh thiện của mình bị mân mê đến mức ngày càng phình to đầy đặn, cặp vú tuyết trắng rải rác đầy những vết răng cắn tham lam của tôi, đầu vú non mềm lại càng đỏ au thẳng đứng, đồng thời dính đầy nước bọt nhớp nháp.

“Con cầm thú này! Ư ư…”

Thân thể trong trắng mà mình vô cùng tự hào, cứ thế này bị con trai tùy tiện giày vò, cảm xúc bi hận xen lẫn trong lòng người mẹ xinh đẹp lóe lên rồi vụt tắt, nỗi bi oán vô tận hóa thành sự đau khổ vô hạn.

(Sự trong trắng của con, thân thể của con, cứ thế này bị thằng con cầm thú cướp đi…)

Một giọt nước mắt, từ khóe mắt mẹ lăn dài.

Tôi ấn giữ eo thon mẹ, ép mẹ đem gương mặt đẫm nước mắt xinh đẹp áp sát vào ga giường. Tôi nhân cơ hội tấn công, vén mái tóc rối bù không ngừng hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, một tay từ dưới luồn lên nắm lấy vú.

Đầu ngón tay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời, thân thể uốn éo chống cự, cặp mông đầy đặn ưỡn cao vừa vặn cọ xát vào cặc đang cương cứng của tôi, mang lại khoái cảm kích thích vô cùng tuyệt vời.

Mẹ chỉ cố gắng hết sức muốn kẹp chặt đùi, nhưng lúc này đang ở tư thế quỳ gối bị cưỡng hiếp. Không bao lâu, đầu gối mẹ bắt đầu run rẩy, ngay cả sức lực để kẹp chặt đùi cũng không còn.

“Sao thế? Không chống cự nữa à? Hừ hừ!” Sau khi phát hiện sự thay đổi của mẹ, tôi hận không thể lập tức lại nếm thử mùi vị, từ phía sau lấy tư thế áp đảo toàn thân đè lên tấm lưng trơn láng của mẹ, quen tay quen đường đem dụng cụ sinh dục to lớn đặt lên cặp mông ưỡn cao của mẹ mà cọ xát, cảm giác thật trơn tuột.

Toàn thân bị tôi áp chế, mẹ phát ra những tiếng rên đau đớn, gương mặt xinh đẹp cũng vì bị ép mà biến dạng.

Tiếp đó tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa chắc chắn ấy, để mẹ ưỡn người ra sau. Tôi vịn lấy con cặc to lớn dùng đầu cặc cọ xát vào môi lồn ẩm ướt của mẹ: “Ồ! Thật tuyệt vời! Lồn dâm của mẹ bị con trai địt nở hoa rồi! Ha ha!”

Mẹ há miệng hét lên: “Đừng, đừng làm nữa… ư ư…”

“Không đừng cũng không được! Con địt!” Tôi dùng cặc chĩa thẳng vào khe mông mẹ, rồi tàn nhẫn dùng tay tách hai cánh môi lồn sưng đỏ của mẹ ra. Tôi eo hung hãn ưỡn một cái, đem cặc lớn của mình hung hãn cắm vào trong người mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy hạ bộ một trận căng đầy, đang định giãy giụa, tôi kéo mạnh thân thể yêu kiều của mẹ ra sau, con cặc cứng rắn ấy, lập tức ngập hết cả gốc, đầu cặc to lớn hung hãn va chạm vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ!

Người mẹ lại một lần nữa bị bất lực, cửa tử cung bị va chạm mạnh, bất giác ngẩng đầu lên, ưỡn cao cặp vú tuyết trắng run rẩy, duỗi dài cổ thở hổn hển từng hơi lớn, thân thể xinh đẹp run lên một cái, “a” một tiếng rồi hét lên thảm thiết, sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ làm mẹ không nhịn được chảy nước mắt.

“To quá phải không? Nhưng lát nữa sẽ quen thôi!” lồn mẹ đầy cảm giác áp bức, cảm giác ấy thẳng đến cổ họng tôi. Tôi nghiến chặt răng, cặc to lớn hoạt động trước sau, thịt non mềm mại trong thành thịt mẹ quấn lấy nó, theo sự ra vào của cặc tôi mà lật ra hoặc vào.

Mẹ đau đến nỗi khẽ rên một tiếng rồi nghiến chặt răng, như thể một cây cọc gỗ lớn bị ép mạnh vào một cái lỗ nhỏ hẹp, đã làm rách vết thương cũ, chảy ra máu đỏ tươi.

Mỗi cú va chạm mạnh mẽ, đều làm mẹ cảm thấy âm đạo như sắp rách ra vậy.

Tôi lại thi triển kỹ thuật, sau khi ở chỗ nông lắc lư cho đủ, đột nhiên cắm sâu đến tận cùng.

Cổ tử cung nhỏ hẹp chỉ có thể nuốt được một nửa con cặc như của con lừa của tôi, cảm giác đầu cặc chạm đến tử cung, mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên đau đớn.

Cứ thế này dừng lại mấy giây, từ từ rút ra ngoài, cơ quan sinh dục dính đầy máu tươi.

Cùng lúc đó, ngón tay tôi ở trên âm vật nhạy cảm nhất day ấn mạnh mẽ có nhịp điệu, mỗi lần đều làm mẹ như một con rối gỗ mà uốn éo ưỡn mông.

Tôi một mặt thúc mạnh, một mặt nắm lấy vú mẹ. Mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp cũng méo mó, đồng thời, thân thể như sóng gợn không ngừng nhấp nhô!

“Hê hê hê, kẹp chặt rồi!” Hai tay tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn tròn trịa ưỡn cao của mẹ, ngón tay siết chặt đến nỗi gần như muốn để lại vết máu, tôi không ngừng thúc mạnh, tốc độ cặc ra vào từ từ nhanh hơn. Mẹ đau đến ưỡn cao cặp mông tuyết trắng, lưng cong lên, mỗi khi cắm sâu vào, mẹ đều nhíu chặt mày đẹp.

Một cặp vú vì nằm sấp mà rũ xuống, theo nhịp điệu thúc mạnh của con cặc mà kịch liệt run rẩy, tôi không nhịn được đưa tay qua.

Nỗi đau gần như không thể thở nổi và cảm giác bị lấp đầy mãnh liệt hòa lẫn vào nhau.

con cặc to lớn mỗi khi rút ra, đều đem thịt non trong âm đạo kéo theo lật ra ngoài, đồng thời cũng mang theo một chút máu chảy.

Mắt mẹ như có tia chớp phát, toàn thân bị nỗi đau xa lạ nhấn chìm.

Tôi vẫn không ngừng thúc mạnh.

Mẹ bị thúc mạnh dữ dội đến nỗi trước sau lắc lư loạn xạ, ván giường cũng vì chịu đựng sự va chạm liên tục mà kêu cọt kẹt cọt kẹt. Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân như sắp vỡ tan, không nói rõ được rốt cuộc đau ở đâu.

Dưới sự mãnh liệt, mẹ đau đớn không chịu nổi, cảm thấy mình sắp chết đi vậy.

Sau khi hành hạ mẹ hồi lâu, mẹ cuối cùng lại một lần nữa đạt đến cao trào. cặc tôi có thể cảm nhận được những cơn co giật đặc trưng của âm đạo mẹ khi lên đỉnh. Tôi thở hổn hển gấp gáp, tốc độ thúc mạnh nhanh hơn!

“A… không được nữa rồi… đến rồi… đến rồi… mẹ muốn bắn rồi…!”

“Không… đừng bắn vào trong…” Mẹ bất chấp tất cả mà phát ra tiếng khóc.

Tôi làm sao để ý đến cảm giác của mẹ, một lượng lớn tinh dịch trong khoảnh khắc phát ra, toàn bộ bắn vào tử cung mẹ.

Mẹ lại một lần nữa cảm thấy từng dòng từng dòng nước nóng phát vào trong, lồn chứa đầy tinh trùng của con trai, từ từ chảy ra ngoài. Tinh dịch trắng đục nhớp nháp hòa lẫn với từng sợi máu đỏ theo mặt trong đùi mẹ chảy xuống mắt cá chân tròn trịa.

Đợi tôi rút con cặc dính đầy tinh trùng và máu ra, mẹ chỉ cảm thấy như được giải thoát, mềm nhũn ngã sang một bên, như một con cừu non trắng tinh chờ làm thịt.

Trong dư vị của cơn đau dữ dội, thỉnh thoảng cơ thể lại run lên, đồng thời từ sâu trong âm đạo, chảy ra thứ chất lỏng trắng đục chứng minh sự lăng nhục xen lẫn những sợi máu đỏ, trên ga giường tạo thành những vệt hình bản đồ.

Mẹ vừa tức giận lại vừa gấp gáp, sự mãnh liệt và sự giày vò thể xác tinh thần vào não mẹ, người mẹ bị cưỡng hiếp lăng nhục hành hạ cả một ngày cuối cùng tuyệt vọng lại một lần nữa ngất đi…

Người mẹ đáng thương nào đâu biết như vậy sẽ làm con trai cưỡng hiếp càng thêm có cảm giác!

Hơn nữa tôi sẽ không tha cho mẹ, mẹ vẫn còn chống cự, vậy thì tôi sẽ hủy hoại ý chí của mẹ, để mẹ.

Tôi siết chặt lấy eo thon mẹ, kéo ra sau một cái, đồng thời đem cặc lớn chĩa thẳng vào lồn sưng đỏ của mẹ đang nằm sấp, mạnh mẽ ưỡn một cái, con cặc cứng như sắt liền thẳng tắp cắm vào âm đạo đã chảy máu của mẹ.

Mẹ run lên một cái. Do lồn vừa mới bị tôi điên cuồng thúc mạnh đã có mấy chỗ bị thương chảy máu, lại thêm góc độ này, khi tôi cắm vào, mẹ đau đến không chịu nổi, trong cơn đau, mẹ lại tỉnh lại.

lồn mẹ vô cùng bị ép phải chứa lấy cặc lớn của tôi. con cặc to lớn nóng bỏng ấy cọ xát vào thịt non trong thành thịt mẹ, từng cơn từng cơn đau như bị xé rách ập đến với mẹ.

Hang thịt non mềm bị mạnh mẽ tách ra, đường thịt bị thịt non trong người chặn lại lại càng vì hạ bộ tôi dùng sức thúc mạnh một cái mà bị ép phải tách ra.

Miệng nhỏ mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ, tôi thì nằm sấp trong lòng mẹ, không ngừng liếm láp, cắn xé cặp vú tuyết trắng mà lại trơn tuột của mẹ.

Mẹ không khỏi hét lên thành tiếng, đầu vú nhạy cảm bị tấn công như vậy, dù mẹ có tính tình kiên cường đến đâu lúc này cũng không chịu nổi sự này.

Cặp mông mẹ cơ bắp siết chặt, lồn kẹp chặt lấy con cặc lớn ấy, cố gắng dùng cách này để ngăn cản sự tiến sâu của cặc lớn. Thế nhưng rất nhanh mẹ liền phát hiện mình đã sai lầm đến mức nào.

Tôi cười dâm đãng, đem hai bắp đùi đầy đặn của mẹ trực tiếp đặt lên vai mình, rồi thân thể ưỡn về phía trước.

“Đau quá… không… xin… ư… ư…”

Nghe tiếng mẹ hét thảm thiết, tôi càng thêm hưng phấn, càng thêm mạnh mẽ thúc mạnh, con cặc to lớn ấy làm mẹ đau đớn vô cùng.

Tôi trong lúc không ngừng thúc mạnh cẩn thận quan sát người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt. Toàn thân mẹ trắng nõn, tay mẹ nằm sấp trên giường, chân đẹp bị tôi nâng lên, mái tóc dài óng ả vì mồ hôi mà dính vào tấm lưng trơn láng, trông càng thêm yêu quyến rũ. Vòng eo duyên dáng theo sự thúc mạnh dữ dội của tôi mà uốn éo trước sau.

Điều này không nghi ngờ gì nữa càng làm tôi thêm hưng phấn. Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn con cặc lớn đang ra vào của mình, một khoái cảm thẳng đến não làm tôi suýt nữa thì lập tức chịu thua. Hai cặp mông trắng nõn đáng yêu đầy đặn nhịp nhàng không ngừng run rẩy, giữa đó lồn vẫn luôn vì đau đớn mà co giật.

con cặc to lớn màu đen của tôi và thân thể tuyết trắng của mẹ tạo thành một sự khác biệt vô cùng lớn.

Điều này làm tôi càng thêm mạnh mẽ giày vò người mẹ đáng thương. con cặc nổi đầy gân xanh mỗi khi rút ra đều dính đầy dịch nhờn màu trắng và máu tươi. Âm đạo non mềm của mẹ đã không thể chịu đựng nổi sự xâm nhập mãnh liệt như vậy. Môi lồn lớn sung huyết bị cặc lớn của tôi thúc mạnh đến nỗi bắt đầu lật ra ngoài. Dịch nhờn màu hồng nhạt trong âm đạo không còn sự ngăn cản của môi lồn lớn nữa, bắt đầu theo con cặc khổng lồ đang hoạt động pít-tông mà chảy ra. Có một ít chảy lên con cặc đang hưởng thụ ấy, đang kể lể nỗi đau của mẹ, càng nhiều hơn thì theo đùi mẹ chảy xuống, cùng với làn da trắng nõn dưới ánh mặt trời hiện lên màu sắc dâm đãng, làm tôi càng thêm hưng phấn, làm mẹ càng thêm khó chịu.

Tôi một mặt véo lấy đầu vú mẹ một mặt đem cặc lớn hung hãn thúc mạnh trong chỗ kín mẹ, mỗi cú thúc mạnh đều mang theo sự kích thích mãnh liệt.

Hạ bộ mẹ về cơ bản đã tê dại, ngoài đau đớn ra, mẹ không còn cảm giác nào khác.

Từng nhát từng nhát cặc lớn thúc mạnh mang lại cho mẹ từng nhát từng nhát đau đớn như kim châm.

Bây giờ mẹ chỉ có thể, chờ đợi cơn ác mộng này kết thúc.

Suy nghĩ mẹ đã sớm rối loạn, lời nói trong miệng đã trước sau không ăn khớp, chỉ thể hiện nỗi đau khi bị cưỡng hiếp của mẹ: “Đau… không… a… đừng… xin… mẹ đau… sắp chết rồi…”

Đột nhiên, mẹ cảm thấy cặp vú mình bị véo mạnh một cái, rồi là một tiếng gầm gừ trầm thấp, tiếp đó một dòng nước nóng lại xông vào tử cung mẹ. Mẹ nghĩ.

(Thằng cầm thú này… lần này chắc đã kết thúc rồi phải không… mình đã bị cưỡng hiếp lâu như vậy… thằng cầm thú này nói thế nào cũng đã bắn tinh mười mấy lần rồi… chắc là kết thúc rồi phải không…)

Nghĩ đến đây, lòng mẹ hơi thả lỏng một chút.

Mẹ nghĩ không sai, dưới sự kẹp chặt của âm đạo nhỏ hẹp non mềm của mẹ và khoái cảm thị giác mãnh liệt, tôi bắn ra tinh dịch đậm đặc. Tôi không tình nguyện rút cặc lớn ra.

Hạ bộ mẹ sau cơn hoạn nạn đã một mảng hỗn độn, tinh dịch của con trai hòa lẫn với dịch tiết âm đạo từ miệng âm đạo từ từ chảy ra. Hai cặp mông trắng nõn đầy đặn đã bị cơ bụng tôi thúc đến đỏ bừng.

Một ngày trước mẹ vẫn còn là một người mẹ băng thanh ngọc khiết, bây giờ âm đạo đã chảy máu nhiều chỗ, trong tử cung tinh dịch của con trai hoàn toàn có thể làm mẹ mang thai đứa con loạn luân… Nghĩ đến đây lòng mẹ dâng lên một cảm giác bất lực.

“Mẹ ơi, mẹ có phải tưởng con trai kết thúc rồi không? Đến đây là hết rồi? Mẹ vui mừng quá sớm rồi!” Tôi lấy ra một ống tiêm, mẹ sợ đến toàn thân run rẩy.

“Đừng sợ! Mẹ dâm đãng! Mũi thuốc kích thích này là cho con trai! Để địt cho mẹ phục, con trai liều mạng rồi!” Tôi tiêm vào cơ bắp mình.

Không bao lâu, cặc lớn của tôi lại một lần nữa kiêu hãnh ưỡn thẳng.

“Cầm thú! Con… sao con lại có thể như vậy… không… đừng… ư ư…”

Tiếng mẹ mắng chửi khóc lóc hoàn toàn vô ích, mẹ lại bị bày thành tư thế lúc trước. con cặc lớn của tôi lại bắt đầu cảm nhận được hơi nóng đáng sợ ở hội âm mẹ.

Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa: “Đừng mà… không được… không thể… mẹ đã không được nữa rồi… đau quá… mẹ sẽ chết mất…”

“Ai bảo mẹ không chịu làm người đàn bà của con trai! Chỉ cần mẹ đồng ý, con trai sẽ dừng lại…”

“Cầm thú! Con là mẹ ruột của mẹ! Mẹ dù chết cũng không làm người đàn bà của con!” Mẹ vẫn đang giãy giụa, những giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trán mẹ lăn dài.

Sự giãy giụa làm cạn kiệt gần như toàn bộ sức lực của mẹ. Rất nhanh, thân thể thon thả gợi cảm của mẹ ngừng uốn éo. Ngay lúc đó, cặc lớn của tôi bắt đầu hung hãn thúc mạnh về phía trước.

“A… không… đau quá…”

Kèm theo tiếng mẹ hét thảm thiết, cặc lớn của tôi xông vào lồn mẹ.

Chỉ mới vào được đầu cặc, mẹ liền đau đến không chịu nổi. Nhưng cặc lớn chen vào lại bị kẹp lấy vừa ấm lại vừa thoải mái.

Tôi mạnh mẽ dùng sức, phần còn lại bên ngoài bắt đầu tiếp tục xông vào lồn mẹ.

“A… đau… không được mà…”

Do âm đạo mẹ đã bị địt đến sưng đỏ, còn khít hơn lúc trước. con cặc to lớn của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo mẹ. Điều này làm tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi càng thêm dùng sức, rất nhanh, cả con cặc lớn liền tiến vào lồn mẹ.

Cặc lớn đột phá mọi trở ngại, thẳng đến tận cùng sâu nhất trong âm đạo mẹ.

Tôi hưng phấn hét lên “Mẹ lại bị con trai địt thủng rồi, sướng quá…”

“A… a… đau… da…” Mẹ đau đến eo cũng cong lên, chỉ cảm thấy từ âm đạo đến tử cung đều đau rát như lửa đốt, quả thực sống không bằng chết.

Nhưng cặc lớn của tôi lại rất thoải mái. lồn mẹ còn khít hơn cả âm đạo. Điều này làm tôi vô cùng hưng phấn, bắt đầu dùng sức thúc mạnh. Âm đạo gây ra lực cản làm cặc lớn càng thêm hưng phấn. Tôi bắt đầu dùng tốc độ một giây một lần mà nhanh chóng thúc mạnh.

“Đau quá… mẹ không chịu nổi nữa rồi… bên trong rách nát rồi… mẹ sắp chết rồi…”

Nỗi đau làm mẹ khổ sở bi thương. Không chịu nổi nỗi đau thể xác khiến mẹ gần như muốn ngất đi. Nhưng tôi hoàn toàn không để ý đến nỗi đau của mẹ, tiếp tục động tác pít-tông của mình. Máu tươi do cặc lớn rút ra mang theo, đã nhuộm đỏ ga giường dưới âm đạo mẹ.

Điều này càng làm tôi thêm hưng phấn, tôi thúc mạnh càng thêm hăng hái.

“A… dừng… dừng lại… dừng lại…”

Tôi hoàn toàn không để ý đến tiếng mẹ khóc lóc cầu xin. Theo sự thúc mạnh và cọ xát của cặc lớn, tôi tàn nhẫn cưỡng hiếp mẹ, thúc mạnh càng thêm dùng sức. Mẹ đau đến ưỡn ngực lên, vừa vặn đem vú đưa đến trước mặt tôi. Thế là tôi lập tức nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ, hai tay không ngừng mạnh mẽ véo nắn đầu vú mẹ.

“A… đau quá… không thể… a…”

Tiếng mẹ hét thảm thiết xé lòng, nhưng điều này không thể mang lại cho mẹ dù chỉ một chút lợi ích nào.

lồn mẹ lại bắt đầu chảy máu, nhưng tôi lại có được khoái cảm chưa từng có.

Tôi mạnh mẽ thúc mạnh, mỗi lần đều cố gắng hết sức thẳng đến tận cùng. Thân thể mẹ theo sự thúc mạnh của tôi mà lắc lư.

Tôi tùy tiện phát tiết thú tính của mình trong lồn mẹ…

“Đau… ư… đừng… a…” Mẹ thì đau đến nỗi ngay cả đầu vú cũng run rẩy. Tôi cúi đầu, vừa vặn ngậm lấy đầu vú mẹ vào miệng, mạnh mẽ mút lấy.

Bị kích thích như vậy, mẹ chỉ cảm thấy hạ bộ một trận nóng lên, một dòng nước trắng từ cửa tử cung phát ra, cả người cũng mềm nhũn xuống.

Tôi bị nước dâm mẹ tưới lên cặc lớn dường như càng thêm to lớn. Mỗi cú thúc mạnh trong tiếng mẹ hét thảm thiết đều thẳng đến tận cùng. Tiếng mẹ hét thảm thiết luôn luôn là nhạc đệm cho sự thúc mạnh của tôi.

Mấy trăm cái sau, tôi bắt đầu cú thúc mạnh cuối cùng, dường như không đem lồn mẹ làm cho tàn phế thì không chịu dừng lại.

“Mẹ dâm đãng! Con không tin không địt cho mẹ phục!” Tôi phát ra những tiếng gầm gừ như quái vật.

“A… đau… không được nữa rồi… sắp chết rồi… a… ư ư…” Người mẹ đáng thương chỉ có thể dùng tiếng khóc và tiếng hét thảm thiết để biểu đạt nỗi đau thể xác và tinh thần…

Tôi nới lỏng dây trói trên chân mẹ. Lúc này mẹ đã sớm bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, thân thể mềm nhũn yếu ớt hoàn toàn không thể phản kháng.

Hai tay tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ, cặp đùi tuyết trắng đầy đặn bị ép phải tách ra. Mẹ nằm đó không một chút cử động. Tôi thì lại đang cuồng nhiệt hưởng thụ lần cưỡng hiếp thoải mái này, trong mắt tỏa ra ánh sáng hưng phấn và dâm ô. Cổ họng mẹ phát ra những tiếng rên, càng làm tôi càng thêm hăng hái. con cặc mặc sức cọ xát vào lồn mẹ.

lồn trong người nhiều chỗ bị thương lại còn phải chịu đựng sự thúc mạnh vô tình của con trai. Mẹ cảm thấy trong âm đạo như lửa đốt vậy đau rát, ngay cả sức lực để nghiến răng cũng không còn, chỉ còn lại những tiếng rên đau đớn, nước mắt lưng tròng.

Tôi thay đổi tư thế đem hai chân mẹ duỗi thẳng, bắt chéo ôm trước ngực, làm cho cái hang nhỏ vốn đã rất khít lại càng thêm khít khao, đồng thời kích thích của vật cứng lại càng thêm rõ ràng. Hồi lâu bị ngược đãi tình dục, làm mẹ đạt đến cơn cao trào dữ dội, giải tỏa hết tất cả. Tôi cũng đồng thời phát, phối hợp với sự co rút co giật của tử cung, đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ, tôi cảm thấy vô cùng khoan khoái.

Một lúc sau, tôi rút cặc lớn ra, mặc cho máu tươi và tinh dịch từ lồn sưng đỏ ghê gớm của mẹ chảy ra.

Lúc này cặp vú thẳng đứng của mẹ đã bị mân mê đến không ra hình thù gì, vú trắng nõn đâu đâu cũng là vết răng và dấu tay, vài chỗ đã bắt đầu chảy máu.

Hỗn hợp dịch thể trong âm đạo vẫn đang chảy ra ngoài, nước tích tụ màu đỏ vì máu tươi của mẹ mà trở nên càng thêm sẫm. Môi lồn lớn nhỏ sung huyết lật ra ngoài, không thể che đậy được vùng cấm địa của mẹ.

Tôi hưng phấn lật người mẹ lại, để chân mẹ chạm đất, thân thể nằm sấp trên bàn. Mẹ đã sớm không còn sức lực để phản kháng, cơn đau dữ dội trong âm đạo gần như làm mẹ ngay cả sức lực để nói cũng không còn.

Mẹ chỉ chờ đợi tôi cắm vào, bây giờ thân thể mẹ chỉ có thể mặc cho người ta xẻ thịt.

“A da… ô… đau… không thể… a…”

Nhìn cửa âm đạo mẹ lật ra ngoài hai cánh môi thịt đang không ngừng chảy ra dịch nhờn màu hồng nhạt, tôi lại không thể nào chịu đựng nổi dục vọng của mình. Tôi đem con cặc lớn đã ưỡn thẳng từ lâu cắm vào âm đạo vừa mới được thông suốt của mẹ. Thân thể mẹ một trận co giật, sự cắm vào của tôi không nghi ngờ gì nữa làm mẹ đau đớn vô cùng.

Theo sự thúc mạnh của tôi, môi lồn lớn nhỏ của mẹ không ngừng bị kéo ra rồi lại toàn bộ bị nhét vào.

Âm đạo mẹ ngoài đau đớn ra không còn cảm giác nào khác. Mẹ cảm thấy sau lưng kẻ đang cưỡng hiếp mình không phải là người, mà là một cỗ máy sắt thép không biết mệt mỏi.

Mẹ mang đôi giày cao gót ba tấc chân trái, run rẩy đứng trên sàn nhà, chân phải treo lủng lẳng chiếc giày cao gót, lơ lửng rời khỏi sàn nhà, mũi giày vướng chiếc quần lót tam giác màu xanh lá cây, theo sự thúc mạnh của tôi, mà lúc lắc không ngừng.

“Đừng… đừng đối xử với mẹ như vậy, a… a… ô… a… tha cho mẹ đi, con trai! Mẹ đau quá!”

Mẹ giọng nói như chuông bạc rên rỉ, thở hổn hển cầu xin tha thứ, thân thể lại nghênh đón con cặc tôi, tôi vô tình cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp trước mắt.

“Ai bảo mẹ dâm đãng đến vậy, quyến rũ đến vậy, con trai muốn địt chết mẹ, nói! Muốn con trai địt con mẹ dâm đãng này!”

“Không, ô… ô… không nói… a… đau quá… ư… xin… nhẹ một chút… ư… haiz… mẹ nói rồi… xin con địt mẹ… ư ư… đau quá, ô… a…”

Tôi một tay siết chặt lấy eo thon mẹ, tay kia nâng chân phải mẹ lên, váy ngắn bó sát phía trước, cúc áo bung hở, toàn bộ đều bung ra.

Váy ngắn phía sau, lúc lắc không ngừng. Tôi nhìn con cặc mình, hung hãn địt lấy lồn hồng non mẹ, từng sợi từng sợi dịch nhờn, theo đùi thon dài tròn trịa của mẹ, từ từ chảy xuống mắt cá chân mẹ, giày cao gót đen, cũng dính mấy giọt.

Tôi siết chặt lấy cặp mông trắng nõn trơn tuột của mẹ, một mặt thúc mạnh một mặt hung hãn ấn xuống, thịt mông tuyết trắng lập tức từ kẽ tay tôi ra.

“Âm đạo sắp rách nát rồi… a… đều chảy máu rồi… không được nữa rồi… tha cho mẹ đi…”

Lời mẹ cầu xin nhận được sự hưởng ứng tích cực của tôi. Tôi càng thêm dùng sức, mỗi lần đều như cú thúc mạnh cuối cùng thẳng đến tận cùng.

Do sự thúc mạnh của tôi, hai chân mẹ vốn đang đứng trên đất đã lơ lửng trên không, đồng thời theo động tác của tôi, tiếng “phụt phụt — phụt phụt” làm tôi không thể nào kìm nén được dục vọng như vỡ đê, cơ bụng tôi và mông mẹ va chạm phát ra những tiếng “bốp bốp”.

Hai tay mẹ, chống trên bàn, hai bầu vú tròn trịa, trước sau lúc lắc. Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ, tôi càng thêm hưng phấn, rất nhanh đã có cảm giác lâng lâng như tiên. Suýt nữa thì một phát bắn ra.

Tôi rút cặc lớn ra, định thần lại, cười dâm đãng nói “Lồn dâm nhỏ bé của mẹ thật khít, vừa rồi kẹp lấy con trai suýt nữa thì lại bắn rồi, địt chết con mẹ dâm đãng này.”

Lời còn chưa dứt, tôi đã đem con cặc to lớn của mình lại một lần nữa mạnh mẽ thúc vào âm đạo mẹ đang chảy ra dịch nhờn màu hồng nhạt. Tiếng mẹ hét thảm thiết lại một lần nữa truyền vào tai tất cả con trai.

“A… đừng làm nữa… không à… dừng… dừng lại…”

Mẹ cảm thấy âm đạo như thể bị đứt lìa vậy. Mỗi động tác của con trai đều làm mẹ cảm thấy đau rát như lửa đốt.

Mẹ biết con trai hoàn toàn sẽ không tha cho mình, nhưng mẹ vẫn bất lực kêu la cầu cứu. Mẹ hy vọng con trai lương tâm trỗi dậy hoặc kỳ tích sẽ xảy ra, nhưng không có gì cả, con trai vẫn đang cố gắng hết sức phát tiết dục vọng của mình.

Cảnh tượng trước mắt, như thể một người đang dùng bơm hơi bơm khí vậy. Chỉ có điều pít-tông ấy chính là con cặc to lớn đang thúc mạnh của tôi, mà ống dẫn khí ấy chính là âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang khóc lóc kêu la dưới sự thúc mạnh của tôi.

Tần suất tôi bơm khí ngày càng nhanh hơn, như thể nhất định phải bơm nổ tung cái ống dẫn khí non mềm này vậy.

Mẹ đã bị động tác thô bạo của tôi làm cho không thể động đậy, chỉ có thể trong cơn đau hạ bộ mà chờ đợi tôi kết thúc.

“A… đừng… dừng lại… dừng lại…”

Tôi đột nhiên cảm thấy tinh dịch trong cặc lớn có cảm giác sắp phát, liền bắt đầu cú thúc mạnh cuối cùng.

Tần suất tôi thúc mạnh nhanh hơn rất nhiều, mỗi lần đều thẳng đến cửa tử cung đang đóng chặt của mẹ.

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, giữa những tiếng hét thảm thiết đau đớn của mẹ, tôi đem tinh dịch toàn bộ rót vào tử cung và âm đạo mẹ.

Tôi ý rút cặc lớn ra, đem mẹ xoay người lại, rồi vịn lấy, để mẹ đứng trước mặt mình.

Ngay lúc mẹ còn chưa biết tôi định làm gì với mình, tay phải tôi đã nắm lấy chân trái mẹ. Theo lúc tay phải tôi nâng lên, âm đạo giày vò của mẹ lập tức lại hiện ra trước mắt tôi.

Hạ bộ mẹ đâu đâu cũng chảy đầy tinh dịch của con trai, cửa âm đạo hơi hé mở ra ngoài, tinh dịch trắng đục không ngừng từ bên trong chảy ra.

Thấy vậy, tôi không thể chờ đợi được nữa, cặc lớn của tôi một phát liền thẳng đến âm đạo đang không ngừng run rẩy của mẹ.

“A… xin… a… đừng nữa… mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Tiếng mẹ hét thảm thiết chứng tỏ cặc lớn của tôi đã cắm sâu vào âm đạo. Thân thể mẹ vì sự cưỡng hiếp vừa rồi mà yếu ớt không chịu nổi. Sự va chạm mạnh mẽ của tôi làm mẹ gần như muốn ngã sang một bên.

Phát hiện mẹ đứng không vững, tôi lập tức buông chân trái mẹ ra, hai tay nắm lấy eo thon mẹ để đảm bảo sự thúc mạnh của mình không bị gián đoạn, đồng thời miệng tôi cũng hôn lên đôi môi đang run rẩy của mẹ.

Tư thế hai mẹ con như một cặp tình nhân đang hôn nhau say đắm, nhưng hạ bộ lại đang giao hợp kịch liệt. Đôi tay bất lực đẩy của mẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm đạo theo sự thúc mạnh của tôi, tiếng mẹ ư ư hét thảm thiết không ngừng và nước mắt trên mặt mẹ có thể chứng minh thêm nữa mẹ đang bị cưỡng hiếp.

Động tác kịch liệt của tôi làm thân thể mẹ trước sau không ngừng run rẩy, hai bầu vú cao vút theo sự run rẩy của mẹ mà không ngừng nhảy múa. Thấy cảnh tượng quyến rũ này, hai tay tôi lập tức nắm lấy, như chơi bóng da vậy mân mê cặp vú khiến mẹ tự hào.

Mẹ đã từ bỏ sự phản kháng vô ích, hai tay bất lực rũ xuống hai bên người, mặc cho tôi tùy tiện xâm phạm thân thể mình.

==================== Chương 65 ====================

Chương 65:

Theo sự thúc mạnh, tôi cảm thấy cặc mình càng cắm càng sâu, thế là tôi hai tay vịn lấy eo thon mẹ, dựa vào nước dâm khó chịu của mẹ, tôi hung hăng ưỡn mạnh về phía trước một cái, cả con cặc lớn ngập hết vào trong lồn mẹ.

“A~!!!” Mẹ ngửa đầu ra sau, như thể sắp ngất đi vậy, bị ép phải nghênh đón con cặc to lớn của con trai hoàn toàn tiến vào trong chỗ kín của mình, mẹ mày liễu nhắm nghiền, hai hàng nước mắt trong veo chảy xuống, thân thể yêu kiều đau đến cong lên.

Tôi cảm thấy đầu cặc mình như thể bị một cái miệng nhỏ mút lấy, xem ra lại cắm đến cửa tử cung mẹ, thành thịt nhạy cảm ẩm ướt của mẹ siết chặt lấy cặc, cửa tử cung bất giác siết chặt lấy đầu cặc tôi, không nỡ buông ra, tiếp đó tôi mạnh mẽ thúc một cái, cặc lớn phá vỡ tử cung mà vào, trực tiếp một phát cắm đến tận cùng.

“Ư ư ư!!!” Theo lúc con cặc nóng bỏng xuyên thủng cơ thể thẳng đến tâm hoa, lấp đầy khoảng trống trong chỗ kín mẹ, người mẹ đã không thể chịu đựng nổi cuối cùng cũng được giải thoát, trợn trắng mắt phát ra những tiếng rên tuyệt đỉnh, lập tức hoàn toàn lên đỉnh, hai vú ưỡn cao, nước dâm cũng phát dữ dội, cả người bị trói trên giường co giật.

Hồi lâu sau, mẹ mới từ từ hoàn hồn lại, mẹ mắt đẹp lưng tròng nước mắt hung hăng lườm tôi một cái, tức giận mắng: “Cầm thú… Con thật nhẫn tâm… mẹ suýt nữa thì chết rồi!!”

“Mẹ không phải muốn chết sao? Vậy thì cứ để con trai địt chết cho rồi!” Tôi ha ha cười lớn, sau đó hai tay một mặt vuốt ve thân thể non mềm của mẹ, một mặt bắt đầu từ từ thúc mạnh con cặc đã ngập hết cả gốc của mình, từ từ từng nhát từng nhát một dùng sức hơn.

“Đồ cầm thú… a a a… dừng lại… đừng cử động nữa a a a…” Mẹ không ngừng cầu xin, nhưng tôi, kẻ đang cưỡng hiếp mẹ, đang lúc cao hứng, hoàn toàn không có ý định dừng lại, ngược lại càng thêm nhanh chóng thúc mạnh cặc.

Tôi không chút thương hoa tiếc ngọc, véo lấy cặp vú tuyết trắng của mẹ, ưỡn cặc mạnh mẽ khai phá, mỗi lần đều thúc đến tận cùng.

“Cầm thú a a a… cầm thú…” Dưới sự tấn công của cặc tôi, lý trí và sự xấu hổ của mẹ khiến mẹ dùng hết sức lực cuối cùng không ngừng giãy giụa, nhưng trong mắt tôi thân thể mẹ uốn éo lại càng thêm vẻ dâm đãng, yêu.

Mẹ bị tôi không ngừng thúc mạnh, không bao lâu đã bị địt đến mồ hôi thơm nhễ nhại, thở hổn hển yêu kiều liên tục, khoái cảm mãnh liệt thiêu đốt não mẹ, tôi không cho mẹ cơ hội thở dốc, như thể hận không thể dùng cặc đâm nát lồn dâm của mẹ vậy, ra sức thúc mạnh.

Tôi điên cuồng thúc mạnh trước sau, mẹ đã sớm bị tôi làm cho thân thể mềm nhũn, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vì thuốc kích dục ra vẻ quyến rũ mời gọi, tứ chi thon dài bất lực nằm liệt trên giường, nhưng cặp mông tuyết trắng lại tự động phối hợp với sự thúc mạnh của con trai mà nhấp nhổm lên xuống nghênh đón, miệng nhỏ anh đào không ngừng phát ra những tiếng rên làm tan chảy xương cốt.

Giữa những tiếng cười dâm đãng của tôi, mẹ bị khoái cảm giao hợp làm cho gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trên giường uốn éo eo ưỡn mông, dâm đãng kêu la, “A… a, a, a…”

Tôi nhìn mẹ ruột dưới háng mình dâm đãng rên la, hùng phong đại, cũng không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào, nâng cặp mông tuyết trắng của mẹ lên mà mạnh mẽ nhấp nhổm, cặc to lớn không ngừng va chạm vào cung hoa mẹ, không bao lâu, thân thể yêu kiều của mẹ một trận co giật dữ dội, eo thon cũng ra sức ưỡn cong thẳng tắp, hai bầu vú tròn trịa không ngừng run rẩy.

Lý trí mẹ cũng theo sự thúc mạnh của tôi mà từ từ bay đi, mặc cho tôi trên thân thể trắng như tuyết của mẹ phát tiết thú tính.

“Ân?! A a ư ư ư!!!… Mẹ không được nữa rồi… sắp chết rồi… ồ ồ ồ!!… đến rồi đến rồi…” Mẹ cả người bắt đầu điên cuồng ưỡn eo uốn éo, chỗ kín phun ra một lượng lớn nước dâm, não bắt đầu thiếu oxy, một lượng lớn khoái cảm không ngừng ùa lên đầu.

Tôi cảm thấy cặc lập tức bị siết chặt lấy một cách mạnh mẽ, người mẹ dưới háng thân thể run rẩy dữ dội, vẻ mặt mơ màng trên gương mặt xinh đẹp cho thấy mẹ đã đạt đến một lần cao trào tuyệt đỉnh!

Tôi cố gắng hết sức va chạm vào cặp mông đẹp tuyết trắng của mẹ, cặc to lớn hết lần này đến lần khác thúc mở từng lớp từng lớp nếp gấp trong đường thịt mẹ, không ngừng đòi hỏi khoái cảm.

“Con không nhịn được nữa rồi!!” Tôi buông lỏng hàm răng, đầu cặc mạnh mẽ phát ra từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng, phụt phụt đem tinh dịch đậm đặc bắn vào trong tử cung mẹ.

“Không… đừng bắn vào trong…” Mẹ cảm nhận từng dòng từng dòng nước nóng bỏng trong bụng, tử cung sau dư vị cao trào lại hung hãn co giật một cái, mẹ chỉ có thể yếu ớt cầu xin.

Sau khi bắn mấy giây tôi lại rút cặc lớn ra, đem tinh dịch đậm đặc phát lên gương mặt xinh đẹp của mẹ, tinh dịch đậm đặc tanh nồng thậm chí còn chặn cả lỗ mũi mẹ.

“Ư ư ư!!!” Mẹ khóc nức nở, thân thể yêu kiều run lên một cái, hang mật mở rộng, ào một cái dòng nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra, chảy đầy cả sàn nhà, mẹ như thể hoàn toàn mất đi sự kiểm soát đối với cơ thể, nước dâm nước tiểu bắt đầu không kiểm soát được mà chảy ngược, cả người không ngừng co giật.

Ngay lúc mẹ há miệng thở dốc, sắp sửa mất đi ý thức, tôi đem cặc lớn thúc vào, một phát lấp đầy khoang miệng mẹ, cắm sâu vào tận cổ họng, cổ mẹ nổi lên một đường viền hình trụ, một trận thúc mạnh, một lượng lớn tinh dịch tanh nồng bắn vào trong dạ dày mẹ, sặc đến nỗi mẹ không ngừng co giật.

“Ừm ừm… ư ồ ồ…” Mẹ phát ra những tiếng rên yếu ớt, gương mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy một lớp tinh dịch tanh nồng dày đặc, gần như không mở nổi mắt, tất trên người, tóc trên đầu, vú to đâu đâu cũng dính đầy một lượng lớn tinh dịch đậm đặc, cả người như thể đang ngâm mình trong bồn tắm tinh dịch.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi muốn đổi tư thế với mẹ, thế là tôi nới lỏng một chút dây thừng trói mẹ, nhưng vẫn không dám sơ suất, may mà cơn đau dữ dội đã làm mẹ có chút suy kiệt, tôi dễ dàng trói mẹ lại lần nữa, đổi sang tư thế mới, chỉ thấy hai cổ tay ngọc ngà của mẹ bị trói quặt ra sau lưng, cặp đùi tuyết trắng thon dài bị nâng lên, cong lại trói lại, tạo thành tư thế hai chân cong lên nâng cao vô cùng dâm đãng, đầu gối tròn trịa gần như chạm đến đỉnh hai bầu vú, đồng thời vẫn dùng loại dây thừng làm bằng lụa tơ tằm đặc chế ấy để cố định. Mẹ lúc này vẫn còn trong dư vị cao trào do sự kích thích thuần túy của thể xác mang lại, thỉnh thoảng vẫn còn co giật khe khẽ, hang mật hé mở rồi lại khép lại một cách yếu ớt, hoàn toàn không thể phản kháng, mẹ lúc này biết một vòng sỉ nhục mới lại sắp bắt đầu.

Tôi vùi đầu xuống, bắt đầu xâm phạm cặp vú hồng non của mẹ.

Trong mùi hương sữa ngọt ngào, từ vị trí khe ngực bắt đầu hôn mút, từ từ leo lên đỉnh núi, đến quầng vú ửng hồng, liền dùng lưỡi liếm láp xung quanh đầu vú hồng hào.

Lưỡi tôi như con lươn điện cuồng loạn, trên bầu vú nhạy cảm của mẹ từng vòng từng vòng sóng điện, lấy đầu vú non mềm làm trung tâm, trong nháy mắt lan tỏa khắp toàn thân.

“A…”

Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra làm mẹ gần như muốn rên thành tiếng, nhưng vẫn cố gắng hết sức cắn môi ngăn không cho âm thanh phát ra, như thể không muốn trước sự trêu chọc của tôi, lại như không dám đối mặt với phản ứng bản năng của cơ thể, mẹ đẹp nhắm mắt lại, nghiêng mặt sang một bên.

Mà tôi lại vào lúc này đem cánh hoa như nhụy và nụ hoa như đầu vú nuốt vào miệng, rồi bắt đầu hôn mút thật sâu.

“Ồ…”

Khoái cảm như tê liệt trong khoảnh khắc nhấn chìm mẹ. Hai tay kéo tóc tôi muốn đẩy ra, nhưng sống lưng lại dưới sự hấp dẫn mạnh mẽ mà ưỡn thẳng lên, dòng điện khoái cảm qua lại, kích thích đến nỗi toàn thân bắt đầu nóng bỏng, đồng thời kèm theo chút ít run rẩy.

“Cầm thú! Buông mẹ ra…”

Khoái cảm ngày càng mãnh liệt làm mẹ gần như không thể tự chủ, nhưng vẫn như thở dài mà hét lên câu này.

Thế nhưng tôi lại như nghe lời mà dừng động tác, đứng thẳng người dậy, ngược lại làm mẹ thất vọng mà mở mắt ra.

Điều đầu tiên mẹ nhìn thấy là bộ ngực vốn dĩ hoàn mỹ thánh thiện của mình bị mân mê đến mức ngày càng phình to đầy đặn, cặp vú tuyết trắng rải rác đầy những vết răng cắn tham lam của tôi, đầu vú non mềm lại càng đỏ au thẳng đứng, đồng thời dính đầy nước bọt nhớp nháp.

“Con cầm thú này! Ư ư…”

Thân thể trong trắng mà mình vô cùng tự hào, cứ thế này bị con trai tùy tiện giày vò, cảm xúc bi hận xen lẫn trong lòng người mẹ xinh đẹp lóe lên rồi vụt tắt, nỗi bi oán vô tận hóa thành sự đau khổ vô hạn.

(Sự trong trắng của con, thân thể của con, cứ thế này bị thằng con cầm thú cướp đi…)

Một giọt nước mắt, từ khóe mắt mẹ lăn dài.

Tôi ấn giữ eo thon mẹ, ép mẹ đem gương mặt đẫm nước mắt xinh đẹp áp sát vào ga giường. Tôi nhân cơ hội tấn công, vén mái tóc rối bù không ngừng hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, một tay từ dưới luồn lên nắm lấy vú.

Đầu ngón tay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời, thân thể uốn éo chống cự, cặp mông đầy đặn ưỡn cao vừa vặn cọ xát vào cặc đang cương cứng của tôi, mang lại khoái cảm kích thích vô cùng tuyệt vời.

Mẹ chỉ cố gắng hết sức muốn kẹp chặt đùi, nhưng lúc này đang ở tư thế quỳ gối bị cưỡng hiếp. Không bao lâu, đầu gối mẹ bắt đầu run rẩy, ngay cả sức lực để kẹp chặt đùi cũng không còn.

“Sao thế? Không chống cự nữa à? Hừ hừ!” Sau khi phát hiện sự thay đổi của mẹ, tôi hận không thể lập tức lại nếm thử mùi vị, từ phía sau lấy tư thế áp đảo toàn thân đè lên tấm lưng trơn láng của mẹ, quen tay quen đường đem dụng cụ sinh dục to lớn đặt lên cặp mông ưỡn cao của mẹ mà cọ xát, cảm giác thật trơn tuột.

Toàn thân bị tôi áp chế, mẹ phát ra những tiếng rên đau đớn, gương mặt xinh đẹp cũng vì bị ép mà biến dạng.

Tiếp đó tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa chắc chắn ấy, để mẹ ưỡn người ra sau. Tôi vịn lấy con cặc to lớn dùng đầu cặc cọ xát vào môi lồn ẩm ướt của mẹ: “Ồ! Thật tuyệt vời! Lồn dâm của mẹ bị con trai địt nở hoa rồi! Ha ha!”

Mẹ há miệng hét lên: “Đừng, đừng làm nữa… ư ư…”

“Không đừng cũng không được! Con địt!” Tôi dùng cặc chĩa thẳng vào khe mông mẹ, rồi tàn nhẫn dùng tay tách hai cánh môi lồn sưng đỏ của mẹ ra. Tôi eo hung hãn ưỡn một cái, đem cặc lớn của mình hung hãn cắm vào trong người mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy hạ bộ một trận căng đầy, đang định giãy giụa, tôi kéo mạnh thân thể yêu kiều của mẹ ra sau, con cặc cứng rắn ấy, lập tức ngập hết cả gốc, đầu cặc to lớn hung hãn va chạm vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ!

Người mẹ lại một lần nữa bị bất lực, cửa tử cung bị va chạm mạnh, bất giác ngẩng đầu lên, ưỡn cao cặp vú tuyết trắng run rẩy, duỗi dài cổ thở hổn hển từng hơi lớn, thân thể xinh đẹp run lên một cái, “a” một tiếng rồi hét lên thảm thiết, sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ làm mẹ không nhịn được chảy nước mắt.

“To quá phải không? Nhưng lát nữa sẽ quen thôi!” lồn mẹ đầy cảm giác áp bức, cảm giác ấy thẳng đến cổ họng tôi. Tôi nghiến chặt răng, cặc to lớn hoạt động trước sau, thịt non mềm mại trong thành thịt mẹ quấn lấy nó, theo sự ra vào của cặc tôi mà lật ra hoặc vào.

Mẹ đau đến nỗi khẽ rên một tiếng rồi nghiến chặt răng, như thể một cây cọc gỗ lớn bị ép mạnh vào một cái lỗ nhỏ hẹp, đã làm rách vết thương cũ, chảy ra máu đỏ tươi.

Mỗi cú va chạm mạnh mẽ, đều làm mẹ cảm thấy âm đạo như sắp rách ra vậy.

Tôi lại thi triển kỹ thuật, sau khi ở chỗ nông lắc lư cho đủ, đột nhiên cắm sâu đến tận cùng.

Cổ tử cung nhỏ hẹp chỉ có thể nuốt được một nửa con cặc như của con lừa của tôi, cảm giác đầu cặc chạm đến tử cung, mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên đau đớn.

Cứ thế này dừng lại mấy giây, từ từ rút ra ngoài, cơ quan sinh dục dính đầy máu tươi.

Cùng lúc đó, ngón tay tôi ở trên âm vật nhạy cảm nhất day ấn mạnh mẽ có nhịp điệu, mỗi lần đều làm mẹ như một con rối gỗ mà uốn éo ưỡn mông.

Tôi một mặt thúc mạnh, một mặt nắm lấy vú mẹ. Mẹ đau đến gương mặt xinh đẹp cũng méo mó, đồng thời, thân thể như sóng gợn không ngừng nhấp nhô!

“Hê hê hê, kẹp chặt rồi!” Hai tay tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn tròn trịa ưỡn cao của mẹ, ngón tay siết chặt đến nỗi gần như muốn để lại vết máu, tôi không ngừng thúc mạnh, tốc độ cặc ra vào từ từ nhanh hơn. Mẹ đau đến ưỡn cao cặp mông tuyết trắng, lưng cong lên, mỗi khi cắm sâu vào, mẹ đều nhíu chặt mày đẹp.

Một cặp vú vì nằm sấp mà rũ xuống, theo nhịp điệu thúc mạnh của con cặc mà kịch liệt run rẩy, tôi không nhịn được đưa tay qua.

Nỗi đau gần như không thể thở nổi và cảm giác bị lấp đầy mãnh liệt hòa lẫn vào nhau.

con cặc to lớn mỗi khi rút ra, đều đem thịt non trong âm đạo kéo theo lật ra ngoài, đồng thời cũng mang theo một chút máu chảy.

Mắt mẹ như có tia chớp phát, toàn thân bị nỗi đau xa lạ nhấn chìm.

Tôi vẫn không ngừng thúc mạnh.

Mẹ bị thúc mạnh dữ dội đến nỗi trước sau lắc lư loạn xạ, ván giường cũng vì chịu đựng sự va chạm liên tục mà kêu cọt kẹt cọt kẹt. Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân như sắp vỡ tan, không nói rõ được rốt cuộc đau ở đâu.

Dưới sự mãnh liệt, mẹ đau đớn không chịu nổi, cảm thấy mình sắp chết đi vậy.

Sau khi hành hạ mẹ hồi lâu, mẹ cuối cùng lại một lần nữa đạt đến cao trào. cặc tôi có thể cảm nhận được những cơn co giật đặc trưng của âm đạo mẹ khi lên đỉnh. Tôi thở hổn hển gấp gáp, tốc độ thúc mạnh nhanh hơn!

“A… không được nữa rồi… đến rồi… đến rồi… mẹ muốn bắn rồi…!”

“Không… đừng bắn vào trong…” Mẹ bất chấp tất cả mà phát ra tiếng khóc.

Tôi làm sao để ý đến cảm giác của mẹ, một lượng lớn tinh dịch trong khoảnh khắc phát ra, toàn bộ bắn vào tử cung mẹ.

Mẹ lại một lần nữa cảm thấy từng dòng từng dòng nước nóng phát vào trong, lồn chứa đầy tinh trùng của con trai, từ từ chảy ra ngoài. Tinh dịch trắng đục nhớp nháp hòa lẫn với từng sợi máu đỏ theo mặt trong đùi mẹ chảy xuống mắt cá chân tròn trịa.

Đợi tôi rút con cặc dính đầy tinh trùng và máu ra, mẹ chỉ cảm thấy như được giải thoát, mềm nhũn ngã sang một bên, như một con cừu non trắng tinh chờ làm thịt.

Trong dư vị của cơn đau dữ dội, thỉnh thoảng cơ thể lại run lên, đồng thời từ sâu trong âm đạo, chảy ra thứ chất lỏng trắng đục chứng minh sự lăng nhục xen lẫn những sợi máu đỏ, trên ga giường tạo thành những vệt hình bản đồ.

Mẹ vừa tức giận lại vừa gấp gáp, sự mãnh liệt và sự giày vò thể xác tinh thần vào não mẹ, người mẹ bị cưỡng hiếp lăng nhục hành hạ cả một ngày cuối cùng tuyệt vọng lại một lần nữa ngất đi…

Người mẹ đáng thương nào đâu biết như vậy sẽ làm con trai cưỡng hiếp càng thêm có cảm giác!

Hơn nữa tôi sẽ không tha cho mẹ, mẹ vẫn còn chống cự, vậy thì tôi sẽ hủy hoại ý chí của mẹ, để mẹ.

Tôi siết chặt lấy eo thon mẹ, kéo ra sau một cái, đồng thời đem cặc lớn chĩa thẳng vào lồn sưng đỏ của mẹ đang nằm sấp, mạnh mẽ ưỡn một cái, con cặc cứng như sắt liền thẳng tắp cắm vào âm đạo đã chảy máu của mẹ.

Mẹ run lên một cái. Do lồn vừa mới bị tôi điên cuồng thúc mạnh đã có mấy chỗ bị thương chảy máu, lại thêm góc độ này, khi tôi cắm vào, mẹ đau đến không chịu nổi, trong cơn đau, mẹ lại tỉnh lại.

lồn mẹ vô cùng bị ép phải chứa lấy cặc lớn của tôi. con cặc to lớn nóng bỏng ấy cọ xát vào thịt non trong thành thịt mẹ, từng cơn từng cơn đau như bị xé rách ập đến với mẹ.

Hang thịt non mềm bị mạnh mẽ tách ra, đường thịt bị thịt non trong người chặn lại lại càng vì hạ bộ tôi dùng sức thúc mạnh một cái mà bị ép phải tách ra.

Miệng nhỏ mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ, tôi thì nằm sấp trong lòng mẹ, không ngừng liếm láp, cắn xé cặp vú tuyết trắng mà lại trơn tuột của mẹ.

Mẹ không khỏi hét lên thành tiếng, đầu vú nhạy cảm bị tấn công như vậy, dù mẹ có tính tình kiên cường đến đâu lúc này cũng không chịu nổi sự này.

Cặp mông mẹ cơ bắp siết chặt, lồn kẹp chặt lấy con cặc lớn ấy, cố gắng dùng cách này để ngăn cản sự tiến sâu của cặc lớn. Thế nhưng rất nhanh mẹ liền phát hiện mình đã sai lầm đến mức nào.

Tôi cười dâm đãng, đem hai bắp đùi đầy đặn của mẹ trực tiếp đặt lên vai mình, rồi thân thể ưỡn về phía trước.

“Đau quá… không… xin… ư… ư…”

Nghe tiếng mẹ hét thảm thiết, tôi càng thêm hưng phấn, càng thêm mạnh mẽ thúc mạnh, con cặc to lớn ấy làm mẹ đau đớn vô cùng.

Tôi trong lúc không ngừng thúc mạnh cẩn thận quan sát người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt. Toàn thân mẹ trắng nõn, tay mẹ nằm sấp trên giường, chân đẹp bị tôi nâng lên, mái tóc dài óng ả vì mồ hôi mà dính vào tấm lưng trơn láng, trông càng thêm yêu quyến rũ. Vòng eo duyên dáng theo sự thúc mạnh dữ dội của tôi mà uốn éo trước sau.

Điều này không nghi ngờ gì nữa càng làm tôi thêm hưng phấn. Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn con cặc lớn đang ra vào của mình, một khoái cảm thẳng đến não làm tôi suýt nữa thì lập tức chịu thua. Hai cặp mông trắng nõn đáng yêu đầy đặn nhịp nhàng không ngừng run rẩy, giữa đó lồn vẫn luôn vì đau đớn mà co giật.

con cặc to lớn màu đen của tôi và thân thể tuyết trắng của mẹ tạo thành một sự khác biệt vô cùng lớn.

Điều này làm tôi càng thêm mạnh mẽ giày vò người mẹ đáng thương. con cặc nổi đầy gân xanh mỗi khi rút ra đều dính đầy dịch nhờn màu trắng và máu tươi. Âm đạo non mềm của mẹ đã không thể chịu đựng nổi sự xâm nhập mãnh liệt như vậy. Môi lồn lớn sung huyết bị cặc lớn của tôi thúc mạnh đến nỗi bắt đầu lật ra ngoài. Dịch nhờn màu hồng nhạt trong âm đạo không còn sự ngăn cản của môi lồn lớn nữa, bắt đầu theo con cặc khổng lồ đang hoạt động pít-tông mà chảy ra. Có một ít chảy lên con cặc đang hưởng thụ ấy, đang kể lể nỗi đau của mẹ, càng nhiều hơn thì theo đùi mẹ chảy xuống, cùng với làn da trắng nõn dưới ánh mặt trời hiện lên màu sắc dâm đãng, làm tôi càng thêm hưng phấn, làm mẹ càng thêm khó chịu.

Tôi một mặt véo lấy đầu vú mẹ một mặt đem cặc lớn hung hãn thúc mạnh trong chỗ kín mẹ, mỗi cú thúc mạnh đều mang theo sự kích thích mãnh liệt.

Hạ bộ mẹ về cơ bản đã tê dại, ngoài đau đớn ra, mẹ không còn cảm giác nào khác.

Từng nhát từng nhát cặc lớn thúc mạnh mang lại cho mẹ từng nhát từng nhát đau đớn như kim châm.

Bây giờ mẹ chỉ có thể, chờ đợi cơn ác mộng này kết thúc.

Suy nghĩ mẹ đã sớm rối loạn, lời nói trong miệng đã trước sau không ăn khớp, chỉ thể hiện nỗi đau khi bị cưỡng hiếp của mẹ: “Đau… không… a… đừng… xin… mẹ đau… sắp chết rồi…”

Đột nhiên, mẹ cảm thấy cặp vú mình bị véo mạnh một cái, rồi là một tiếng gầm gừ trầm thấp, tiếp đó một dòng nước nóng lại xông vào tử cung mẹ. Mẹ nghĩ.

(Thằng cầm thú này… lần này chắc đã kết thúc rồi phải không… mình đã bị cưỡng hiếp lâu như vậy… thằng cầm thú này nói thế nào cũng đã bắn tinh mười mấy lần rồi… chắc là kết thúc rồi phải không…)

Nghĩ đến đây, lòng mẹ hơi thả lỏng một chút.

Mẹ nghĩ không sai, dưới sự kẹp chặt của âm đạo nhỏ hẹp non mềm của mẹ và khoái cảm thị giác mãnh liệt, tôi bắn ra tinh dịch đậm đặc. Tôi không tình nguyện rút cặc lớn ra.

Hạ bộ mẹ sau cơn hoạn nạn đã một mảng hỗn độn, tinh dịch của con trai hòa lẫn với dịch tiết âm đạo từ miệng âm đạo từ từ chảy ra. Hai cặp mông trắng nõn đầy đặn đã bị cơ bụng tôi thúc đến đỏ bừng.

Một ngày trước mẹ vẫn còn là một người mẹ băng thanh ngọc khiết, bây giờ âm đạo đã chảy máu nhiều chỗ, trong tử cung tinh dịch của con trai hoàn toàn có thể làm mẹ mang thai đứa con loạn luân… Nghĩ đến đây lòng mẹ dâng lên một cảm giác bất lực.

“Mẹ ơi, mẹ có phải tưởng con trai kết thúc rồi không? Đến đây là hết rồi? Mẹ vui mừng quá sớm rồi!” Tôi lấy ra một ống tiêm, mẹ sợ đến toàn thân run rẩy.

“Đừng sợ! Mẹ dâm đãng! Mũi thuốc kích thích này là cho con trai! Để địt cho mẹ phục, con trai liều mạng rồi!” Tôi tiêm vào cơ bắp mình.

Không bao lâu, cặc lớn của tôi lại một lần nữa kiêu hãnh ưỡn thẳng.

“Cầm thú! Con… sao con lại có thể như vậy… không… đừng… ư ư…”

Tiếng mẹ mắng chửi khóc lóc hoàn toàn vô ích, mẹ lại bị bày thành tư thế lúc trước. con cặc lớn của tôi lại bắt đầu cảm nhận được hơi nóng đáng sợ ở hội âm mẹ.

Mẹ cố gắng hết sức giãy giụa: “Đừng mà… không được… không thể… mẹ đã không được nữa rồi… đau quá… mẹ sẽ chết mất…”

“Ai bảo mẹ không chịu làm người đàn bà của con trai! Chỉ cần mẹ đồng ý, con trai sẽ dừng lại…”

“Cầm thú! Con là mẹ ruột của mẹ! Mẹ dù chết cũng không làm người đàn bà của con!” Mẹ vẫn đang giãy giụa, những giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trán mẹ lăn dài.

Sự giãy giụa làm cạn kiệt gần như toàn bộ sức lực của mẹ. Rất nhanh, thân thể thon thả gợi cảm của mẹ ngừng uốn éo. Ngay lúc đó, cặc lớn của tôi bắt đầu hung hãn thúc mạnh về phía trước.

“A… không… đau quá…”

Kèm theo tiếng mẹ hét thảm thiết, cặc lớn của tôi xông vào lồn mẹ.

Chỉ mới vào được đầu cặc, mẹ liền đau đến không chịu nổi. Nhưng cặc lớn chen vào lại bị kẹp lấy vừa ấm lại vừa thoải mái.

Tôi mạnh mẽ dùng sức, phần còn lại bên ngoài bắt đầu tiếp tục xông vào lồn mẹ.

“A… đau… không được mà…”

Do âm đạo mẹ đã bị địt đến sưng đỏ, còn khít hơn lúc trước. con cặc to lớn của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo mẹ. Điều này làm tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi càng thêm dùng sức, rất nhanh, cả con cặc lớn liền tiến vào lồn mẹ.

Cặc lớn đột phá mọi trở ngại, thẳng đến tận cùng sâu nhất trong âm đạo mẹ.

Tôi hưng phấn hét lên “Mẹ lại bị con trai địt thủng rồi, sướng quá…”

“A… a… đau… da…” Mẹ đau đến eo cũng cong lên, chỉ cảm thấy từ âm đạo đến tử cung đều đau rát như lửa đốt, quả thực sống không bằng chết.

Nhưng cặc lớn của tôi lại rất thoải mái. lồn mẹ còn khít hơn cả âm đạo. Điều này làm tôi vô cùng hưng phấn, bắt đầu dùng sức thúc mạnh. Âm đạo gây ra lực cản làm cặc lớn càng thêm hưng phấn. Tôi bắt đầu dùng tốc độ một giây một lần mà nhanh chóng thúc mạnh.

“Đau quá… mẹ không chịu nổi nữa rồi… bên trong rách nát rồi… mẹ sắp chết rồi…”

Nỗi đau làm mẹ khổ sở bi thương. Không chịu nổi nỗi đau thể xác khiến mẹ gần như muốn ngất đi. Nhưng tôi hoàn toàn không để ý đến nỗi đau của mẹ, tiếp tục động tác pít-tông của mình. Máu tươi do cặc lớn rút ra mang theo, đã nhuộm đỏ ga giường dưới âm đạo mẹ.

Điều này càng làm tôi thêm hưng phấn, tôi thúc mạnh càng thêm hăng hái.

“A… dừng… dừng lại… dừng lại…”

Tôi hoàn toàn không để ý đến tiếng mẹ khóc lóc cầu xin. Theo sự thúc mạnh và cọ xát của cặc lớn, tôi tàn nhẫn cưỡng hiếp mẹ, thúc mạnh càng thêm dùng sức. Mẹ đau đến ưỡn ngực lên, vừa vặn đem vú đưa đến trước mặt tôi. Thế là tôi lập tức nắm lấy cặp vú khổng lồ của mẹ, hai tay không ngừng mạnh mẽ véo nắn đầu vú mẹ.

“A… đau quá… không thể… a…”

Tiếng mẹ hét thảm thiết xé lòng, nhưng điều này không thể mang lại cho mẹ dù chỉ một chút lợi ích nào.

lồn mẹ lại bắt đầu chảy máu, nhưng tôi lại có được khoái cảm chưa từng có.

Tôi mạnh mẽ thúc mạnh, mỗi lần đều cố gắng hết sức thẳng đến tận cùng. Thân thể mẹ theo sự thúc mạnh của tôi mà lắc lư.

Tôi tùy tiện phát tiết thú tính của mình trong lồn mẹ…

“Đau… ư… đừng… a…” Mẹ thì đau đến nỗi ngay cả đầu vú cũng run rẩy. Tôi cúi đầu, vừa vặn ngậm lấy đầu vú mẹ vào miệng, mạnh mẽ mút lấy.

Bị kích thích như vậy, mẹ chỉ cảm thấy hạ bộ một trận nóng lên, một dòng nước trắng từ cửa tử cung phát ra, cả người cũng mềm nhũn xuống.

Tôi bị nước dâm mẹ tưới lên cặc lớn dường như càng thêm to lớn. Mỗi cú thúc mạnh trong tiếng mẹ hét thảm thiết đều thẳng đến tận cùng. Tiếng mẹ hét thảm thiết luôn luôn là nhạc đệm cho sự thúc mạnh của tôi.

Mấy trăm cái sau, tôi bắt đầu cú thúc mạnh cuối cùng, dường như không đem lồn mẹ làm cho tàn phế thì không chịu dừng lại.

“Mẹ dâm đãng! Con không tin không địt cho mẹ phục!” Tôi phát ra những tiếng gầm gừ như quái vật.

“A… đau… không được nữa rồi… sắp chết rồi… a… ư ư…” Người mẹ đáng thương chỉ có thể dùng tiếng khóc và tiếng hét thảm thiết để biểu đạt nỗi đau thể xác và tinh thần…

Tôi nới lỏng dây trói trên chân mẹ. Lúc này mẹ đã sớm bị cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, thân thể mềm nhũn yếu ớt hoàn toàn không thể phản kháng.

Hai tay tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ, cặp đùi tuyết trắng đầy đặn bị ép phải tách ra. Mẹ nằm đó không một chút cử động. Tôi thì lại đang cuồng nhiệt hưởng thụ lần cưỡng hiếp thoải mái này, trong mắt tỏa ra ánh sáng hưng phấn và dâm ô. Cổ họng mẹ phát ra những tiếng rên, càng làm tôi càng thêm hăng hái. con cặc mặc sức cọ xát vào lồn mẹ.

lồn trong người nhiều chỗ bị thương lại còn phải chịu đựng sự thúc mạnh vô tình của con trai. Mẹ cảm thấy trong âm đạo như lửa đốt vậy đau rát, ngay cả sức lực để nghiến răng cũng không còn, chỉ còn lại những tiếng rên đau đớn, nước mắt lưng tròng.

Tôi thay đổi tư thế đem hai chân mẹ duỗi thẳng, bắt chéo ôm trước ngực, làm cho cái hang nhỏ vốn đã rất khít lại càng thêm khít khao, đồng thời kích thích của vật cứng lại càng thêm rõ ràng. Hồi lâu bị ngược đãi tình dục, làm mẹ đạt đến cơn cao trào dữ dội, giải tỏa hết tất cả. Tôi cũng đồng thời phát, phối hợp với sự co rút co giật của tử cung, đem tinh dịch bắn vào tử cung mẹ, tôi cảm thấy vô cùng khoan khoái.

Một lúc sau, tôi rút cặc lớn ra, mặc cho máu tươi và tinh dịch từ lồn sưng đỏ ghê gớm của mẹ chảy ra.

Lúc này cặp vú thẳng đứng của mẹ đã bị mân mê đến không ra hình thù gì, vú trắng nõn đâu đâu cũng là vết răng và dấu tay, vài chỗ đã bắt đầu chảy máu.

Hỗn hợp dịch thể trong âm đạo vẫn đang chảy ra ngoài, nước tích tụ màu đỏ vì máu tươi của mẹ mà trở nên càng thêm sẫm. Môi lồn lớn nhỏ sung huyết lật ra ngoài, không thể che đậy được vùng cấm địa của mẹ.

Tôi hưng phấn lật người mẹ lại, để chân mẹ chạm đất, thân thể nằm sấp trên bàn. Mẹ đã sớm không còn sức lực để phản kháng, cơn đau dữ dội trong âm đạo gần như làm mẹ ngay cả sức lực để nói cũng không còn.

Mẹ chỉ chờ đợi tôi cắm vào, bây giờ thân thể mẹ chỉ có thể mặc cho người ta xẻ thịt.

“A da… ô… đau… không thể… a…”

Nhìn cửa âm đạo mẹ lật ra ngoài hai cánh môi thịt đang không ngừng chảy ra dịch nhờn màu hồng nhạt, tôi lại không thể nào chịu đựng nổi dục vọng của mình. Tôi đem con cặc lớn đã ưỡn thẳng từ lâu cắm vào âm đạo vừa mới được thông suốt của mẹ. Thân thể mẹ một trận co giật, sự cắm vào của tôi không nghi ngờ gì nữa làm mẹ đau đớn vô cùng.

Theo sự thúc mạnh của tôi, môi lồn lớn nhỏ của mẹ không ngừng bị kéo ra rồi lại toàn bộ bị nhét vào.

Âm đạo mẹ ngoài đau đớn ra không còn cảm giác nào khác. Mẹ cảm thấy sau lưng kẻ đang cưỡng hiếp mình không phải là người, mà là một cỗ máy sắt thép không biết mệt mỏi.

Mẹ mang đôi giày cao gót ba tấc chân trái, run rẩy đứng trên sàn nhà, chân phải treo lủng lẳng chiếc giày cao gót, lơ lửng rời khỏi sàn nhà, mũi giày vướng chiếc quần lót tam giác màu xanh lá cây, theo sự thúc mạnh của tôi, mà lúc lắc không ngừng.

“Đừng… đừng đối xử với mẹ như vậy, a… a… ô… a… tha cho mẹ đi, con trai! Mẹ đau quá!”

Mẹ giọng nói như chuông bạc rên rỉ, thở hổn hển cầu xin tha thứ, thân thể lại nghênh đón con cặc tôi, tôi vô tình cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp trước mắt.

“Ai bảo mẹ dâm đãng đến vậy, quyến rũ đến vậy, con trai muốn địt chết mẹ, nói! Muốn con trai địt con mẹ dâm đãng này!”

“Không, ô… ô… không nói… a… đau quá… ư… xin… nhẹ một chút… ư… haiz… mẹ nói rồi… xin con địt mẹ… ư ư… đau quá, ô… a…”

Tôi một tay siết chặt lấy eo thon mẹ, tay kia nâng chân phải mẹ lên, váy ngắn bó sát phía trước, cúc áo bung hở, toàn bộ đều bung ra.

Váy ngắn phía sau, lúc lắc không ngừng. Tôi nhìn con cặc mình, hung hãn địt lấy lồn hồng non mẹ, từng sợi từng sợi dịch nhờn, theo đùi thon dài tròn trịa của mẹ, từ từ chảy xuống mắt cá chân mẹ, giày cao gót đen, cũng dính mấy giọt.

Tôi siết chặt lấy cặp mông trắng nõn trơn tuột của mẹ, một mặt thúc mạnh một mặt hung hãn ấn xuống, thịt mông tuyết trắng lập tức từ kẽ tay tôi ra.

“Âm đạo sắp rách nát rồi… a… đều chảy máu rồi… không được nữa rồi… tha cho mẹ đi…”

Lời mẹ cầu xin nhận được sự hưởng ứng tích cực của tôi. Tôi càng thêm dùng sức, mỗi lần đều như cú thúc mạnh cuối cùng thẳng đến tận cùng.

Do sự thúc mạnh của tôi, hai chân mẹ vốn đang đứng trên đất đã lơ lửng trên không, đồng thời theo động tác của tôi, tiếng “phụt phụt — phụt phụt” làm tôi không thể nào kìm nén được dục vọng như vỡ đê, cơ bụng tôi và mông mẹ va chạm phát ra những tiếng “bốp bốp”.

Hai tay mẹ, chống trên bàn, hai bầu vú tròn trịa, trước sau lúc lắc. Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ, tôi càng thêm hưng phấn, rất nhanh đã có cảm giác lâng lâng như tiên. Suýt nữa thì một phát bắn ra.

Tôi rút cặc lớn ra, định thần lại, cười dâm đãng nói “Lồn dâm nhỏ bé của mẹ thật khít, vừa rồi kẹp lấy con trai suýt nữa thì lại bắn rồi, địt chết con mẹ dâm đãng này.”

Lời còn chưa dứt, tôi đã đem con cặc to lớn của mình lại một lần nữa mạnh mẽ thúc vào âm đạo mẹ đang chảy ra dịch nhờn màu hồng nhạt. Tiếng mẹ hét thảm thiết lại một lần nữa truyền vào tai tất cả con trai.

“A… đừng làm nữa… không à… dừng… dừng lại…”

Mẹ cảm thấy âm đạo như thể bị đứt lìa vậy. Mỗi động tác của con trai đều làm mẹ cảm thấy đau rát như lửa đốt.

Mẹ biết con trai hoàn toàn sẽ không tha cho mình, nhưng mẹ vẫn bất lực kêu la cầu cứu. Mẹ hy vọng con trai lương tâm trỗi dậy hoặc kỳ tích sẽ xảy ra, nhưng không có gì cả, con trai vẫn đang cố gắng hết sức phát tiết dục vọng của mình.

Cảnh tượng trước mắt, như thể một người đang dùng bơm hơi bơm khí vậy. Chỉ có điều pít-tông ấy chính là con cặc to lớn đang thúc mạnh của tôi, mà ống dẫn khí ấy chính là âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang khóc lóc kêu la dưới sự thúc mạnh của tôi.

Tần suất tôi bơm khí ngày càng nhanh hơn, như thể nhất định phải bơm nổ tung cái ống dẫn khí non mềm này vậy.

Mẹ đã bị động tác thô bạo của tôi làm cho không thể động đậy, chỉ có thể trong cơn đau hạ bộ mà chờ đợi tôi kết thúc.

“A… đừng… dừng lại… dừng lại…”

Tôi đột nhiên cảm thấy tinh dịch trong cặc lớn có cảm giác sắp phát, liền bắt đầu cú thúc mạnh cuối cùng.

Tần suất tôi thúc mạnh nhanh hơn rất nhiều, mỗi lần đều thẳng đến cửa tử cung đang đóng chặt của mẹ.

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa, giữa những tiếng hét thảm thiết đau đớn của mẹ, tôi đem tinh dịch toàn bộ rót vào tử cung và âm đạo mẹ.

Tôi ý rút cặc lớn ra, đem mẹ xoay người lại, rồi vịn lấy, để mẹ đứng trước mặt mình.

Ngay lúc mẹ còn chưa biết tôi định làm gì với mình, tay phải tôi đã nắm lấy chân trái mẹ. Theo lúc tay phải tôi nâng lên, âm đạo giày vò của mẹ lập tức lại hiện ra trước mắt tôi.

Hạ bộ mẹ đâu đâu cũng chảy đầy tinh dịch của con trai, cửa âm đạo hơi hé mở ra ngoài, tinh dịch trắng đục không ngừng từ bên trong chảy ra.

Thấy vậy, tôi không thể chờ đợi được nữa, cặc lớn của tôi một phát liền thẳng đến âm đạo đang không ngừng run rẩy của mẹ.

“A… xin… a… đừng nữa… mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Tiếng mẹ hét thảm thiết chứng tỏ cặc lớn của tôi đã cắm sâu vào âm đạo. Thân thể mẹ vì sự cưỡng hiếp vừa rồi mà yếu ớt không chịu nổi. Sự va chạm mạnh mẽ của tôi làm mẹ gần như muốn ngã sang một bên.

Phát hiện mẹ đứng không vững, tôi lập tức buông chân trái mẹ ra, hai tay nắm lấy eo thon mẹ để đảm bảo sự thúc mạnh của mình không bị gián đoạn, đồng thời miệng tôi cũng hôn lên đôi môi đang run rẩy của mẹ.

Tư thế hai mẹ con như một cặp tình nhân đang hôn nhau say đắm, nhưng hạ bộ lại đang giao hợp kịch liệt. Đôi tay bất lực đẩy của mẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm đạo theo sự thúc mạnh của tôi, tiếng mẹ ư ư hét thảm thiết không ngừng và nước mắt trên mặt mẹ có thể chứng minh thêm nữa mẹ đang bị cưỡng hiếp.

Động tác kịch liệt của tôi làm thân thể mẹ trước sau không ngừng run rẩy, hai bầu vú cao vút theo sự run rẩy của mẹ mà không ngừng nhảy múa. Thấy cảnh tượng quyến rũ này, hai tay tôi lập tức nắm lấy, như chơi bóng da vậy mân mê cặp vú khiến mẹ tự hào.

Mẹ đã từ bỏ sự phản kháng vô ích, hai tay bất lực rũ xuống hai bên người, mặc cho tôi tùy tiện xâm phạm thân thể mình.

==================== Chương 66 ====================

Chương 66:

Tôi một mặt địt mẹ, một mặt đếm số lần thúc mạnh của mình. Khi con số trong miệng tôi đến 843, động tác của tôi trở nên càng thêm kịch liệt, khi con số đến 926, động tác của tôi dừng lại.

Mẹ cảm thấy lại một dòng tinh dịch tiến vào cơ thể mình.

Sau khi cặc lớn của tôi ngừng lại sự co giật bắn tinh, tôi lại thúc mạnh mấy cái tìm kiếm khoái cảm còn sót lại, liền rút súng dài ra, miệng tôi cũng rời khỏi môi mẹ.

Ngay khoảnh khắc tay tôi buông ra, thân thể quyến rũ của mẹ lập tức ngã xuống sàn nhà. Cú cưỡng hiếp vừa rồi đã cướp đi chút sức lực cuối cùng của mẹ, mẹ đã không thể nào chống đỡ nổi thân thể mình.

Nhưng tôi không một chút thương hoa tiếc ngọc nào. Tôi ôm lấy mẹ, sau khi đặt mẹ lên bàn bày biện xong, cặc lớn lập tức lại cắm vào âm đạo đã bị thương tích đầy mình của mẹ, mạnh mẽ thúc mạnh. Tiếng mẹ hét thảm thiết trở nên yếu ớt “A… xin… con… dừng lại… rất đau… đau… không…”

Nhìn dáng vẻ đau khổ của mẹ, tôi cười một cách hung tợn lại bắt đầu hung hãn thúc mạnh.

“Đừng… đừng… ưm a… ưm a… không…” Mẹ yếu ớt đẩy tôi.

“Không cho con trai địt cũng được.” Tôi cười dâm đãng nói, “Con đem video mẹ con chúng ta làm tình gửi cho bố xem là được rồi.”

Mẹ nghe xong mở to mắt một vẻ kinh hoàng: “Không… ừm… đừng… ừm a…”

Lời tôi nói làm mẹ trong khoảnh khắc mất đi ý muốn chống cự.

“Mẹ dâm đãng, xoay người lại, nằm sấp xuống, con trai muốn địt mẹ sâu hơn nữa.” Tôi nói rồi lại vỗ lên chân mẹ một cái.

Mẹ hoàn toàn từ bỏ sự chống cự mặc cho tôi sắp đặt, ngoan ngoãn nằm sấp trên giường chờ đợi sự thúc mạnh của con trai.

Mà tôi lại đứng sang một bên cười một cách hung tợn nhìn mẹ, xấu hổ đến nỗi mẹ cố gắng hết sức cúi đầu xuống dùng mái tóc dài che đi.

“Bốp” Tôi nặng nề tát một cái lên mông mẹ “A.” Mẹ một tiếng kinh hô, những giọt nước mắt trong veo rơi xuống ga giường.

“Mẹ dâm đãng ngẩng đầu lên, để con hảo hảo mà xem.” Mặc dù tôi không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng có thể tưởng tượng ra dáng vẻ xấu hổ của mẹ lúc này.

Mà tôi lại cúi đầu xuống lại đi hôn mẹ, còn phát ra những tiếng môi lưỡi giao.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi kích động vô cùng. Tôi ngửa mặt nằm xuống dưới người mẹ: “Mẹ ơi, nằm sấp xuống thấp một chút. Đem vú của mẹ cho vào miệng con.”

“Không… đừng… hành hạ mẹ nữa.” Mẹ cầu xin nói.

“Mẹ phải nghe lời, nếu không con sẽ gọi bố đến xem trò hay!” Tôi kéo lông mu mẹ, uy hiếp mẹ.

Mẹ đau đến nỗi cúi thấp người xuống. Tôi nhìn đầu vú hồng non của mẹ, đưa lưỡi ra liếm liếm, rồi mạnh mẽ mút lấy đầu vú, tham lam ăn, gặm.

Sự kích thích nhạy cảm làm mẹ cảm thấy vừa xấu hổ lại vừa kích thích, không nhịn được uốn éo thân thể yêu kiều khóc nức nở.

Điều này càng khơi dậy thú tính của tôi. Tôi một tay nắm lấy vú mẹ, ra sức xoa nắn, lại đem đầu lên hôn mạnh lên mặt mẹ, liếm láp gương mặt đẫm nước mắt xinh đẹp của mẹ. Lưỡi lướt qua, vết nước bọt rõ ràng có thể nhìn thấy.

“Đừng, đau quá.” Mẹ đau đớn rên rỉ. Bị con trai xâm phạm như vậy, giới hạn đạo đức của mẹ bị thách thức chưa từng có, lòng đau đớn giằng xé, nỗi đau thể xác cũng ngày càng tăng.

“Thoải mái quá, vú mẹ ngon thật.” Tôi cười dâm đãng. Tiếp đó tôi buông vú mẹ ra ra lệnh: “Mẹ dâm đãng, quỳ xuống! Mút cặc lớn của con trai, lưỡi ngoan ngoãn liếm cặc lớn của con!”

“Xin… xin con! Không… đừng như vậy! Xin con tha cho mẹ đi! Mẹ đã không được nữa rồi, ư ư…” Mẹ cầu xin.

“Không rẻ như vậy đâu, con mẹ dâm đãng này, con trai còn chưa hưởng thụ đủ! Có mút cặc lớn của con trai không? Bố mà xem được con trai địt mẹ, vậy thì mới đủ kích thích! Ha! Ha ha ha!”

“Đừng… đừng… xin con đừng để bố con biết, mẹ mút… mẹ mút… ư ư…”

Tôi từ lồn bị tàn phá của mẹ, rút con cặc ra. Người mẹ bị địt đến đau đớn không muốn sống bất lực buông thõng tay, thân thể từ từ mềm nhũn xuống.

Tôi cười đem cây pháo thịt to lớn đặt trước gương mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi hỏi: “Ngửi xem con cặc lớn trước mặt! Trên đó có mùi gì!”

Mẹ dùng chiếc mũi thanh tú thẳng tắp ngửi ngửi mùi hormone tỏa ra từ hai bên gốc thịt to lớn, cẩn thận xác nhận mùi vị. “Là… là mùi nước dâm của mẹ…”

“Còn gì nữa?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Còn… còn có mùi máu sau khi mẹ bị mở tử cung…”

Tôi chép miệng một cái vỗ vỗ lên má mẹ tiếp tục ra lệnh: “Đến mút đi!”

Mẹ ngoan ngoãn áp sát vào, đôi môi thơm quyến rũ từ từ ấn lên đầu nấm thịt to lớn, lưỡi đưa ra liếm đầu cặc. Đầu cặc còn chảy nước dâm trắng trong của mẹ và từng sợi máu đỏ, hòa quyện với tinh dịch của tôi.

Tôi rõ ràng nhìn thấy vành thịt màu tím đỏ một chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột đang cẩn thận lướt qua lại giữa những khe rãnh, rồi đem đầu nấm thịt hung tợn ngậm vào miệng nhỏ.

“Hù, thổi kèn thật không tệ, không hổ danh là mẹ dâm đãng!” Tôi cảm thán, lòng bàn tay đặt lên mặt mẹ, tùy tiện véo nắn làn da non mềm.

“Tinh hoàn cũng thổi cho con!” Tôi lại ra lệnh.

Mẹ ngoan ngoãn vùi đầu vào háng tôi, đem một cặp tinh hoàn hút vào miệng, lưỡi thơm mềm mại không ngừng lướt qua xung quanh tinh hoàn, rồi miệng nhỏ ngậm lấy tinh hoàn mút đến nỗi má hơi hóp lại, “bốp!” một tiếng giòn giã, trên tinh hoàn tròn vo để lại một vệt son môi nhàn nhạt thơm ngát.

“Hù, mới dạy mấy lần đã làm được đến mức này, rất có thiên phú!” Tôi cười trêu chọc, hai ngón tay véo lấy chiếc lưỡi trơn tuột thơm tho của mẹ mạnh mẽ kéo ra.

Lưỡi hồng non mềm mại của mẹ quả thực dài hơn phụ nữ bình thường một chút, mà lại mỏng manh, mềm mại, đầy nước bọt thơm tho trông vô cùng trơn tuột, vô cùng đáng yêu. Chỉ là bị những ngón tay thô kệch kẹp lấy một cách thô bạo, không ngừng có từng sợi nước bọt từ đầu lưỡi chảy xuống, trông vô cùng dâm đãng.

Tôi buông lỏng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Dưới mệnh lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn từ tinh hoàn đến vành thịt lại một lần nữa dùng lưỡi mát xa toàn diện.

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc cũng không rảnh rỗi, những ngón tay thon dài như ngọc được chạm khắc tinh xảo nắm lấy hai túi tinh hoàn căng phồng khẽ xoa nắn, đem háng tôi cọ xát đến mức như một con rồng giận dữ ưỡn cao thẳng tắp.

Mẹ sau khi được tôi cẩn thận huấn luyện đã ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Vành thịt màu tím đỏ không ngừng ra vào trong đôi môi thơm ngọt, chiếc lưỡi hồng non mảnh dài linh hoạt liếm láp hôn nhẹ giữa thân pháo.

Mỗi một tấc đường vân trên cây pháo thịt to lớn đều bị liếm đến nỗi tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cuối cùng chiếc lưỡi thơm non mềm nhẹ nhàng liếm mở lỗ sáo đầy dịch nhờn tanh nồng. Chiếc lưỡi mềm mại hơi đâm vào trong, tôi run lên vì lạnh mà không nhịn được rên rỉ sung sướng.

Hai túi tinh hoàn căng phồng không biết đã bị mẹ mút liếm bao nhiêu lần, trên đó sớm đã phủ đầy vết son môi của mẹ. con cặc lớn bị thổi đến mức cứng rắn hung tợn khác thường, không ngừng tỏa ra từng luồng hơi nóng, như thể được bôi lên một lớp si-rô vậy.

“Được rồi! Há miệng ra!” Tôi ra lệnh.

Mẹ quỳ gối trên sàn nhà yên lặng hoàn thành mệnh lệnh. Đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé mở, lưỡi cũng đưa ra ngoài miệng nghênh đón sự sỉ nhục sắp tới, bàn tay ngọc ngà chắp lại đặt lên cằm.

Tôi ngồi xổm trên vai thơm mẹ, nắm lấy mái tóc đen nhánh óng ả như lụa, dùng cây pháo thịt to lớn thúc mạnh vào răng.

Mẹ ngoan ngoãn há miệng, đầu lưỡi hồng non linh hoạt lướt qua vành thịt, tôi hai tay siết chặt lấy tóc đẹp sau đầu mẹ, con cặc to lớn không chút thương tiếc kẹp lấy chiếc lưỡi thơm mềm mại của mẹ cùng nhau xông vào miệng nhỏ thơm tho.

“Ư… ư… ư!”

Mẹ không kêu ra được, rên khe khẽ. Tôi tay phải, hung hãn ấn giữ gáy mẹ, không cho mẹ lùi lại. Chiếc mũi thẳng tắp của mẹ, đã chạm đến lông mu tôi, cả con cặc lớn đều cắm vào miệng nhỏ mẹ.

Không chịu nổi con cặc lớn nhét căng đầy miệng nhỏ, mẹ giãy giụa gương mặt xinh đẹp, muốn lùi lại phía sau. Tôi nắm lấy vai mẹ, đắc ý thưởng thức dáng vẻ dâm đãng khi mẹ mút cặc.

“Mẹ dâm đãng, đừng giãy giụa nữa, vô ích thôi, cứ ngoan ngoãn, mạnh mẽ mút cặc lớn của con trai đi.”

“Ư… ư… ư… ư…” Miệng nhỏ nhét đầy cặc lớn, mẹ mơ hồ kêu la điên cuồng. Đôi môi mềm mại của mẹ bị ép mạnh vào cây pháo thịt to lớn, đôi môi mỏng tô son hồng phấn bị cặc lớn căng ra vô cùng khó khăn. Chiếc lưỡi thơm mềm mại dài nhỏ chỉ có thể bất lực nằm trên gốc thịt to lớn, chảy xuống từng sợi nước bọt thơm tho.

Háng người mẹ xinh đẹp bị ép phải làm tình bằng miệng đến nỗi dáng vẻ yêu kiều làm tôi điên cuồng trỗi dậy thú tính, cây pháo thịt to lớn làm mẹ phát ra từng tràng rên rỉ khó khăn.

“Ư ư!” Mẹ đau đớn rên rỉ, bàn tay ngọc ngà theo bản năng muốn đẩy tôi ra.

Tôi thả lỏng tay một chút, rút ra một ít cặc, rất nhanh, lại mạnh mẽ thúc vào sâu trong cổ họng mẹ. Mẹ tủi hổ rơi hai hàng nước mắt.

“Mút mạnh vào, mút mạnh vào! A! A… ô… sướng quá, sướng chết mất, địt nát cái miệng dâm của mẹ!”

Tôi vô cùng hưởng thụ mà rên rỉ, nắm lấy tóc đẹp mẹ, trước sau lắc lư, cặc lớn dã man cưỡng hiếp địt lấy miệng nhỏ đỏ au của mẹ, hai má hồng non của mẹ bị địt đến hóp cả vào.

“Ồ ồ sắp đến rồi đến rồi!” Tôi hưng phấn gào thét phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, cây pháo thịt to lớn rút ra khỏi miệng nhỏ đang nôn khan liên tục của mẹ, đầu cặc to lớn màu tím đỏ hung tợn chĩa thẳng vào đôi môi yêu kiều của mẹ mà phát tinh dịch.

Theo lúc con rồng giận dữ từng cơn từng cơn co bóp, dịch nhờn màu trắng sữa từ lỗ sáo trên đầu cặc ra, trực tiếp bắn vào giữa khuôn miệng nhỏ đang không ngừng thở hổn hển của mẹ. Tinh dịch đậm đặc nóng bỏng bắn vô cùng mạnh mẽ, không ít cục tinh dịch nhớp nháp từ khóe miệng mẹ trượt xuống đỉnh núi ngọc ưỡn cao lúc lắc. Thân thể yêu kiều dính đầy những vết tinh dịch trắng nhớp nháp làm mẹ trông vô cùng tả tơi.

Mái tóc đen nhánh óng ả xõa tung trên vai, cặp vú nhấp nhô bị tinh dịch dần dần làm ướt át sau đó lộ ra đỉnh núi to lớn thẳng đứng. Gương mặt xinh đẹp đầy vẻ mơ màng phối cùng miệng nhỏ đầy ắp một miệng tinh dịch trắng xóa.

Toàn thân mồ hôi thơm gần như suy kiệt, mẹ thở hổn hển từng hơi lớn. Từng đống từng đống vết tinh dịch bắt mắt trang điểm giữa mái tóc và gương mặt. Miệng nhỏ thơm ngát giữa lúc thở dốc tỏa ra mùi tinh trùng nồng đậm. Mắt đẹp chảy nước mắt trong veo.

Tôi nâng hai má mẹ lên, một mặt lau nước mắt cho mẹ, một mặt nói: “Miệng nhỏ của mẹ đủ dâm đãng! Mẹ đúng là một con hàng dâm đãng trời sinh, đáng đời bị con trai mân mê, hê hê hê!”

Khóe miệng còn sót lại tinh dịch trắng trong, mẹ đang quỳ gối ngẩng đầu lên, ai oán nhìn nụ cười dâm đãng của con trai, tức giận nói: “Cầm thú… Con… sao con lại có thể nói mẹ như vậy… ư ư…”

“Hừ! Còn dám cứng miệng!” Tôi đưa tay háng mẹ, ngón tay ra sức ép mạnh vào âm hộ ngoài của mẹ, sờ lấy lồn ẩm ướt của mẹ, không khỏi vui mừng khôn xiết: “Mẹ dâm đãng, còn giả vờ gì nữa, hạ bộ nước dâm đến giờ vẫn chưa khô, xem ra thật sự thiếu địt, tách hai chân ra, con muốn moi cái lồn dâm đang khép chặt của mẹ.”

Mẹ mím chặt hai chân muốn chống lại sự mân mê của tôi. Tôi mạnh mẽ véo lấy âm vật mẹ một cái. Mẹ hét lên một tiếng thảm thiết, bị ép phải tách hai chân đang khép chặt ra. Thấy không thể chống cự, mẹ chỉ có thể nhắm mắt đẹp lại, chảy nước mắt không lời mà chống cự.

Ngón tay tôi cắm vào lồn mẹ mà xoay tròn. Mẹ muốn phản kháng lại nhưng sức lực không theo kịp ý muốn, chỉ có thể vừa chảy nước mắt vừa cầu xin tôi tha cho mình.

Tôi không để ý đến những điều này, sau khi mân mê đủ vú, tôi lại nâng chân nhỏ mẹ lên, nhìn thấy một bên tất trên chân bị xé rách, thế là xé rách tất từ gót chân lên trên, chân trần trụi của mẹ liền hiện ra trước mắt tôi.

“Trắng quá đẹp quá.” Tôi không khỏi tán thưởng.

Chỉ thấy trên cặp đùi trắng nõn của mẹ không một chút tì vết, do thường xuyên vận động, thân thể yêu kiều của mẹ không một chút mỡ thừa. Tôi không khỏi yêu thích không nỡ buông tay, ôm lấy chân mà điên cuồng hôn hít.

Hôn đủ chân, tôi đem tất bên kia cũng xé xuống, nâng hai chân mẹ lên, miệng như gà mổ thóc mà hôn lên chân mẹ, rồi đưa lưỡi ra liếm lấy.

Mẹ trong đời chưa từng bị ai liếm chân, cách làm hơi biến thái này của mẹ lại mang đến cho mẹ một chút hưng phấn, ngón chân cũng tự nhiên mà căng cứng.

Mẹ không ngờ sự việc lại biến thành thế này, đối mặt với sự lăng nhục không ngừng của tôi.

Cố gắng chịu đựng đủ mọi cảm giác tê dại mà cơ thể tôi mang lại.

Thân thể không ngừng nức nở, những giọt nước mắt trong veo rơi trên ga giường, mà tôi vẫn tùy tiện hưởng thụ khoái cảm khi mân mê thân thể mẹ.

Cùng với sự mân mê không ngừng, mẹ thật sự không chịu nổi nữa.

Vai thơm run lên mấy cái, thân thể hoàn toàn đè lên mặt tôi.

Tay tà ác của tôi cuối cùng cũng rời khỏi vùng kín non mềm của mẹ, kéo theo một sợi tơ bạc dài mảnh.

Có thể nhìn thấy trên cặp đùi trắng nõn của mẹ còn vương lại những vết tinh dịch.

Tôi mạnh mẽ tách hai chân mẹ ra. Mẹ lúc này mới ý thức được mình có thể lại bị cưỡng hiếp. Nỗi sợ hãi trong lòng làm mẹ bắt đầu ra sức phản kháng, nhưng vô ích đã muộn một bước. Đầu cặc tôi đã dí vào môi lồn lớn dày dặn như sò của mẹ, đang nóng lòng tìm kiếm lối vào.

Hai tay mẹ ra sức véo vào vai tôi, muốn đẩy tôi ra, thân thể cũng không ngừng uốn éo, không cho tôi được như ý.

Lúc này tôi nhanh trí, nâng một chân mẹ lên mạnh mẽ xoay một cái, rồi một ngụm ngậm lấy ngón chân mẹ, miệng tạm thời dùng sức.

Mẹ đau đến hét lớn một tiếng, thân thể tạm thời ngừng uốn éo.

Ngay lúc này, tôi tìm thấy cửa âm đạo mẹ, mạnh mẽ dùng sức, đem cả con cặc cắm vào.

“A”, lòng mẹ sụp đổ, lại bị con trai cắm vào cưỡng hiếp, rốt cuộc mình đã phạm phải lỗi gì mà phải chịu sự trừng phạt phi nhân tính như vậy.

Mẹ còn đang mơ hồ, tôi đã đem đùi mẹ đặt lên vai, đồng thời thân thể ưỡn về phía trước, toàn bộ đè lên người mẹ, làm cho con cặc cắm vào sâu hơn.

Mà vú mẹ cũng theo sự thúc mạnh từng cơn từng cơn của tôi mà kịch liệt lắc lư. Tinh hoàn tôi đánh vào mông mẹ kêu bốp bốp…

==================== Chương 66 ====================

Chương 66:

Tôi một mặt địt mẹ, một mặt đếm số lần thúc mạnh của mình. Khi con số trong miệng tôi đến 843, động tác của tôi trở nên càng thêm kịch liệt, khi con số đến 926, động tác của tôi dừng lại.

Mẹ cảm thấy lại một dòng tinh dịch tiến vào cơ thể mình.

Sau khi cặc lớn của tôi ngừng lại sự co giật bắn tinh, tôi lại thúc mạnh mấy cái tìm kiếm khoái cảm còn sót lại, liền rút súng dài ra, miệng tôi cũng rời khỏi môi mẹ.

Ngay khoảnh khắc tay tôi buông ra, thân thể quyến rũ của mẹ lập tức ngã xuống sàn nhà. Cú cưỡng hiếp vừa rồi đã cướp đi chút sức lực cuối cùng của mẹ, mẹ đã không thể nào chống đỡ nổi thân thể mình.

Nhưng tôi không một chút thương hoa tiếc ngọc nào. Tôi ôm lấy mẹ, sau khi đặt mẹ lên bàn bày biện xong, cặc lớn lập tức lại cắm vào âm đạo đã bị thương tích đầy mình của mẹ, mạnh mẽ thúc mạnh. Tiếng mẹ hét thảm thiết trở nên yếu ớt “A… xin… con… dừng lại… rất đau… đau… không…”

Nhìn dáng vẻ đau khổ của mẹ, tôi cười một cách hung tợn lại bắt đầu hung hãn thúc mạnh.

“Đừng… đừng… ưm a… ưm a… không…” Mẹ yếu ớt đẩy tôi.

“Không cho con trai địt cũng được.” Tôi cười dâm đãng nói, “Con đem video mẹ con chúng ta làm tình gửi cho bố xem là được rồi.”

Mẹ nghe xong mở to mắt một vẻ kinh hoàng: “Không… ừm… đừng… ừm a…”

Lời tôi nói làm mẹ trong khoảnh khắc mất đi ý muốn chống cự.

“Mẹ dâm đãng, xoay người lại, nằm sấp xuống, con trai muốn địt mẹ sâu hơn nữa.” Tôi nói rồi lại vỗ lên chân mẹ một cái.

Mẹ hoàn toàn từ bỏ sự chống cự mặc cho tôi sắp đặt, ngoan ngoãn nằm sấp trên giường chờ đợi sự thúc mạnh của con trai.

Mà tôi lại đứng sang một bên cười một cách hung tợn nhìn mẹ, xấu hổ đến nỗi mẹ cố gắng hết sức cúi đầu xuống dùng mái tóc dài che đi.

“Bốp” Tôi nặng nề tát một cái lên mông mẹ “A.” Mẹ một tiếng kinh hô, những giọt nước mắt trong veo rơi xuống ga giường.

“Mẹ dâm đãng ngẩng đầu lên, để con hảo hảo mà xem.” Mặc dù tôi không nhìn thấy mặt mẹ, nhưng có thể tưởng tượng ra dáng vẻ xấu hổ của mẹ lúc này.

Mà tôi lại cúi đầu xuống lại đi hôn mẹ, còn phát ra những tiếng môi lưỡi giao.

Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi kích động vô cùng. Tôi ngửa mặt nằm xuống dưới người mẹ: “Mẹ ơi, nằm sấp xuống thấp một chút. Đem vú của mẹ cho vào miệng con.”

“Không… đừng… hành hạ mẹ nữa.” Mẹ cầu xin nói.

“Mẹ phải nghe lời, nếu không con sẽ gọi bố đến xem trò hay!” Tôi kéo lông mu mẹ, uy hiếp mẹ.

Mẹ đau đến nỗi cúi thấp người xuống. Tôi nhìn đầu vú hồng non của mẹ, đưa lưỡi ra liếm liếm, rồi mạnh mẽ mút lấy đầu vú, tham lam ăn, gặm.

Sự kích thích nhạy cảm làm mẹ cảm thấy vừa xấu hổ lại vừa kích thích, không nhịn được uốn éo thân thể yêu kiều khóc nức nở.

Điều này càng khơi dậy thú tính của tôi. Tôi một tay nắm lấy vú mẹ, ra sức xoa nắn, lại đem đầu lên hôn mạnh lên mặt mẹ, liếm láp gương mặt đẫm nước mắt xinh đẹp của mẹ. Lưỡi lướt qua, vết nước bọt rõ ràng có thể nhìn thấy.

“Đừng, đau quá.” Mẹ đau đớn rên rỉ. Bị con trai xâm phạm như vậy, giới hạn đạo đức của mẹ bị thách thức chưa từng có, lòng đau đớn giằng xé, nỗi đau thể xác cũng ngày càng tăng.

“Thoải mái quá, vú mẹ ngon thật.” Tôi cười dâm đãng. Tiếp đó tôi buông vú mẹ ra ra lệnh: “Mẹ dâm đãng, quỳ xuống! Mút cặc lớn của con trai, lưỡi ngoan ngoãn liếm cặc lớn của con!”

“Xin… xin con! Không… đừng như vậy! Xin con tha cho mẹ đi! Mẹ đã không được nữa rồi, ư ư…” Mẹ cầu xin.

“Không rẻ như vậy đâu, con mẹ dâm đãng này, con trai còn chưa hưởng thụ đủ! Có mút cặc lớn của con trai không? Bố mà xem được con trai địt mẹ, vậy thì mới đủ kích thích! Ha! Ha ha ha!”

“Đừng… đừng… xin con đừng để bố con biết, mẹ mút… mẹ mút… ư ư…”

Tôi từ lồn bị tàn phá của mẹ, rút con cặc ra. Người mẹ bị địt đến đau đớn không muốn sống bất lực buông thõng tay, thân thể từ từ mềm nhũn xuống.

Tôi cười đem cây pháo thịt to lớn đặt trước gương mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi hỏi: “Ngửi xem con cặc lớn trước mặt! Trên đó có mùi gì!”

Mẹ dùng chiếc mũi thanh tú thẳng tắp ngửi ngửi mùi hormone tỏa ra từ hai bên gốc thịt to lớn, cẩn thận xác nhận mùi vị. “Là… là mùi nước dâm của mẹ…”

“Còn gì nữa?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Còn… còn có mùi máu sau khi mẹ bị mở tử cung…”

Tôi chép miệng một cái vỗ vỗ lên má mẹ tiếp tục ra lệnh: “Đến mút đi!”

Mẹ ngoan ngoãn áp sát vào, đôi môi thơm quyến rũ từ từ ấn lên đầu nấm thịt to lớn, lưỡi đưa ra liếm đầu cặc. Đầu cặc còn chảy nước dâm trắng trong của mẹ và từng sợi máu đỏ, hòa quyện với tinh dịch của tôi.

Tôi rõ ràng nhìn thấy vành thịt màu tím đỏ một chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột đang cẩn thận lướt qua lại giữa những khe rãnh, rồi đem đầu nấm thịt hung tợn ngậm vào miệng nhỏ.

“Hù, thổi kèn thật không tệ, không hổ danh là mẹ dâm đãng!” Tôi cảm thán, lòng bàn tay đặt lên mặt mẹ, tùy tiện véo nắn làn da non mềm.

“Tinh hoàn cũng thổi cho con!” Tôi lại ra lệnh.

Mẹ ngoan ngoãn vùi đầu vào háng tôi, đem một cặp tinh hoàn hút vào miệng, lưỡi thơm mềm mại không ngừng lướt qua xung quanh tinh hoàn, rồi miệng nhỏ ngậm lấy tinh hoàn mút đến nỗi má hơi hóp lại, “bốp!” một tiếng giòn giã, trên tinh hoàn tròn vo để lại một vệt son môi nhàn nhạt thơm ngát.

“Hù, mới dạy mấy lần đã làm được đến mức này, rất có thiên phú!” Tôi cười trêu chọc, hai ngón tay véo lấy chiếc lưỡi trơn tuột thơm tho của mẹ mạnh mẽ kéo ra.

Lưỡi hồng non mềm mại của mẹ quả thực dài hơn phụ nữ bình thường một chút, mà lại mỏng manh, mềm mại, đầy nước bọt thơm tho trông vô cùng trơn tuột, vô cùng đáng yêu. Chỉ là bị những ngón tay thô kệch kẹp lấy một cách thô bạo, không ngừng có từng sợi nước bọt từ đầu lưỡi chảy xuống, trông vô cùng dâm đãng.

Tôi buông lỏng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Dưới mệnh lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn từ tinh hoàn đến vành thịt lại một lần nữa dùng lưỡi mát xa toàn diện.

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc cũng không rảnh rỗi, những ngón tay thon dài như ngọc được chạm khắc tinh xảo nắm lấy hai túi tinh hoàn căng phồng khẽ xoa nắn, đem háng tôi cọ xát đến mức như một con rồng giận dữ ưỡn cao thẳng tắp.

Mẹ sau khi được tôi cẩn thận huấn luyện đã ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Vành thịt màu tím đỏ không ngừng ra vào trong đôi môi thơm ngọt, chiếc lưỡi hồng non mảnh dài linh hoạt liếm láp hôn nhẹ giữa thân pháo.

Mỗi một tấc đường vân trên cây pháo thịt to lớn đều bị liếm đến nỗi tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Cuối cùng chiếc lưỡi thơm non mềm nhẹ nhàng liếm mở lỗ sáo đầy dịch nhờn tanh nồng. Chiếc lưỡi mềm mại hơi đâm vào trong, tôi run lên vì lạnh mà không nhịn được rên rỉ sung sướng.

Hai túi tinh hoàn căng phồng không biết đã bị mẹ mút liếm bao nhiêu lần, trên đó sớm đã phủ đầy vết son môi của mẹ. con cặc lớn bị thổi đến mức cứng rắn hung tợn khác thường, không ngừng tỏa ra từng luồng hơi nóng, như thể được bôi lên một lớp si-rô vậy.

“Được rồi! Há miệng ra!” Tôi ra lệnh.

Mẹ quỳ gối trên sàn nhà yên lặng hoàn thành mệnh lệnh. Đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé mở, lưỡi cũng đưa ra ngoài miệng nghênh đón sự sỉ nhục sắp tới, bàn tay ngọc ngà chắp lại đặt lên cằm.

Tôi ngồi xổm trên vai thơm mẹ, nắm lấy mái tóc đen nhánh óng ả như lụa, dùng cây pháo thịt to lớn thúc mạnh vào răng.

Mẹ ngoan ngoãn há miệng, đầu lưỡi hồng non linh hoạt lướt qua vành thịt, tôi hai tay siết chặt lấy tóc đẹp sau đầu mẹ, con cặc to lớn không chút thương tiếc kẹp lấy chiếc lưỡi thơm mềm mại của mẹ cùng nhau xông vào miệng nhỏ thơm tho.

“Ư… ư… ư!”

Mẹ không kêu ra được, rên khe khẽ. Tôi tay phải, hung hãn ấn giữ gáy mẹ, không cho mẹ lùi lại. Chiếc mũi thẳng tắp của mẹ, đã chạm đến lông mu tôi, cả con cặc lớn đều cắm vào miệng nhỏ mẹ.

Không chịu nổi con cặc lớn nhét căng đầy miệng nhỏ, mẹ giãy giụa gương mặt xinh đẹp, muốn lùi lại phía sau. Tôi nắm lấy vai mẹ, đắc ý thưởng thức dáng vẻ dâm đãng khi mẹ mút cặc.

“Mẹ dâm đãng, đừng giãy giụa nữa, vô ích thôi, cứ ngoan ngoãn, mạnh mẽ mút cặc lớn của con trai đi.”

“Ư… ư… ư… ư…” Miệng nhỏ nhét đầy cặc lớn, mẹ mơ hồ kêu la điên cuồng. Đôi môi mềm mại của mẹ bị ép mạnh vào cây pháo thịt to lớn, đôi môi mỏng tô son hồng phấn bị cặc lớn căng ra vô cùng khó khăn. Chiếc lưỡi thơm mềm mại dài nhỏ chỉ có thể bất lực nằm trên gốc thịt to lớn, chảy xuống từng sợi nước bọt thơm tho.

Háng người mẹ xinh đẹp bị ép phải làm tình bằng miệng đến nỗi dáng vẻ yêu kiều làm tôi điên cuồng trỗi dậy thú tính, cây pháo thịt to lớn làm mẹ phát ra từng tràng rên rỉ khó khăn.

“Ư ư!” Mẹ đau đớn rên rỉ, bàn tay ngọc ngà theo bản năng muốn đẩy tôi ra.

Tôi thả lỏng tay một chút, rút ra một ít cặc, rất nhanh, lại mạnh mẽ thúc vào sâu trong cổ họng mẹ. Mẹ tủi hổ rơi hai hàng nước mắt.

“Mút mạnh vào, mút mạnh vào! A! A… ô… sướng quá, sướng chết mất, địt nát cái miệng dâm của mẹ!”

Tôi vô cùng hưởng thụ mà rên rỉ, nắm lấy tóc đẹp mẹ, trước sau lắc lư, cặc lớn dã man cưỡng hiếp địt lấy miệng nhỏ đỏ au của mẹ, hai má hồng non của mẹ bị địt đến hóp cả vào.

“Ồ ồ sắp đến rồi đến rồi!” Tôi hưng phấn gào thét phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, cây pháo thịt to lớn rút ra khỏi miệng nhỏ đang nôn khan liên tục của mẹ, đầu cặc to lớn màu tím đỏ hung tợn chĩa thẳng vào đôi môi yêu kiều của mẹ mà phát tinh dịch.

Theo lúc con rồng giận dữ từng cơn từng cơn co bóp, dịch nhờn màu trắng sữa từ lỗ sáo trên đầu cặc ra, trực tiếp bắn vào giữa khuôn miệng nhỏ đang không ngừng thở hổn hển của mẹ. Tinh dịch đậm đặc nóng bỏng bắn vô cùng mạnh mẽ, không ít cục tinh dịch nhớp nháp từ khóe miệng mẹ trượt xuống đỉnh núi ngọc ưỡn cao lúc lắc. Thân thể yêu kiều dính đầy những vết tinh dịch trắng nhớp nháp làm mẹ trông vô cùng tả tơi.

Mái tóc đen nhánh óng ả xõa tung trên vai, cặp vú nhấp nhô bị tinh dịch dần dần làm ướt át sau đó lộ ra đỉnh núi to lớn thẳng đứng. Gương mặt xinh đẹp đầy vẻ mơ màng phối cùng miệng nhỏ đầy ắp một miệng tinh dịch trắng xóa.

Toàn thân mồ hôi thơm gần như suy kiệt, mẹ thở hổn hển từng hơi lớn. Từng đống từng đống vết tinh dịch bắt mắt trang điểm giữa mái tóc và gương mặt. Miệng nhỏ thơm ngát giữa lúc thở dốc tỏa ra mùi tinh trùng nồng đậm. Mắt đẹp chảy nước mắt trong veo.

Tôi nâng hai má mẹ lên, một mặt lau nước mắt cho mẹ, một mặt nói: “Miệng nhỏ của mẹ đủ dâm đãng! Mẹ đúng là một con hàng dâm đãng trời sinh, đáng đời bị con trai mân mê, hê hê hê!”

Khóe miệng còn sót lại tinh dịch trắng trong, mẹ đang quỳ gối ngẩng đầu lên, ai oán nhìn nụ cười dâm đãng của con trai, tức giận nói: “Cầm thú… Con… sao con lại có thể nói mẹ như vậy… ư ư…”

“Hừ! Còn dám cứng miệng!” Tôi đưa tay háng mẹ, ngón tay ra sức ép mạnh vào âm hộ ngoài của mẹ, sờ lấy lồn ẩm ướt của mẹ, không khỏi vui mừng khôn xiết: “Mẹ dâm đãng, còn giả vờ gì nữa, hạ bộ nước dâm đến giờ vẫn chưa khô, xem ra thật sự thiếu địt, tách hai chân ra, con muốn moi cái lồn dâm đang khép chặt của mẹ.”

Mẹ mím chặt hai chân muốn chống lại sự mân mê của tôi. Tôi mạnh mẽ véo lấy âm vật mẹ một cái. Mẹ hét lên một tiếng thảm thiết, bị ép phải tách hai chân đang khép chặt ra. Thấy không thể chống cự, mẹ chỉ có thể nhắm mắt đẹp lại, chảy nước mắt không lời mà chống cự.

Ngón tay tôi cắm vào lồn mẹ mà xoay tròn. Mẹ muốn phản kháng lại nhưng sức lực không theo kịp ý muốn, chỉ có thể vừa chảy nước mắt vừa cầu xin tôi tha cho mình.

Tôi không để ý đến những điều này, sau khi mân mê đủ vú, tôi lại nâng chân nhỏ mẹ lên, nhìn thấy một bên tất trên chân bị xé rách, thế là xé rách tất từ gót chân lên trên, chân trần trụi của mẹ liền hiện ra trước mắt tôi.

“Trắng quá đẹp quá.” Tôi không khỏi tán thưởng.

Chỉ thấy trên cặp đùi trắng nõn của mẹ không một chút tì vết, do thường xuyên vận động, thân thể yêu kiều của mẹ không một chút mỡ thừa. Tôi không khỏi yêu thích không nỡ buông tay, ôm lấy chân mà điên cuồng hôn hít.

Hôn đủ chân, tôi đem tất bên kia cũng xé xuống, nâng hai chân mẹ lên, miệng như gà mổ thóc mà hôn lên chân mẹ, rồi đưa lưỡi ra liếm lấy.

Mẹ trong đời chưa từng bị ai liếm chân, cách làm hơi biến thái này của mẹ lại mang đến cho mẹ một chút hưng phấn, ngón chân cũng tự nhiên mà căng cứng.

Mẹ không ngờ sự việc lại biến thành thế này, đối mặt với sự lăng nhục không ngừng của tôi.

Cố gắng chịu đựng đủ mọi cảm giác tê dại mà cơ thể tôi mang lại.

Thân thể không ngừng nức nở, những giọt nước mắt trong veo rơi trên ga giường, mà tôi vẫn tùy tiện hưởng thụ khoái cảm khi mân mê thân thể mẹ.

Cùng với sự mân mê không ngừng, mẹ thật sự không chịu nổi nữa.

Vai thơm run lên mấy cái, thân thể hoàn toàn đè lên mặt tôi.

Tay tà ác của tôi cuối cùng cũng rời khỏi vùng kín non mềm của mẹ, kéo theo một sợi tơ bạc dài mảnh.

Có thể nhìn thấy trên cặp đùi trắng nõn của mẹ còn vương lại những vết tinh dịch.

Tôi mạnh mẽ tách hai chân mẹ ra. Mẹ lúc này mới ý thức được mình có thể lại bị cưỡng hiếp. Nỗi sợ hãi trong lòng làm mẹ bắt đầu ra sức phản kháng, nhưng vô ích đã muộn một bước. Đầu cặc tôi đã dí vào môi lồn lớn dày dặn như sò của mẹ, đang nóng lòng tìm kiếm lối vào.

Hai tay mẹ ra sức véo vào vai tôi, muốn đẩy tôi ra, thân thể cũng không ngừng uốn éo, không cho tôi được như ý.

Lúc này tôi nhanh trí, nâng một chân mẹ lên mạnh mẽ xoay một cái, rồi một ngụm ngậm lấy ngón chân mẹ, miệng tạm thời dùng sức.

Mẹ đau đến hét lớn một tiếng, thân thể tạm thời ngừng uốn éo.

Ngay lúc này, tôi tìm thấy cửa âm đạo mẹ, mạnh mẽ dùng sức, đem cả con cặc cắm vào.

“A”, lòng mẹ sụp đổ, lại bị con trai cắm vào cưỡng hiếp, rốt cuộc mình đã phạm phải lỗi gì mà phải chịu sự trừng phạt phi nhân tính như vậy.

Mẹ còn đang mơ hồ, tôi đã đem đùi mẹ đặt lên vai, đồng thời thân thể ưỡn về phía trước, toàn bộ đè lên người mẹ, làm cho con cặc cắm vào sâu hơn.

Mà vú mẹ cũng theo sự thúc mạnh từng cơn từng cơn của tôi mà kịch liệt lắc lư. Tinh hoàn tôi đánh vào mông mẹ kêu bốp bốp…

==================== Chương 67 ====================

Chương 67:

Cứ thế này tôi địt mẹ hơn nửa giờ, cuối cùng cũng đến lúc sắp chịu không nổi, nhưng tôi vẫn luôn cố nén không bắn vì còn muốn tiếp tục làm mẹ thấy tủi nhục, tôi thích nhìn vẻ mặt tủi nhục mà lại hưng phấn phức tạp của mẹ.

Nhưng cuối cùng tôi vẫn không nhịn được nữa, con cặc đột nhiên trở nên to hơn dài hơn, ống dẫn tinh phồng lên, tinh trùng đã bắt đầu được đưa đến đầu cặc.

Mẹ đương nhiên cũng nhận ra sự thay đổi này, khóc lóc cầu xin: “Đừng… Gia Luân… mẹ xin con… bắn ra ngoài đi… ư ư… mẹ thật sự sẽ mang thai… mẹ xin con…”

Mẹ ngã trên giường, khóc lóc thảm thiết, đâu còn giống một nữ cảnh sát hoa khôi, hoàn toàn như một người con gái yếu đuối không chịu nổi sự cưỡng hiếp, khóc như mưa, hai mắt sưng đỏ.

Tôi nhìn vẻ mặt khóc như mưa của mẹ, cuối cùng không nhịn được nữa, dí vào tử cung mẹ, tinh dịch lập tức phun ra, mẹ bị nóng đến kêu la thảm thiết.

“Sướng quá!” Tôi hét lớn rồi bắn tinh dịch vào trong tử cung mẹ, tinh dịch bắn lên cổ tử cung và thành tử cung làm mẹ run lên một hồi, gần như lại muốn lên đỉnh.

Tử cung mẹ bị rót đầy ắp, tinh dịch thừa theo môi lồn chảy ra, chảy xuống đùi mẹ, môi lồn cũng đã lật ra một chút, sưng đỏ không chịu nổi. Mẹ dùng ánh mắt ai oán nhìn tôi.

Tôi đẩy mẹ ra khỏi người, quỳ trên giường. Nắm lấy mắt cá chân mẹ thô bạo kéo qua, để cửa lồn mẹ đối diện với con cặc đen sì của mình.

“Xin con, xin con… mẹ chịu không nổi nữa rồi, con đã làm chỗ đó của mẹ sưng cả lên rồi, đừng nữa.”

“Làm người đàn bà của con thì phải quen với yêu cầu của con.” Tôi hoàn toàn không để ý đến cảm giác của mẹ, cứ thế thúc mạnh vào.

Mẹ một tiếng thở dài thườn thượt “A…” cơ quan sinh dục non mềm lại một lần nữa bị con trai đâm vào.

“Không… ư a… con không muốn làm người đàn bà của con… ư a… con là mẹ ruột của con mà… ư ư…”

“Không làm người đàn bà của con, thì làm nô lệ tình dục của con trai… giúp con trai giải tỏa!” Tôi vẫn dùng sức thúc mạnh.

“Không… không… a… con là mẹ ruột của con mà… tha cho… ư a… mẹ đi.”

“Tha cho mẹ? Con đồng ý, cặc của con cũng không đồng ý!” Tôi vẻ mặt nghiêm túc, như thể toàn bộ sự chú ý của tôi đều tập trung vào cặc mình, tôi muốn dùng cặc mình cảm nhận từng nếp gấp trong âm đạo mẹ.

“Lồn dâm của mẹ cắn chặt cặc lớn của con trai quá.”

“Ư a… mẹ… ư a… chịu không… ư a… nổi nữa.”

“A… a… cắm đến tận cùng chưa?… Còn muốn sâu hơn không?…”

“Không… ư a… đừng… ư…”

“Sướng nhé… mẹ dâm đãng…” Tôi cố gắng thúc mạnh, đem đôi chân dài vốn đang vắt trên vai mẹ ấn xuống trước ngực hoàn toàn dang ra, để tôi có thể đâm vào sâu hơn.

“Nói cho con trai biết, đã thúc đến tử cung mẹ chưa?”

“Thúc… đến rồi…” Mẹ tủi nhục trả lời.

“Chỗ sâu như vậy, bố chưa từng địt mẹ đến đó phải không?”

“Không… ư a… đừng… ư a… hỏi như vậy.”

“Mau nói!” Tôi liên tục dùng sức địt mạnh mấy cái.

“Đừng… đừng dùng sức như vậy… ư… bố con… chưa… chưa từng đến… ư ư…”

“Sau này mẹ mỗi ngày đều để con địt như vậy được không?”

“Xin… xin con… đừng nói nữa… mau lên…”

“Có phải không đủ kích thích không, đúng là một người mẹ dâm đãng?”

“Không… mẹ muốn con… nhẹ chút… nhẹ chút… mẹ chịu không nổi…” Mẹ tủi nhục nói.

Không thể không nói, mỗi lần cặc tôi cắm vào, đều làm âm đạo mẹ bị nhét căng đầy, kín mít, không một kẽ hở!

Đầu cặc thẳng đến tâm hoa, lỗ sáo như thể muốn nhìn vào bên trong tâm hoa vậy, rồi lại đột ngột bị rút ra, như pít-tông của ống bơm, một phát hút hết không khí trong âm đạo mẹ ra ngoài, còn kéo theo thịt non bên trong ra một chút!

Tôi đói khát vung vẩy cặc, không ngừng đòi hỏi, hết lần này đến lần khác trải nghiệm cảm giác lồn của mẹ.

Eo như gắn động cơ mà thúc mạnh.

Tôi như một con lừa đực động dục, khó khăn lắm mới cưỡi được một con ngựa cái cao lớn xinh đẹp, liền mất hết lý trí, bắt đầu gieo giống giao phối, hoàn toàn không để ý đến sự sống chết của mẹ!

Dưới sự thúc mạnh của tôi, mẹ chỉ có thể vô ích chống cự. Miệng phối hợp với sự thúc mạnh của tôi phát ra những tiếng rên rỉ. Cảm giác kích thích mãnh liệt làm hai chân mẹ cũng vô tình kẹp lấy eo tôi.

“Dừng… đừng… dừng… a…”

Tôi cũng không rảnh để phân biệt mẹ rốt cuộc là muốn tôi dừng, hay là không muốn tôi dừng, tôi đói khát chỉ có một ý nghĩ, phát tiết.

Mẹ đã ngừng lại sự chống cự vô ích, chỉ thụ động phối hợp với sự thúc mạnh của tôi, phát ra từng tiếng rên rỉ.

“Sướng không, mẹ? Con trai phục vụ có tốt không?” Tôi một mặt thúc mạnh, một mặt trêu chọc người mẹ xinh đẹp.

“Ừm… ừm…” Mẹ chỉ vô thức phối hợp với sự thúc mạnh của tôi, cũng có thể là đang hưởng thụ.

Trong phòng vang vọng tiếng thở dốc nặng nề, tiếng da thịt va chạm liên miên không dứt, thỉnh thoảng còn có tiếng gầm gừ của tôi, xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ!

“Mẹ, con trai sắp bắn rồi, bắn vào trong, bắn vào trong lồn của mẹ!” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, đồng thời thỉnh thoảng dùng miệng mút lấy hai đầu vú đang rung động của mẹ.

“A… đừng… đừng bắn… vào trong nữa, mẹ thật sự sẽ… mang thai…” Nghe lời trêu chọc của tôi, mẹ lại một lần nữa kinh hãi nói.

“Mang thai tốt mà? Mẹ sinh con ra, cho con một mạng sống, con lại làm mẹ mang thai, trả lại mẹ một mạng sống, tốt biết bao!” Tôi tiếp tục trêu cười.

“Bắn ra ngoài… đi, xin… con, đừng ở… trong mà…” Mẹ gắng gượng trả lời.

“Không được, đây là tinh hoa của con trai, một giọt tinh mười giọt máu, sao có thể lãng phí như vậy? Đổi chỗ khác!”

Tôi tăng thêm sức mạnh, truy hỏi.

“Chỗ… a… chỗ… bắn vào đâu?” Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ đã không thể suy nghĩ.

“Bắn vào miệng con đi, mẹ nuốt xuống, dù sao mẹ cũng đã ăn nhiều lần rồi, thế nào? Được không? Được không? Ăn không? Nói đi chứ!” Tôi một mặt từ từ dụ dỗ người mẹ xinh đẹp, một mặt tiếp tục tăng nhanh sức mạnh và tốc độ tấn công.

“A… được… ăn… a… mẹ ăn…” Người mẹ xinh đẹp buông xuống chút chống cự cuối cùng, hoàn toàn khuất phục trước sự tấn công của tôi.

Nhận được câu trả lời hài lòng, tôi cúi người xuống, đem đầu vùi vào khe ngực sâu của mẹ, bắt đầu cú thúc mạnh cuối cùng.

Tần suất cao, cường độ mạnh thúc mạnh lại một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh cao vui sướng.

Từng dòng nước nóng từ sâu trong lồn phun ra, gột rửa đầu cặc tôi.

Cảm giác kích thích mãnh liệt từng đợt từng đợt vào dây thần kinh tôi.

“Mẹ, há miệng ra, con trai đến đây.” Tôi hét lớn, đem cặc từ trong lồn ấm áp rút ra, bước qua thân hình quyến rũ của mẹ, nhanh chóng đem cặc trước khi khoái cảm ập đến cắm vào đôi môi hồng đang hé mở của mẹ, mặc sức giải tỏa khoái cảm theo sau.

“Mau uống, mau uống, đừng lãng phí! Bên cạnh cũng phải liếm sạch.” Nhìn mẹ dưới háng, dưới sự chỉ huy của tôi, cố gắng nuốt lấy tinh dịch đang phun ra, vụng về liếm láp đầu cặc và xung quanh, tôi vô cùng vui sướng.

“Ư ư…” Mẹ tủi nhục đem tinh dịch đều liếm sạch sẽ, ai oán nhìn tôi nói: “Lần này con hài lòng rồi chứ… có thể dừng tay chưa?”

“Mẹ, còn sớm lắm!” Tôi nhấc chân phải mẹ lên vắt qua chân mình, ấn vai mẹ xuống dưới, mẹ còn chưa kịp phản ứng, lồn đã ngập nước lại bị tôi xuyên thủng.

“Ừm, hít…” Tôi và mẹ đồng thời hít một hơi thật sâu.

Mẹ cố sống cố chết đẩy tôi ra, muốn thoát khỏi tình cảnh tủi nhục này, nhìn mẹ nhắm mắt, cắn môi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tôi động lòng ham muốn, vịn lấy eo thon mẹ mà thúc mạnh.

Mẹ rõ ràng không chịu nổi sự phản công của tôi, chỉ có thể hai tay ôm lấy cổ tôi bất lực nằm trên người tôi, thụ động hưởng thụ sự của tôi.

Tôi càng địt càng hăng, ôm mẹ đối mặt, hai tay đỡ lấy cặp mông trắng phau to béo của mẹ, ôm mẹ vào không trung, còn mình thì đứng trên đất, ra sức địt mạnh!

Tôi mồ hôi nhễ nhại, nhưng vẫn không để ý đến sự sống chết của mẹ, dùng sức đem con cặc to lớn tàn phá trong lồn mẹ, mẹ như một cái túi nước bị thủng vậy, nước yêu nước dâm ào ạt chảy ra, từng đợt từng đợt, đã làm ướt sũng cả một mảng lớn ga giường dưới mông.

Theo mồ hôi và nước yêu chảy ra, đôi chân dài của mẹ bất giác quấn lấy eo tôi, cặp mông to như cối xay, không ngừng ưỡn lên, nghênh đón sự cắm vào của cặc tôi!

Mẹ lên đỉnh đã không chỉ một lần, nhưng mỗi lần lên đỉnh xong đều không dừng lại được, vì cặc tôi vẫn đang ra sức cày cấy trong âm đạo mẹ, rất nhanh lại đưa mẹ lên một đỉnh cao khác!

Đối mặt với mẹ tôi cũng như được nếm mùi ngon khó tả, cố nén cơn muốn bắn tinh, muốn địt cho thống khoái.

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn đến giới hạn, mẹ toàn thân co giật, âm đạo co rút mạnh mẽ, lại một lần nữa âm tinh phát, nước dâm lạnh lẽo đánh thẳng vào đầu cặc nóng bỏng của tôi, phòng tuyến cuối cùng của tôi hoàn toàn sụp đổ, hét lớn đem cặc lớn đâm vào trong âm đạo mẹ, dí chặt đầu cặc vào tâm hoa, chỉ muốn cắm vào sâu hơn.

Lỗ sáo điên cuồng, đem tinh dịch đã sôi trào từ lâu, bắn vào tử cung ấm áp trưởng thành, thích hợp để nuôi dưỡng sinh mệnh!

Bị tinh dịch nóng làm bỏng, mẹ hét lên một tiếng, toàn thân co giật run rẩy, mất kiểm soát, suýt nữa thì làm tôi bật ra khỏi người, may mà, tôi kịp thời dùng sức giữ chặt lại.

Mẹ nước mắt lưng tròng, chân nhỏ vẫn bất lực đá loạn xạ, tinh dịch trắng đục nóng bỏng như một quả bom nguyên tử, nổ tung trong tử cung mẹ, tai mẹ “ong ong” không ngừng, trước mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Thấy mẹ khóc đến ngất đi, nằm trên người tôi bất tỉnh nhân sự.

Khi cặc rút ra, tôi nhìn thấy từng dòng tinh dịch từ trong lồn mẹ chảy ra, theo lồn chảy xuống đôi chân mang tất, tôi đắc ý cầm điện thoại lên chĩa vào cặp mông mang tất bị địt đến dâm loạn của mẹ mà chụp lấy chụp để.

Một lát nghỉ ngơi sau, tôi đắc ý nhìn người mẹ xinh đẹp trần truồng bị tôi địt đến tứ chi mềm nhũn, tóc tai bù xù trên giường, đám lông lộn xộn dưới hạ bộ, môi lồn lớn tự động hé mở một cách khoa trương, để lộ lớp thịt non hồng hào bên trong, âm vật sáng bóng cương cứng ở đầu trên mu lồn, cửa âm đạo cũng hé mở ở đó hé mở rồi lại khép lại ra dịch nhờn trong suốt, dáng vẻ dâm đãng này làm con cặc lớn vẫn luôn ưỡn thẳng của tôi càng thêm đau nhức.

Lại một lần nữa hưng phấn, tôi lật người mẹ lại, để mẹ ngửa mặt lên trên, tiếp đó con cặc to lớn của tôi lại một lần nữa cắm vào, hai chân thẳng tắp kẹp lấy đầu tôi, rồi tôi tham lam ra lưỡi liếm láp đôi chân mang tất của mẹ, hạ bộ không ngừng nhấp nhổm, làm mẹ lắc lư.

Thấy mẹ mất đi ý thức không chút phản ứng, mái tóc rối bù che đi nửa gương mặt xinh đẹp của mẹ, sợi tóc dính vào cổ, dù đã ngất đi, nước dâm từ trong lồn mẹ ra như thể đang nói với chúng tôi mẹ rất hưởng thụ.

Tôi liếm láp đôi chân mang tất của mẹ, rồi lại cởi đôi giày cao gót đầy tinh dịch ra, chỉ thấy đôi chân mang tất của mẹ toàn là tinh dịch của hai chúng tôi, đã có chút khô lại dính trên lòng bàn chân, tôi hoàn toàn không để ý đến sự ghê tởm mà dí mũi vào chân mang tất của mẹ mà ngửi, rồi lại liếm mu bàn chân mẹ, đem bàn chân được tất bao bọc của mẹ lại một lần nữa ngậm vào miệng mút lấy.

Tiếp đó tôi đỡ mẹ đang ngủ say dang rộng hai chân, lấy thuốc kích dục bôi lên mu lồn mẹ.

Không bao lâu môi lồn sưng đỏ của mẹ lại một lần nữa ẩm ướt, thịt dâm hơi ửng hồng đang ra hơi nóng.

Tôi đẩy chân mẹ thành hình chữ M liếm lấy cửa lồn mẹ, thịt dâm ở miệng lồn mẹ bị lưỡi tôi liếm ra, tôi dùng môi chép lấy thịt dâm mà mút.

Tôi véo lấy môi lồn dày dặn của mẹ, thỉnh thoảng còn dùng răng khẽ cắn.

Để mặt cố sức thúc vào cửa lồn, mẹ hoàn toàn không cảm giác mà dang rộng hai tay nằm ngủ trên ghế sô pha.

Tôi liếm đủ rồi, liền ngồi xổm trên người mẹ, dùng hai tay kẹp lấy vú mẹ, rồi đem cặc cắm vào khe ngực mà ra sức cọ xát.

Tôi thoải mái véo lấy cặp vú mềm mại đầy đặn của mẹ, dùng tay ra sức kẹp chúng vào con cặc cứng, cứ thế cọ xát một hồi lâu tôi ra từng dòng tinh dịch đậm đặc bắn lên mặt và cổ mẹ.

Tôi bao lấy cặp vú ẩm ướt của mẹ đem chúng như giẻ lau mà cọ xát trên cặc, một lát sau trên đó đã bôi đầy tinh dịch đậm đặc.

Tôi dùng đầu cặc cọ xát lên mặt mẹ đem những sợi tinh túy đều ép ra, mặt mẹ như đắp mặt nạ vậy toàn là chất lỏng màu trắng.

Tiếp đó tôi nắm lấy cặc, ở chỗ mu lồn sưng đỏ của mẹ cọ xát mấy cái, “chụt” một tiếng cắm vào.

“A…”

Mẹ bị cú cắm này của tôi làm cho tỉnh lại, lập tức bắt đầu giãy giụa, muốn thoát khỏi sự xâm phạm của tôi.

“Đừng mà… đau quá… mau rút ra… con đã cưỡng hiếp mẹ lâu như vậy rồi… con… con còn chưa đủ sao?”

Mẹ khóc lóc hét lớn, giãy giụa, không cho tôi xâm phạm thêm nữa.

Tôi lập tức ấn giữ mông mẹ, không để ý đến tiếng mẹ khóc lóc, nhanh chóng thúc mạnh, tiếng mẹ khóc lóc chỉ càng làm tôi thêm khoái cảm và kích thích.

“A… a… đừng… đau…”

Xem ra âm đạo mẹ bị tôi địt sưng lên rồi, nếu không, mẹ sẽ không kêu thảm thiết đến vậy.

Nhưng tôi không chút thương hoa tiếc ngọc nào, mẹ kêu càng thảm thiết, tôi địt càng hưng phấn. Cứ thế này, trong tiếng mẹ hét thảm thiết mười mấy phút đồng hồ tôi giải tỏa dục vọng trong người.

Tôi ôm chặt lấy thân hình mẹ, mẹ khẽ khóc nức nở, vai run lên từng cơn.

Nhìn dáng vẻ mẹ, không biết tại sao, lòng chợt dâng lên một trận đau xót, đem còng tay trên tay mẹ tháo khỏi thành giường. Rồi đem mẹ nhẹ nhàng ôm vào lòng, hôn lên cổ mẹ.

Vì hai tay mẹ bị cố định quá lâu, lúc này đã tê dại không còn cảm giác, càng không có sức để tháo bịt mắt, cho nên tôi hoàn toàn không lo lắng.

Cứ thế an ủi mười mấy phút, tiếng khóc nức nở của mẹ mới từ từ ngừng lại, lúc này mẹ như thể lòng đã nguội lạnh, một chút cũng không phản kháng, điều này không khỏi làm tôi cảm thấy một trận bất an.

Tôi mạnh mẽ tách hai chân mẹ ra, để cửa lồn non mềm của mẹ tủi nhục hoàn toàn lộ ra…

Tôi dùng thân thể đè lên một chân mẹ, tay trái nắm lấy một mắt cá chân mẹ nâng cao lên, làm hai chân mẹ không thể khép lại, giữ một tư thế lộ hoàn toàn âm hộ tủi nhục.

Tôi sờ mó vào cái lồn xinh đẹp đã không còn được bảo vệ của mẹ, khoái cảm khi sờ mó vào lồn non mẹ làm tôi không thể nào thoát ra!

“Mẹ, lồn non của mẹ thật đẹp quá…” Tôi lẩm bẩm một mình, điên cuồng sờ mó vào lồn bí mật của mẹ…

Bị ép phải dang rộng hai chân, giữ một tư thế tủi nhục bị tôi trước mắt mạnh mẽ sờ mó vào chỗ kín tủi hổ, mẹ tủi nhục đến phát điên.

Bàn tay tham lam của con trai sờ mó vào vùng hạ bộ tủi hổ của mẹ làm mẹ toàn thân ngứa ngáy khó chịu, mẹ muốn giãy giụa nhưng lại không thể nào thoát ra.

Tay tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của thịt lồn mẹ, sự kích thích hơn nữa làm tôi cúi người xuống, ra sức liếm láp lồn của mẹ, âm đạo mẹ ra một ít huyết, có lẽ bên trong đã bị tôi địt rách, lòng tôi một mảng nóng rực, cuồng nhiệt hôn lên môi lồn xinh đẹp của mẹ, lưỡi tham lam thì lướt qua lớp bảo vệ ở cửa âm đạo trơn tuột của mẹ, thẳng tiến vào hang đào nguyên xinh đẹp của mẹ.

Tôi ngửi thấy mùi đặc trưng ở hạ bộ mẹ, mùi của tình dục.

Nước mắt tủi nhục chảy dài trên gương mặt xinh đẹp của mẹ.

Nụ hôn dâm đãng lên môi lồn trơn tuột của mẹ và chiếc lưỡi trơn tuột như rắn động ở chỗ kín của mẹ đã kích thích phản ứng nào đó trong cơ thể trưởng thành của mẹ, mà phản ứng này trộn lẫn trong hoàn cảnh bị con trai mạnh mẽ lăng nhục, càng làm mẹ thêm tủi nhục tuyệt vọng.

Mẹ vô ích giãy giụa vùng hạ bộ trắng như tuyết bị mạnh mẽ tách ra, phát ra tiếng thở dốc và khóc lóc, tôi cảm thấy một dục vọng phát tiết mãnh liệt làm tôi như muốn nổ tung.

Người mẹ xinh đẹp quyến rũ làm tôi mê loạn này đã hoàn toàn bị khuất phục, vô ích giãy giụa, tuyệt vọng chờ đợi số phận bị tôi lăng nhục.

Cách duy nhất để tôi hoàn toàn phát tiết chính là tiếp tục địt mẹ!

Tôi trần truồng đè lên thân hình quyến rũ của mẹ, tôi nắm lấy hai mắt cá chân mẹ tách sang hai bên, tiến vào vị trí tốt nhất để địt mẹ!

Người mẹ quyến rũ bị ép phải dang rộng hai chân, cửa âm đạo không một chút che đậy chờ đợi tôi tiếp tục cưỡng hiếp, tôi ngẩng con cặc nóng bỏng to lớn lại một lần nữa dí vào cửa âm đạo mẹ.

Tôi đè lên thân hình bất lực giãy giụa của mẹ, tham lam ra sức mút cắn cặp vú trơn tuột mà lại đầy đặn của mẹ, cắn lấy đầu vú xinh đẹp của mẹ mà hạ lưu mút lấy.

Mẹ cố sống cố chết đá chân lung tung, muốn né tránh sự địt của tôi, tôi chĩa vào lồn sưng đỏ của mẹ, eo một phát sức lực, cặc lớn thuận thế liền thúc vào.

“Đừng… mẹ không được nữa rồi…” Điều này kích thích dây thần kinh sợ hãi nhất của mẹ, một trận cưỡng hiếp lăng nhục đáng sợ sắp bắt đầu. Mẹ cố sống cố chết lắc đầu, uốn éo, giãy giụa.

“Không đừng cũng không được!” Nói xong tôi dùng sức thúc mạnh một cái, chụt một tiếng, đầu cặc liền lại một lần nữa thúc vào âm đạo mẹ, cặc lớn lại một lần nữa hung hãn địt vào trong người mẹ.

con cặc ép mở lớp chống cự ngoan cường ở cửa lồn non mẹ, lại một lần nữa cắm vào trong lồn trơn tuột non mềm của mẹ.

“Đau… a…” Hạ bộ bị mạnh mẽ địt vào đau đớn và tủi nhục làm người mẹ xinh đẹp dưới thân phát ra một tiếng hét xé lòng.

Mẹ chỉ cảm thấy một vật tựa như sắt nung đỏ mạnh mẽ tách mở thịt non bên trong lồn của mình, dùng sức thúc vào bên trong, từng cơn từng cơn đau như xé rách từ hạ bộ mẹ truyền đến.

“Đau quá… ư ư…” Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp cố sống cố chết lắc lư, hét lớn, hy vọng thoát khỏi sự lăng nhục đáng sợ vừa mới bắt đầu của tôi đối với mẹ.

Nhìn con cặc ưỡn thẳng của tôi mạnh mẽ cắm vào trong lồn mẹ, giống như bị cửa lồn xinh đẹp của mẹ nuốt chửng vậy, tôi nằm trên thân hình tuyệt mỹ của mẹ, cảm nhận hơi thở quyến rũ của thân hình xinh đẹp của mẹ, một mặt ở trong lồn xinh đẹp của mẹ ra sức thúc mạnh cưỡng hiếp tàn bạo.

Mẹ như thể bị sự lăng nhục của tôi xé nát, hét lên thất thanh, thở hổn hển.

Thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi.

lồn xinh đẹp của mẹ và sự ma sát siết chặt của thịt non ấm áp trong âm đạo rất nhanh lại làm tôi ra, chất lỏng nóng bỏng từ con cặc tôi phát ra, vào sâu trong người mẹ.

Mà người mẹ bị tôi tinh vào trong thì hét lớn một tiếng đau đớn chịu đựng số phận bị cưỡng hiếp.

Tôi ra sức tham lam mút cắn đầu vú đã sưng đỏ sau khi bị tôi không ngừng địt của mẹ, hồi tưởng hưởng thụ khoái cảm thể xác mà thân hình quyến rũ này vừa mới mang lại cho tôi. Mẹ mắt nhìn thất thần, nước mắt lưng tròng.

con trai liên tục cưỡng hiếp lăng nhục mẹ, làm thể xác và tinh thần mẹ đều bị tổn thương nặng nề.

Nước mắt và mồ hôi làm ướt mái tóc xinh đẹp che đi nửa gò má mẹ, thân hình quyến rũ xinh đẹp không một mảnh vải che thân, chỉ có một đôi giày cao gót xinh đẹp còn mang trên chân mẹ, cặp vú đầy đặn cao vút phủ đầy vết tôi mút cắn, hạ bộ vẫn giữ tư thế bị cưỡng hiếp lăng nhục, hai chân dài thon thả dang rộng sang hai bên, như thể đang chờ đợi tôi tiếp tục cưỡng hiếp lăng nhục.

Lông mu trông có chút lộn xộn, cửa lồn non mềm vì bị cưỡng hiếp liên tục mà hơi hé mở, mấy giọt tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với huyết chậm rãi từ đây nhỏ giọt xuống.

Trong đầu tôi lại hiện lên cảnh tượng con cặc tôi ép mở cửa lồn mẹ, mạnh mẽ cắm vào trong âm đạo mẹ lúc trước. Ham muốn địt mẹ lại trỗi dậy.

Tôi ở trên thân hình tuyệt mỹ của mẹ mặc sức ôm ấp sờ mó, tham lam mút cắn cặp vú trắng như tuyết mà lại đầy đặn của mẹ, vui vẻ hưởng thụ khoái cảm mà thân hình quyến rũ của mẹ mang lại.

Theo một tiếng mẹ khẽ rên, tôi lại một lần nữa cắm vào âm đạo mẹ, gần như không tốn chút sức lực nào.

Lần này tôi địt mẹ, tốc độ địt mẹ chậm hơn rất nhiều.

con cặc ưỡn thẳng ở trong âm đạo chật hẹp non mềm của mẹ thúc mạnh ra vào, tôi cảm nhận rõ ràng cặc cọ xát vào thịt non trong âm đạo mẹ, cùng thân thể mẹ kết hợp chặt chẽ đến vậy, thật sự là một loại khoái cảm thể xác đỉnh cao.

Cứ thế này tôi đè lên trên giường mềm mại mạnh mẽ địt mẹ, hưởng thụ khoái cảm khi mạnh mẽ chiếm hữu thân thể mẹ.

Vừa nghĩ đến người mẹ xinh đẹp quyến rũ mà tôi ngày đêm mong nhớ bị chính mình đè trên giường địt, hưởng thụ thân hình trắng như tuyết tuyệt mỹ của mẹ, tôi khoái cảm vô cùng, kích động mà càng thêm dã man địt mẹ, lăng nhục mẹ.

Lần này mẹ bị tôi địt gần nửa giờ. Khi tôi hài lòng rời khỏi thân thể mẹ, mẹ đã bị giày vò đến không thể nào cử động.

Đem tinh dịch bôi lên gương mặt đầy nước mắt của mẹ xong, tôi trèo lên tiếp tục cưỡng hiếp mẹ, lúc này mẹ đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, tuyệt vọng mà mềm nhũn thân thể, mặc cho tôi địt lăng nhục mặc sức chiếm hữu thân thể trắng nõn của mẹ.

Máy quay phim vô tình đem cảnh tượng tôi cưỡng hiếp mẹ quay lại toàn bộ.

Đầu cặc tôi lại một lần nữa dí vào lồn mẹ, khi môi lồn non xinh đẹp của mẹ hoàn toàn bị đầu cặc căng mở, tôi liền không chút khách khí đem thân gậy cắm vào trong lồn mẹ!

“A a a… sướng quá! Ha ha ha! Sướng thật!!” Tôi đắc ý véo lấy đầu vú mẹ cười dâm đãng: “Mẹ dâm đãng! Mau kêu lên! Nếu không con trai sẽ bắn nổ tung tử cung mẹ! Địt phình bụng mẹ!”

“Cầm thú! Con là mẹ ruột của mẹ mà… ư ư…” Mẹ hét lên thất thanh khóc lóc, con trai đem mình mạnh mẽ đè trên giường cưỡng hiếp, còn dùng những lời lẽ tủi nhục như vậy, mẹ cố sống cố chết giãy giụa lắc lư, nhưng không thể nào thoát khỏi đứa con trai đang đè lên thân hình mẹ mà địt mẹ, không thể nào thoát khỏi con cặc to lớn đang mạnh mẽ địt trong âm đạo mẹ.

Thịt non trong lồn mẹ như gái trinh dính chặt vào nhau, thịt lồn non mềm xinh đẹp chặt chẽ quấn lấy đầu cặc tôi, làm tôi vô cùng hưng phấn.

Thân hình trắng như tuyết xinh đẹp tuyệt vời của mẹ bị tôi đè chặt dưới thân, cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn dang rộng sang hai bên, đang bị tôi mạnh mẽ địt mà bất lực chống cự.

Tôi ôm chặt lấy thân hình đang giãy giụa của mẹ, hai tay ở trên thân hình trắng như tuyết quyến rũ của mẹ tham lam sờ mó lung tung, ra sức liếm mút cặp vú đầy đặn của mẹ, ở trên thân hình quyến rũ của mẹ thô bạo phát tiết.

lồn non mềm bị con trai địt tàn bạo, từng đợt từng đợt thúc mạnh thô bạo ở trong lồn mẹ mạnh mẽ tiến hành.

Mẹ hét lên thất thanh.

Thân hình nặng nề của tôi đè lên người mẹ gần như ngạt thở, lồn bị lăng nhục đau rát như lửa đốt, gần như xé rách hạ bộ mẹ.

Mẹ không dám tin mình đang bị con trai địt lăng nhục, không dám tưởng tượng kẻ đang đè trên giường thô bạo giày vò thân thể mẹ lại là con trai của mình.

Nước mắt tuyệt vọng làm mờ hai mắt mẹ.

Mẹ cảm thấy con trai đang đè lên người mẹ ngày càng hưng phấn, cặc to lớn địt trong âm đạo mẹ tốc độ ngày càng nhanh hơn, gần như sắp nổ tung.

Mẹ ý thức được tôi sắp đạt đến đỉnh điểm!

Người mẹ bị cưỡng hiếp chiếm hữu thân thể biết khoảnh khắc cuối cùng của cuộc cưỡng hiếp sắp đến, mẹ cố sống cố chết giãy giụa uốn éo thân hình quyến rũ, hy vọng thoát khỏi sự bắn tinh làm ô uế trong người mẹ vào giây phút cuối cùng.

Mẹ tuyệt vọng khóc lóc cầu xin: “Mẹ… xin con… nếu con còn nhớ… công ơn sinh thành dưỡng dục của mẹ… xin con đừng… đừng bắn vào trong người mẹ… ư ư…”

Tôi nào để ý nhiều đến vậy, tôi đè chặt lấy thân hình quyến rũ của mẹ, tham lam sờ mó véo mút thân thể trắng như tuyết non mềm của mẹ, sự chống cự cuối cùng của mẹ ngược lại làm tôi càng thêm hưng phấn.

Một đợt thúc mạnh vô cùng dữ dội sau đó, kèm theo tiếng mẹ hét thảm thiết, tôi hưng phấn bắn tinh vào sâu trong lồn ấm áp chật hẹp của mẹ.

Thân hình nằm trên người mẹ co giật, ở trong lồn chật hẹp non mềm của mẹ mạnh mẽ ép ra giọt tinh dịch cuối cùng.

“Cầm thú… a…” Mẹ tuyệt vọng khóc lóc, cứ thế này bị con trai địt, tinh dịch của con trai vĩnh viễn lưu lại trong người mẹ, làm ô uế thân thể và sự trong trắng của mẹ.

“Mẹ, đừng trách con trai nhẫn tâm đem tinh dịch rót vào tử cung mẹ, thật sự là mẹ quá tuyệt vời rồi, thân hình tốt như vậy, lồn dâm lại thật khít, non mềm muốn chết, con trai hoàn toàn không muốn bắn ra ngoài mà, hê hê! …” Hưởng thụ xong thân hình quyến rũ trưởng thành của mẹ, tôi quyến luyến không rời rút con cặc ướt sũng ra, trên phương diện lời nói tôi vẫn hưởng thụ khoái cảm khi tiếp tục sỉ nhục mẹ.

“Cầm thú… ư ư…” Mẹ lưng tròng nước mắt chửi bới tôi.

“Cảm giác bị con trai thụ tinh thế nào?” Tôi cười dâm đãng: “Mẹ tốt nhất cứ ngoan ngoãn để con địt cho sướng! Nếu không con sẽ đem video mẹ con chúng ta loạn luân phát tán cho mọi người cùng thưởng thức!”

Tôi lấy máy quay phim ấn nút phát.

Trong ống kính đang chiếu cảnh con trai trèo lên người mình, cảnh con trai mút cắn cặp vú đầy đặn của mình, cảnh con trai liếm cổ trắng như tuyết của mình, cảnh cặc to lớn của con trai cắm vào trong âm đạo mình, cảnh tinh dịch con trai bắn vào trong người mình rồi từ âm hộ chảy ra… Ngay cả dáng vẻ trần truồng của mình và ảnh đặc tả âm hộ sau khi bị cưỡng hiếp liên tục cũng bị quay lại…

Nhìn vào ống kính, mẹ trong cơn tuyệt vọng mới phản ứng lại, vận mệnh bi thảm của mình còn lâu mới kết thúc.

Thân hình tuyệt mỹ bị cưỡng hiếp lăng nhục này vĩnh viễn lưu lại trong ống kính, trở thành bằng chứng tủi nhục mình bị con trai cưỡng hiếp lăng nhục, từng cảnh từng cảnh cưỡng hiếp này sẽ là sự tủi nhục vĩnh viễn không thể nào quên của mình, mà bây giờ, đứa con trai vô liêm sỉ muốn dùng cái này để uy hiếp mình khuất phục.

“Con… không… không… tại sao lại đối xử với mẹ như vậy… con là mẹ ruột của mẹ mà! Ư, ư ư ư ư…”

Sự tủi nhục đáng sợ này của tôi, như một con dao nhọn đâm thẳng vào tim mẹ, làm mẹ bây giờ hoàn toàn không còn sức lực chống cự, chỉ có thể chảy nước mắt tủi nhục, nghẹn ngào cổ họng chua xót, co rúm thân hình đang run rẩy ấy.

“Còn không phải vì mẹ không chịu làm người đàn bà của con!” Tôi một cái nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn bóng loáng của mẹ lên.

“A…” Người mẹ đầy tủi nhục kinh hãi hét lên thất thanh.

“Hê hê!”

Giữa tiếng cười dâm đãng của tôi, hai chân trần trụi của mẹ bị tôi mạnh mẽ tách ra, để lộ lồn sưng đỏ run rẩy, miệng lồn vẫn còn đang chảy nước dâm và tinh dịch màu trắng sữa.

“Lồn dâm của mẹ đã là hình dạng của con trai rồi! Ai bảo lồn dâm của mẹ tuyệt vời đến vậy, vừa cắm vào đã có cảm giác làm người ta bay lên tiên.” Tôi kể lể sự yêu thích của mình đối với mẹ, mẹ như một món đồ sưu tập hoàn mỹ, tô điểm cho hậu cung của tôi, rồi thuận thế đem ngón tay cắm vào trong lồn mẹ.

“Biến thái, thật vô liêm sỉ! A!” Mẹ mắng chửi, nhưng lại bị ngón tay tôi cắm vào lồn, khuấy đảo, nước xuân lai láng.

“Con biến thái, con vô liêm sỉ, mẹ, dùng lồn dâm của mẹ trừng phạt con đi, moi hết tinh dịch của con trai đi!” Tôi không ngừng sờ mó cánh hoa của mẹ.

“Cầm thú! Mày!” Mày ngoài việc lấy cái này uy hiếp mẹ, mày còn biết làm gì nữa!” Người mẹ bị uy hiếp nghiến nát răng bạc, nhưng cũng chỉ có thể bất lực nổi giận, gương mặt xinh đẹp xen lẫn xuân tình.

“Con trai còn biết địt mẹ nữa, mẹ ngoan của con, cặc to lớn của con trai địt mẹ rất sướng, không phải sao? Bây giờ vẫn còn đang chảy nước dâm, không phải đang quyến rũ con trai địt sao?” Tôi vỗ vỗ lên cặp mông đào to của mẹ, tay nghề rất tốt, ghé sát vào tai mẹ thổi hơi nói.

“Tại sao, tại sao, tại sao mày không chịu tha cho mẹ.” Mẹ có chút nghẹn ngào, tuyệt vọng mà lại bất lực.

“Bởi vì con thích mẹ, mẹ của con, thật tuyệt vời.” Tôi không chút che giấu dục vọng chiếm hữu của mình đối với mẹ.

“Cầm thú! Con là mẹ ruột của mẹ!” Mẹ tức giận nói.

“Con trai sẽ làm mẹ cam tâm tình nguyện làm người đàn bà của con!” Tôi dùng sức véo mạnh âm vật mẹ một cái, làm mẹ đau đến nhăn mặt nhíu mày, rồi tôi đứng dậy, cười nhìn mẹ trên giường, nhìn thân hình đang run rẩy ấy của mẹ, nhìn đôi chân dài đang kinh hãi ấy của mẹ, nhìn đôi chân trần quyến rũ đang run rẩy ấy của mẹ, rồi xoay người đem một đôi tất da thịt dài trong suốt ném lên người mẹ đang run rẩy.

“Mẹ ngoan ngoãn mặc đôi tất này vào! Nếu không mẹ biết rồi đấy!”

“Con! Ư… ư ư…”

Người mẹ đang khóc nức nở, lúc này vô cùng không cam lòng, mẹ khẽ quay mặt đi, nhìn nụ cười dâm đãng của con trai, lại nhìn đôi tất dài bằng lụa trên người mình, lập tức hiểu ra ý đồ của con trai, liền càng thêm tủi nhục căm hận chửi bới con trai.

“Không! Mày đừng hòng dùng thứ này sỉ nhục mẹ!”

“Ừm? Hừ hừ, sỉ nhục mẹ? Mẹ bây giờ bộ dạng này còn cần sỉ nhục sao? Mẹ vốn dĩ chỉ là một người mẹ dâm đãng mang tất thôi, nếu không phải mẹ ngày thường thích mang tất dâm, con trai cũng sẽ không nghĩ đến việc làm tình với mẹ đến phát điên! Cuối cùng chỉ có thể cưỡng hiếp huấn luyện người mẹ ruột này của mẹ! Mẹ dâm đãng, bây giờ mau mặc nó vào cho con trai!”

“Không, mẹ không thể…”

“Không biết điều à?”

“Bốp!!”

Mẹ định làm cú chống cự cuối cùng, không ngờ lại bị tôi hung hãn tát một cái vào cặp mông ưỡn cao của mẹ!

Cặp mông trần trụi tròn trịa ấy lập tức bị tôi đánh đến nổi lên một vệt đỏ, một cơn đau kèm theo sự tủi nhục trên mông đẹp, lại ập vào lòng mẹ, làm mẹ không nhịn được mà đau đớn hét lên!

“Da!!”

“Mặc vào! Mau mặc vào! Nếu không sẽ đem video mẹ mày và tao giao cấu loạn luân gửi cho bố xem!”

“Không! Xin mày đừng! Mẹ… mẹ mặc… ư ư…”

“Hừ hừ hừ… sớm biết như vậy hà tất phải làm thế? Mau mặc vào đi, cặc con trai đều cứng cả rồi.”

Người mẹ vô cùng bất đắc dĩ, lúc này chỉ có thể đau lòng như cắt đem đôi tất tượng trưng cho sự tủi nhục ấy, cuốn lên trên đôi chân dài của mình.

Mẹ chịu đựng sự tủi nhục của tôi, hạ bộ không mặc quần lót, đôi tất tủi nhục ấy bó chặt lấy đũng quần mẹ, đem hai cánh môi lồn đầy đặn xinh đẹp của mẹ siết chặt lấy, giống như một con bào ngư tươi ngon bị lưới đánh cá giữ lại vậy, ra từng dòng nước dâm đãng.

“Ha ha ha, đẹp quá, quyến rũ quá, đây mới là dáng vẻ mẹ nên có.”

Tôi thưởng thức người mẹ xinh đẹp quyến rũ, nhìn mẹ dùng hai tay che chặt lấy nửa người trên trần trụi, hai bầu vú đầy đặn trắng như tuyết nửa che nửa hở trong tay mẹ, mà đôi chân dài mang tất không một chút che đậy lại bó chặt vào nhau, ẩn hiện một vùng lông mu quyến rũ ẩn trong đũng quần tất, một đôi chân đẹp mang tất đang kinh hãi, run rẩy rũ xuống dưới giường.

Người mẹ xinh đẹp đang tủi nhục trước mắt, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo tuyệt vời vậy, làm tôi nhìn mà lòng hoa nở rộ, máu nóng sôi trào! Liền tham lam ra lệnh với mẹ.

“Dang rộng đôi chân dài mang tất dâm đãng không biết xấu hổ ra!”

“Ư…”

“Nghe thấy không? Dang ra!”

“Ư…”

Mệnh lệnh tủi nhục, làm mẹ nghe mà toàn thân run rẩy, mẹ không thể nào ngăn cản được sự dâm uy của tôi, không thể nào ngăn cản được lời đe dọa đáng sợ ấy, chỉ có thể chịu đựng nỗi đau trong lòng, uốn éo cặp mông mang tất đang ngồi trên mép giường, khẽ đem đôi chân dài mang tất đang bó chặt vào nhau, run rẩy mở ra một khe hở mời gọi.

“Hê hê hê… dang ra! dang ra! Dang rộng hơn chút nữa! Con trai muốn thưởng thức lồn mang tất của mẹ!!”

“A… không…”

Mẹ chưa từng nghe qua những lời lẽ hạ lưu như vậy, mẹ căng thẳng đến không biết giấu mặt vào đâu, nhưng đôi chân đẹp mang tất quyến rũ ấy lại không thể không tiếp tục mở rộng ra, đem hai chân mang tất dang thành hình chữ M lớn, từ từ… Lồn mặc tất của mẹ, liền hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi.

“Ha ha ha ha… thật sự dâm đến phun máu mũi rồi!!”

Thấy cánh cửa dâm đãng ấy đã chủ động mở rộng, tôi đắc ý nằm xuống giữa hai chân mẹ, dùng đôi mắt tội lỗi nhìn chằm chằm vào cái lồn xinh đẹp được lụa thịt bao bọc, rồi tôi thổi một hơi lên lồn mang tất của mẹ, cố ý trêu chọc người mẹ đang tủi nhục này.

“A…”

Gió lạnh thổi thẳng vào lồn mang tất dâm đãng ấy, lập tức làm mẹ rùng mình một cái, sau đó toàn thân mẹ nổi da gà, mà đũng quần tất đáng xấu hổ của mẹ sau đó cũng ẩm ướt, thịt lồn dính sát vào tất bắt đầu ra dịch nhờn trong suốt, làm tôi nhìn mà mày, lập tức liền đứng dậy, cặc to lớn liền ưỡn thẳng trước mắt mẹ!

“Không… không… đừng đến nữa… ư ư…”

con cặc hung tợn, như một hung khí đáng sợ, làm mẹ kêu la thảm thiết!

Mà tôi lại đắc ý cười khẩy, đồng thời không ngừng nhấp nhổm con cặc mình, như thể đang nóng lòng khoe khoang sự uy nghiêm của mình vậy.

“Hê hê hê! Thế nào hả mẹ dâm đãng? Sau khi nếm thử mùi vị của nó, có phải không bao giờ quên được không?”

Mẹ vội vàng quay đầu đi, không muốn nhìn thấy thứ bẩn thỉu đã cưỡng hiếp mình.

Nhưng tôi lại nhân cơ hội nắm lấy hai mắt cá chân mang tất xinh đẹp đang tách sang hai bên của mẹ, rồi dùng sức kéo hai chân mang tất ấy về phía cặc mình.

“Không… con… mày muốn làm gì?”

“Làm gì à? Ha ha! Đương nhiên là địt đôi chân dâm đãng của mẹ rồi!”

“Cái gì? Mày… mày biến thái!”

Mẹ thấy đứa con trai vô liêm sỉ muốn ép mình làm tình bằng chân, liền lại một lần nữa căm hận chửi bới con trai.

Nhưng tôi lại cười toe toét, tôi không nắm chặt lấy hai chân mang tất dâm đãng của mẹ, đem hai cửa lồn mang tất trơn tuột mịn màng ấy cọ xát trên cặc mình, một mặt hưởng thụ đôi chân mang tất dâm đãng này, một mặt nói với mẹ.

“Mẹ dâm đãng, con trai bây giờ muốn làm gì mẹ thì làm đó, mẹ đừng quên, mẹ bị con trai quay lại không ít thứ hay ho đâu đấy.”

“A… mày… ư…”

con cặc to lớn trên đôi chân mang tất thật sự làm mẹ cảm thấy ghê tởm vô cùng, nhưng mẹ lúc này lại ý thức được, nếu mình phản kháng quyết liệt, con trai tuyệt đối sẽ đem video tủi nhục của mình phát tán ra ngoài, bất đắc dĩ, mẹ cuối cùng vẫn đau khổ thỏa hiệp.

“Hừ hừ, thế này mới đúng, ngoan ngoãn để con trai địt chân, nếu không sẽ để bố xem kịch vui mẹ con loạn luân!!

==================== Chương 67 ====================

Chương 67:

Cứ thế này tôi địt mẹ hơn nửa giờ, cuối cùng cũng đến lúc sắp chịu không nổi, nhưng tôi vẫn luôn cố nén không bắn vì còn muốn tiếp tục làm mẹ thấy tủi nhục, tôi thích nhìn vẻ mặt tủi nhục mà lại hưng phấn phức tạp của mẹ.

Nhưng cuối cùng tôi vẫn không nhịn được nữa, con cặc đột nhiên trở nên to hơn dài hơn, ống dẫn tinh phồng lên, tinh trùng đã bắt đầu được đưa đến đầu cặc.

Mẹ đương nhiên cũng nhận ra sự thay đổi này, khóc lóc cầu xin: “Đừng… Gia Luân… mẹ xin con… bắn ra ngoài đi… ư ư… mẹ thật sự sẽ mang thai… mẹ xin con…”

Mẹ ngã trên giường, khóc lóc thảm thiết, đâu còn giống một nữ cảnh sát hoa khôi, hoàn toàn như một người con gái yếu đuối không chịu nổi sự cưỡng hiếp, khóc như mưa, hai mắt sưng đỏ.

Tôi nhìn vẻ mặt khóc như mưa của mẹ, cuối cùng không nhịn được nữa, dí vào tử cung mẹ, tinh dịch lập tức phun ra, mẹ bị nóng đến kêu la thảm thiết.

“Sướng quá!” Tôi hét lớn rồi bắn tinh dịch vào trong tử cung mẹ, tinh dịch bắn lên cổ tử cung và thành tử cung làm mẹ run lên một hồi, gần như lại muốn lên đỉnh.

Tử cung mẹ bị rót đầy ắp, tinh dịch thừa theo môi lồn chảy ra, chảy xuống đùi mẹ, môi lồn cũng đã lật ra một chút, sưng đỏ không chịu nổi. Mẹ dùng ánh mắt ai oán nhìn tôi.

Tôi đẩy mẹ ra khỏi người, quỳ trên giường. Nắm lấy mắt cá chân mẹ thô bạo kéo qua, để cửa lồn mẹ đối diện với con cặc đen sì của mình.

“Xin con, xin con… mẹ chịu không nổi nữa rồi, con đã làm chỗ đó của mẹ sưng cả lên rồi, đừng nữa.”

“Làm người đàn bà của con thì phải quen với yêu cầu của con.” Tôi hoàn toàn không để ý đến cảm giác của mẹ, cứ thế thúc mạnh vào.

Mẹ một tiếng thở dài thườn thượt “A…” cơ quan sinh dục non mềm lại một lần nữa bị con trai đâm vào.

“Không… ư a… con không muốn làm người đàn bà của con… ư a… con là mẹ ruột của con mà… ư ư…”

“Không làm người đàn bà của con, thì làm nô lệ tình dục của con trai… giúp con trai giải tỏa!” Tôi vẫn dùng sức thúc mạnh.

“Không… không… a… con là mẹ ruột của con mà… tha cho… ư a… mẹ đi.”

“Tha cho mẹ? Con đồng ý, cặc của con cũng không đồng ý!” Tôi vẻ mặt nghiêm túc, như thể toàn bộ sự chú ý của tôi đều tập trung vào cặc mình, tôi muốn dùng cặc mình cảm nhận từng nếp gấp trong âm đạo mẹ.

“Lồn dâm của mẹ cắn chặt cặc lớn của con trai quá.”

“Ư a… mẹ… ư a… chịu không… ư a… nổi nữa.”

“A… a… cắm đến tận cùng chưa?… Còn muốn sâu hơn không?…”

“Không… ư a… đừng… ư…”

“Sướng nhé… mẹ dâm đãng…” Tôi cố gắng thúc mạnh, đem đôi chân dài vốn đang vắt trên vai mẹ ấn xuống trước ngực hoàn toàn dang ra, để tôi có thể đâm vào sâu hơn.

“Nói cho con trai biết, đã thúc đến tử cung mẹ chưa?”

“Thúc… đến rồi…” Mẹ tủi nhục trả lời.

“Chỗ sâu như vậy, bố chưa từng địt mẹ đến đó phải không?”

“Không… ư a… đừng… ư a… hỏi như vậy.”

“Mau nói!” Tôi liên tục dùng sức địt mạnh mấy cái.

“Đừng… đừng dùng sức như vậy… ư… bố con… chưa… chưa từng đến… ư ư…”

“Sau này mẹ mỗi ngày đều để con địt như vậy được không?”

“Xin… xin con… đừng nói nữa… mau lên…”

“Có phải không đủ kích thích không, đúng là một người mẹ dâm đãng?”

“Không… mẹ muốn con… nhẹ chút… nhẹ chút… mẹ chịu không nổi…” Mẹ tủi nhục nói.

Không thể không nói, mỗi lần cặc tôi cắm vào, đều làm âm đạo mẹ bị nhét căng đầy, kín mít, không một kẽ hở!

Đầu cặc thẳng đến tâm hoa, lỗ sáo như thể muốn nhìn vào bên trong tâm hoa vậy, rồi lại đột ngột bị rút ra, như pít-tông của ống bơm, một phát hút hết không khí trong âm đạo mẹ ra ngoài, còn kéo theo thịt non bên trong ra một chút!

Tôi đói khát vung vẩy cặc, không ngừng đòi hỏi, hết lần này đến lần khác trải nghiệm cảm giác lồn của mẹ.

Eo như gắn động cơ mà thúc mạnh.

Tôi như một con lừa đực động dục, khó khăn lắm mới cưỡi được một con ngựa cái cao lớn xinh đẹp, liền mất hết lý trí, bắt đầu gieo giống giao phối, hoàn toàn không để ý đến sự sống chết của mẹ!

Dưới sự thúc mạnh của tôi, mẹ chỉ có thể vô ích chống cự. Miệng phối hợp với sự thúc mạnh của tôi phát ra những tiếng rên rỉ. Cảm giác kích thích mãnh liệt làm hai chân mẹ cũng vô tình kẹp lấy eo tôi.

“Dừng… đừng… dừng… a…”

Tôi cũng không rảnh để phân biệt mẹ rốt cuộc là muốn tôi dừng, hay là không muốn tôi dừng, tôi đói khát chỉ có một ý nghĩ, phát tiết.

Mẹ đã ngừng lại sự chống cự vô ích, chỉ thụ động phối hợp với sự thúc mạnh của tôi, phát ra từng tiếng rên rỉ.

“Sướng không, mẹ? Con trai phục vụ có tốt không?” Tôi một mặt thúc mạnh, một mặt trêu chọc người mẹ xinh đẹp.

“Ừm… ừm…” Mẹ chỉ vô thức phối hợp với sự thúc mạnh của tôi, cũng có thể là đang hưởng thụ.

Trong phòng vang vọng tiếng thở dốc nặng nề, tiếng da thịt va chạm liên miên không dứt, thỉnh thoảng còn có tiếng gầm gừ của tôi, xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ!

“Mẹ, con trai sắp bắn rồi, bắn vào trong, bắn vào trong lồn của mẹ!” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, đồng thời thỉnh thoảng dùng miệng mút lấy hai đầu vú đang rung động của mẹ.

“A… đừng… đừng bắn… vào trong nữa, mẹ thật sự sẽ… mang thai…” Nghe lời trêu chọc của tôi, mẹ lại một lần nữa kinh hãi nói.

“Mang thai tốt mà? Mẹ sinh con ra, cho con một mạng sống, con lại làm mẹ mang thai, trả lại mẹ một mạng sống, tốt biết bao!” Tôi tiếp tục trêu cười.

“Bắn ra ngoài… đi, xin… con, đừng ở… trong mà…” Mẹ gắng gượng trả lời.

“Không được, đây là tinh hoa của con trai, một giọt tinh mười giọt máu, sao có thể lãng phí như vậy? Đổi chỗ khác!”

Tôi tăng thêm sức mạnh, truy hỏi.

“Chỗ… a… chỗ… bắn vào đâu?” Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ đã không thể suy nghĩ.

“Bắn vào miệng con đi, mẹ nuốt xuống, dù sao mẹ cũng đã ăn nhiều lần rồi, thế nào? Được không? Được không? Ăn không? Nói đi chứ!” Tôi một mặt từ từ dụ dỗ người mẹ xinh đẹp, một mặt tiếp tục tăng nhanh sức mạnh và tốc độ tấn công.

“A… được… ăn… a… mẹ ăn…” Người mẹ xinh đẹp buông xuống chút chống cự cuối cùng, hoàn toàn khuất phục trước sự tấn công của tôi.

Nhận được câu trả lời hài lòng, tôi cúi người xuống, đem đầu vùi vào khe ngực sâu của mẹ, bắt đầu cú thúc mạnh cuối cùng.

Tần suất cao, cường độ mạnh thúc mạnh lại một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh cao vui sướng.

Từng dòng nước nóng từ sâu trong lồn phun ra, gột rửa đầu cặc tôi.

Cảm giác kích thích mãnh liệt từng đợt từng đợt vào dây thần kinh tôi.

“Mẹ, há miệng ra, con trai đến đây.” Tôi hét lớn, đem cặc từ trong lồn ấm áp rút ra, bước qua thân hình quyến rũ của mẹ, nhanh chóng đem cặc trước khi khoái cảm ập đến cắm vào đôi môi hồng đang hé mở của mẹ, mặc sức giải tỏa khoái cảm theo sau.

“Mau uống, mau uống, đừng lãng phí! Bên cạnh cũng phải liếm sạch.” Nhìn mẹ dưới háng, dưới sự chỉ huy của tôi, cố gắng nuốt lấy tinh dịch đang phun ra, vụng về liếm láp đầu cặc và xung quanh, tôi vô cùng vui sướng.

“Ư ư…” Mẹ tủi nhục đem tinh dịch đều liếm sạch sẽ, ai oán nhìn tôi nói: “Lần này con hài lòng rồi chứ… có thể dừng tay chưa?”

“Mẹ, còn sớm lắm!” Tôi nhấc chân phải mẹ lên vắt qua chân mình, ấn vai mẹ xuống dưới, mẹ còn chưa kịp phản ứng, lồn đã ngập nước lại bị tôi xuyên thủng.

“Ừm, hít…” Tôi và mẹ đồng thời hít một hơi thật sâu.

Mẹ cố sống cố chết đẩy tôi ra, muốn thoát khỏi tình cảnh tủi nhục này, nhìn mẹ nhắm mắt, cắn môi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tôi động lòng ham muốn, vịn lấy eo thon mẹ mà thúc mạnh.

Mẹ rõ ràng không chịu nổi sự phản công của tôi, chỉ có thể hai tay ôm lấy cổ tôi bất lực nằm trên người tôi, thụ động hưởng thụ sự của tôi.

Tôi càng địt càng hăng, ôm mẹ đối mặt, hai tay đỡ lấy cặp mông trắng phau to béo của mẹ, ôm mẹ vào không trung, còn mình thì đứng trên đất, ra sức địt mạnh!

Tôi mồ hôi nhễ nhại, nhưng vẫn không để ý đến sự sống chết của mẹ, dùng sức đem con cặc to lớn tàn phá trong lồn mẹ, mẹ như một cái túi nước bị thủng vậy, nước yêu nước dâm ào ạt chảy ra, từng đợt từng đợt, đã làm ướt sũng cả một mảng lớn ga giường dưới mông.

Theo mồ hôi và nước yêu chảy ra, đôi chân dài của mẹ bất giác quấn lấy eo tôi, cặp mông to như cối xay, không ngừng ưỡn lên, nghênh đón sự cắm vào của cặc tôi!

Mẹ lên đỉnh đã không chỉ một lần, nhưng mỗi lần lên đỉnh xong đều không dừng lại được, vì cặc tôi vẫn đang ra sức cày cấy trong âm đạo mẹ, rất nhanh lại đưa mẹ lên một đỉnh cao khác!

Đối mặt với mẹ tôi cũng như được nếm mùi ngon khó tả, cố nén cơn muốn bắn tinh, muốn địt cho thống khoái.

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn đến giới hạn, mẹ toàn thân co giật, âm đạo co rút mạnh mẽ, lại một lần nữa âm tinh phát, nước dâm lạnh lẽo đánh thẳng vào đầu cặc nóng bỏng của tôi, phòng tuyến cuối cùng của tôi hoàn toàn sụp đổ, hét lớn đem cặc lớn đâm vào trong âm đạo mẹ, dí chặt đầu cặc vào tâm hoa, chỉ muốn cắm vào sâu hơn.

Lỗ sáo điên cuồng, đem tinh dịch đã sôi trào từ lâu, bắn vào tử cung ấm áp trưởng thành, thích hợp để nuôi dưỡng sinh mệnh!

Bị tinh dịch nóng làm bỏng, mẹ hét lên một tiếng, toàn thân co giật run rẩy, mất kiểm soát, suýt nữa thì làm tôi bật ra khỏi người, may mà, tôi kịp thời dùng sức giữ chặt lại.

Mẹ nước mắt lưng tròng, chân nhỏ vẫn bất lực đá loạn xạ, tinh dịch trắng đục nóng bỏng như một quả bom nguyên tử, nổ tung trong tử cung mẹ, tai mẹ “ong ong” không ngừng, trước mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Thấy mẹ khóc đến ngất đi, nằm trên người tôi bất tỉnh nhân sự.

Khi cặc rút ra, tôi nhìn thấy từng dòng tinh dịch từ trong lồn mẹ chảy ra, theo lồn chảy xuống đôi chân mang tất, tôi đắc ý cầm điện thoại lên chĩa vào cặp mông mang tất bị địt đến dâm loạn của mẹ mà chụp lấy chụp để.

Một lát nghỉ ngơi sau, tôi đắc ý nhìn người mẹ xinh đẹp trần truồng bị tôi địt đến tứ chi mềm nhũn, tóc tai bù xù trên giường, đám lông lộn xộn dưới hạ bộ, môi lồn lớn tự động hé mở một cách khoa trương, để lộ lớp thịt non hồng hào bên trong, âm vật sáng bóng cương cứng ở đầu trên mu lồn, cửa âm đạo cũng hé mở ở đó hé mở rồi lại khép lại ra dịch nhờn trong suốt, dáng vẻ dâm đãng này làm con cặc lớn vẫn luôn ưỡn thẳng của tôi càng thêm đau nhức.

Lại một lần nữa hưng phấn, tôi lật người mẹ lại, để mẹ ngửa mặt lên trên, tiếp đó con cặc to lớn của tôi lại một lần nữa cắm vào, hai chân thẳng tắp kẹp lấy đầu tôi, rồi tôi tham lam ra lưỡi liếm láp đôi chân mang tất của mẹ, hạ bộ không ngừng nhấp nhổm, làm mẹ lắc lư.

Thấy mẹ mất đi ý thức không chút phản ứng, mái tóc rối bù che đi nửa gương mặt xinh đẹp của mẹ, sợi tóc dính vào cổ, dù đã ngất đi, nước dâm từ trong lồn mẹ ra như thể đang nói với chúng tôi mẹ rất hưởng thụ.

Tôi liếm láp đôi chân mang tất của mẹ, rồi lại cởi đôi giày cao gót đầy tinh dịch ra, chỉ thấy đôi chân mang tất của mẹ toàn là tinh dịch của hai chúng tôi, đã có chút khô lại dính trên lòng bàn chân, tôi hoàn toàn không để ý đến sự ghê tởm mà dí mũi vào chân mang tất của mẹ mà ngửi, rồi lại liếm mu bàn chân mẹ, đem bàn chân được tất bao bọc của mẹ lại một lần nữa ngậm vào miệng mút lấy.

Tiếp đó tôi đỡ mẹ đang ngủ say dang rộng hai chân, lấy thuốc kích dục bôi lên mu lồn mẹ.

Không bao lâu môi lồn sưng đỏ của mẹ lại một lần nữa ẩm ướt, thịt dâm hơi ửng hồng đang ra hơi nóng.

Tôi đẩy chân mẹ thành hình chữ M liếm lấy cửa lồn mẹ, thịt dâm ở miệng lồn mẹ bị lưỡi tôi liếm ra, tôi dùng môi chép lấy thịt dâm mà mút.

Tôi véo lấy môi lồn dày dặn của mẹ, thỉnh thoảng còn dùng răng khẽ cắn.

Để mặt cố sức thúc vào cửa lồn, mẹ hoàn toàn không cảm giác mà dang rộng hai tay nằm ngủ trên ghế sô pha.

Tôi liếm đủ rồi, liền ngồi xổm trên người mẹ, dùng hai tay kẹp lấy vú mẹ, rồi đem cặc cắm vào khe ngực mà ra sức cọ xát.

Tôi thoải mái véo lấy cặp vú mềm mại đầy đặn của mẹ, dùng tay ra sức kẹp chúng vào con cặc cứng, cứ thế cọ xát một hồi lâu tôi ra từng dòng tinh dịch đậm đặc bắn lên mặt và cổ mẹ.

Tôi bao lấy cặp vú ẩm ướt của mẹ đem chúng như giẻ lau mà cọ xát trên cặc, một lát sau trên đó đã bôi đầy tinh dịch đậm đặc.

Tôi dùng đầu cặc cọ xát lên mặt mẹ đem những sợi tinh túy đều ép ra, mặt mẹ như đắp mặt nạ vậy toàn là chất lỏng màu trắng.

Tiếp đó tôi nắm lấy cặc, ở chỗ mu lồn sưng đỏ của mẹ cọ xát mấy cái, “chụt” một tiếng cắm vào.

“A…”

Mẹ bị cú cắm này của tôi làm cho tỉnh lại, lập tức bắt đầu giãy giụa, muốn thoát khỏi sự xâm phạm của tôi.

“Đừng mà… đau quá… mau rút ra… con đã cưỡng hiếp mẹ lâu như vậy rồi… con… con còn chưa đủ sao?”

Mẹ khóc lóc hét lớn, giãy giụa, không cho tôi xâm phạm thêm nữa.

Tôi lập tức ấn giữ mông mẹ, không để ý đến tiếng mẹ khóc lóc, nhanh chóng thúc mạnh, tiếng mẹ khóc lóc chỉ càng làm tôi thêm khoái cảm và kích thích.

“A… a… đừng… đau…”

Xem ra âm đạo mẹ bị tôi địt sưng lên rồi, nếu không, mẹ sẽ không kêu thảm thiết đến vậy.

Nhưng tôi không chút thương hoa tiếc ngọc nào, mẹ kêu càng thảm thiết, tôi địt càng hưng phấn. Cứ thế này, trong tiếng mẹ hét thảm thiết mười mấy phút đồng hồ tôi giải tỏa dục vọng trong người.

Tôi ôm chặt lấy thân hình mẹ, mẹ khẽ khóc nức nở, vai run lên từng cơn.

Nhìn dáng vẻ mẹ, không biết tại sao, lòng chợt dâng lên một trận đau xót, đem còng tay trên tay mẹ tháo khỏi thành giường. Rồi đem mẹ nhẹ nhàng ôm vào lòng, hôn lên cổ mẹ.

Vì hai tay mẹ bị cố định quá lâu, lúc này đã tê dại không còn cảm giác, càng không có sức để tháo bịt mắt, cho nên tôi hoàn toàn không lo lắng.

Cứ thế an ủi mười mấy phút, tiếng khóc nức nở của mẹ mới từ từ ngừng lại, lúc này mẹ như thể lòng đã nguội lạnh, một chút cũng không phản kháng, điều này không khỏi làm tôi cảm thấy một trận bất an.

Tôi mạnh mẽ tách hai chân mẹ ra, để cửa lồn non mềm của mẹ tủi nhục hoàn toàn lộ ra…

Tôi dùng thân thể đè lên một chân mẹ, tay trái nắm lấy một mắt cá chân mẹ nâng cao lên, làm hai chân mẹ không thể khép lại, giữ một tư thế lộ hoàn toàn âm hộ tủi nhục.

Tôi sờ mó vào cái lồn xinh đẹp đã không còn được bảo vệ của mẹ, khoái cảm khi sờ mó vào lồn non mẹ làm tôi không thể nào thoát ra!

“Mẹ, lồn non của mẹ thật đẹp quá…” Tôi lẩm bẩm một mình, điên cuồng sờ mó vào lồn bí mật của mẹ…

Bị ép phải dang rộng hai chân, giữ một tư thế tủi nhục bị tôi trước mắt mạnh mẽ sờ mó vào chỗ kín tủi hổ, mẹ tủi nhục đến phát điên.

Bàn tay tham lam của con trai sờ mó vào vùng hạ bộ tủi hổ của mẹ làm mẹ toàn thân ngứa ngáy khó chịu, mẹ muốn giãy giụa nhưng lại không thể nào thoát ra.

Tay tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của thịt lồn mẹ, sự kích thích hơn nữa làm tôi cúi người xuống, ra sức liếm láp lồn của mẹ, âm đạo mẹ ra một ít huyết, có lẽ bên trong đã bị tôi địt rách, lòng tôi một mảng nóng rực, cuồng nhiệt hôn lên môi lồn xinh đẹp của mẹ, lưỡi tham lam thì lướt qua lớp bảo vệ ở cửa âm đạo trơn tuột của mẹ, thẳng tiến vào hang đào nguyên xinh đẹp của mẹ.

Tôi ngửi thấy mùi đặc trưng ở hạ bộ mẹ, mùi của tình dục.

Nước mắt tủi nhục chảy dài trên gương mặt xinh đẹp của mẹ.

Nụ hôn dâm đãng lên môi lồn trơn tuột của mẹ và chiếc lưỡi trơn tuột như rắn động ở chỗ kín của mẹ đã kích thích phản ứng nào đó trong cơ thể trưởng thành của mẹ, mà phản ứng này trộn lẫn trong hoàn cảnh bị con trai mạnh mẽ lăng nhục, càng làm mẹ thêm tủi nhục tuyệt vọng.

Mẹ vô ích giãy giụa vùng hạ bộ trắng như tuyết bị mạnh mẽ tách ra, phát ra tiếng thở dốc và khóc lóc, tôi cảm thấy một dục vọng phát tiết mãnh liệt làm tôi như muốn nổ tung.

Người mẹ xinh đẹp quyến rũ làm tôi mê loạn này đã hoàn toàn bị khuất phục, vô ích giãy giụa, tuyệt vọng chờ đợi số phận bị tôi lăng nhục.

Cách duy nhất để tôi hoàn toàn phát tiết chính là tiếp tục địt mẹ!

Tôi trần truồng đè lên thân hình quyến rũ của mẹ, tôi nắm lấy hai mắt cá chân mẹ tách sang hai bên, tiến vào vị trí tốt nhất để địt mẹ!

Người mẹ quyến rũ bị ép phải dang rộng hai chân, cửa âm đạo không một chút che đậy chờ đợi tôi tiếp tục cưỡng hiếp, tôi ngẩng con cặc nóng bỏng to lớn lại một lần nữa dí vào cửa âm đạo mẹ.

Tôi đè lên thân hình bất lực giãy giụa của mẹ, tham lam ra sức mút cắn cặp vú trơn tuột mà lại đầy đặn của mẹ, cắn lấy đầu vú xinh đẹp của mẹ mà hạ lưu mút lấy.

Mẹ cố sống cố chết đá chân lung tung, muốn né tránh sự địt của tôi, tôi chĩa vào lồn sưng đỏ của mẹ, eo một phát sức lực, cặc lớn thuận thế liền thúc vào.

“Đừng… mẹ không được nữa rồi…” Điều này kích thích dây thần kinh sợ hãi nhất của mẹ, một trận cưỡng hiếp lăng nhục đáng sợ sắp bắt đầu. Mẹ cố sống cố chết lắc đầu, uốn éo, giãy giụa.

“Không đừng cũng không được!” Nói xong tôi dùng sức thúc mạnh một cái, chụt một tiếng, đầu cặc liền lại một lần nữa thúc vào âm đạo mẹ, cặc lớn lại một lần nữa hung hãn địt vào trong người mẹ.

con cặc ép mở lớp chống cự ngoan cường ở cửa lồn non mẹ, lại một lần nữa cắm vào trong lồn trơn tuột non mềm của mẹ.

“Đau… a…” Hạ bộ bị mạnh mẽ địt vào đau đớn và tủi nhục làm người mẹ xinh đẹp dưới thân phát ra một tiếng hét xé lòng.

Mẹ chỉ cảm thấy một vật tựa như sắt nung đỏ mạnh mẽ tách mở thịt non bên trong lồn của mình, dùng sức thúc vào bên trong, từng cơn từng cơn đau như xé rách từ hạ bộ mẹ truyền đến.

“Đau quá… ư ư…” Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp cố sống cố chết lắc lư, hét lớn, hy vọng thoát khỏi sự lăng nhục đáng sợ vừa mới bắt đầu của tôi đối với mẹ.

Nhìn con cặc ưỡn thẳng của tôi mạnh mẽ cắm vào trong lồn mẹ, giống như bị cửa lồn xinh đẹp của mẹ nuốt chửng vậy, tôi nằm trên thân hình tuyệt mỹ của mẹ, cảm nhận hơi thở quyến rũ của thân hình xinh đẹp của mẹ, một mặt ở trong lồn xinh đẹp của mẹ ra sức thúc mạnh cưỡng hiếp tàn bạo.

Mẹ như thể bị sự lăng nhục của tôi xé nát, hét lên thất thanh, thở hổn hển.

Thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi.

lồn xinh đẹp của mẹ và sự ma sát siết chặt của thịt non ấm áp trong âm đạo rất nhanh lại làm tôi ra, chất lỏng nóng bỏng từ con cặc tôi phát ra, vào sâu trong người mẹ.

Mà người mẹ bị tôi tinh vào trong thì hét lớn một tiếng đau đớn chịu đựng số phận bị cưỡng hiếp.

Tôi ra sức tham lam mút cắn đầu vú đã sưng đỏ sau khi bị tôi không ngừng địt của mẹ, hồi tưởng hưởng thụ khoái cảm thể xác mà thân hình quyến rũ này vừa mới mang lại cho tôi. Mẹ mắt nhìn thất thần, nước mắt lưng tròng.

con trai liên tục cưỡng hiếp lăng nhục mẹ, làm thể xác và tinh thần mẹ đều bị tổn thương nặng nề.

Nước mắt và mồ hôi làm ướt mái tóc xinh đẹp che đi nửa gò má mẹ, thân hình quyến rũ xinh đẹp không một mảnh vải che thân, chỉ có một đôi giày cao gót xinh đẹp còn mang trên chân mẹ, cặp vú đầy đặn cao vút phủ đầy vết tôi mút cắn, hạ bộ vẫn giữ tư thế bị cưỡng hiếp lăng nhục, hai chân dài thon thả dang rộng sang hai bên, như thể đang chờ đợi tôi tiếp tục cưỡng hiếp lăng nhục.

Lông mu trông có chút lộn xộn, cửa lồn non mềm vì bị cưỡng hiếp liên tục mà hơi hé mở, mấy giọt tinh dịch đặc sệt hòa lẫn với huyết chậm rãi từ đây nhỏ giọt xuống.

Trong đầu tôi lại hiện lên cảnh tượng con cặc tôi ép mở cửa lồn mẹ, mạnh mẽ cắm vào trong âm đạo mẹ lúc trước. Ham muốn địt mẹ lại trỗi dậy.

Tôi ở trên thân hình tuyệt mỹ của mẹ mặc sức ôm ấp sờ mó, tham lam mút cắn cặp vú trắng như tuyết mà lại đầy đặn của mẹ, vui vẻ hưởng thụ khoái cảm mà thân hình quyến rũ của mẹ mang lại.

Theo một tiếng mẹ khẽ rên, tôi lại một lần nữa cắm vào âm đạo mẹ, gần như không tốn chút sức lực nào.

Lần này tôi địt mẹ, tốc độ địt mẹ chậm hơn rất nhiều.

con cặc ưỡn thẳng ở trong âm đạo chật hẹp non mềm của mẹ thúc mạnh ra vào, tôi cảm nhận rõ ràng cặc cọ xát vào thịt non trong âm đạo mẹ, cùng thân thể mẹ kết hợp chặt chẽ đến vậy, thật sự là một loại khoái cảm thể xác đỉnh cao.

Cứ thế này tôi đè lên trên giường mềm mại mạnh mẽ địt mẹ, hưởng thụ khoái cảm khi mạnh mẽ chiếm hữu thân thể mẹ.

Vừa nghĩ đến người mẹ xinh đẹp quyến rũ mà tôi ngày đêm mong nhớ bị chính mình đè trên giường địt, hưởng thụ thân hình trắng như tuyết tuyệt mỹ của mẹ, tôi khoái cảm vô cùng, kích động mà càng thêm dã man địt mẹ, lăng nhục mẹ.

Lần này mẹ bị tôi địt gần nửa giờ. Khi tôi hài lòng rời khỏi thân thể mẹ, mẹ đã bị giày vò đến không thể nào cử động.

Đem tinh dịch bôi lên gương mặt đầy nước mắt của mẹ xong, tôi trèo lên tiếp tục cưỡng hiếp mẹ, lúc này mẹ đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, tuyệt vọng mà mềm nhũn thân thể, mặc cho tôi địt lăng nhục mặc sức chiếm hữu thân thể trắng nõn của mẹ.

Máy quay phim vô tình đem cảnh tượng tôi cưỡng hiếp mẹ quay lại toàn bộ.

Đầu cặc tôi lại một lần nữa dí vào lồn mẹ, khi môi lồn non xinh đẹp của mẹ hoàn toàn bị đầu cặc căng mở, tôi liền không chút khách khí đem thân gậy cắm vào trong lồn mẹ!

“A a a… sướng quá! Ha ha ha! Sướng thật!!” Tôi đắc ý véo lấy đầu vú mẹ cười dâm đãng: “Mẹ dâm đãng! Mau kêu lên! Nếu không con trai sẽ bắn nổ tung tử cung mẹ! Địt phình bụng mẹ!”

“Cầm thú! Con là mẹ ruột của mẹ mà… ư ư…” Mẹ hét lên thất thanh khóc lóc, con trai đem mình mạnh mẽ đè trên giường cưỡng hiếp, còn dùng những lời lẽ tủi nhục như vậy, mẹ cố sống cố chết giãy giụa lắc lư, nhưng không thể nào thoát khỏi đứa con trai đang đè lên thân hình mẹ mà địt mẹ, không thể nào thoát khỏi con cặc to lớn đang mạnh mẽ địt trong âm đạo mẹ.

Thịt non trong lồn mẹ như gái trinh dính chặt vào nhau, thịt lồn non mềm xinh đẹp chặt chẽ quấn lấy đầu cặc tôi, làm tôi vô cùng hưng phấn.

Thân hình trắng như tuyết xinh đẹp tuyệt vời của mẹ bị tôi đè chặt dưới thân, cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn dang rộng sang hai bên, đang bị tôi mạnh mẽ địt mà bất lực chống cự.

Tôi ôm chặt lấy thân hình đang giãy giụa của mẹ, hai tay ở trên thân hình trắng như tuyết quyến rũ của mẹ tham lam sờ mó lung tung, ra sức liếm mút cặp vú đầy đặn của mẹ, ở trên thân hình quyến rũ của mẹ thô bạo phát tiết.

lồn non mềm bị con trai địt tàn bạo, từng đợt từng đợt thúc mạnh thô bạo ở trong lồn mẹ mạnh mẽ tiến hành.

Mẹ hét lên thất thanh.

Thân hình nặng nề của tôi đè lên người mẹ gần như ngạt thở, lồn bị lăng nhục đau rát như lửa đốt, gần như xé rách hạ bộ mẹ.

Mẹ không dám tin mình đang bị con trai địt lăng nhục, không dám tưởng tượng kẻ đang đè trên giường thô bạo giày vò thân thể mẹ lại là con trai của mình.

Nước mắt tuyệt vọng làm mờ hai mắt mẹ.

Mẹ cảm thấy con trai đang đè lên người mẹ ngày càng hưng phấn, cặc to lớn địt trong âm đạo mẹ tốc độ ngày càng nhanh hơn, gần như sắp nổ tung.

Mẹ ý thức được tôi sắp đạt đến đỉnh điểm!

Người mẹ bị cưỡng hiếp chiếm hữu thân thể biết khoảnh khắc cuối cùng của cuộc cưỡng hiếp sắp đến, mẹ cố sống cố chết giãy giụa uốn éo thân hình quyến rũ, hy vọng thoát khỏi sự bắn tinh làm ô uế trong người mẹ vào giây phút cuối cùng.

Mẹ tuyệt vọng khóc lóc cầu xin: “Mẹ… xin con… nếu con còn nhớ… công ơn sinh thành dưỡng dục của mẹ… xin con đừng… đừng bắn vào trong người mẹ… ư ư…”

Tôi nào để ý nhiều đến vậy, tôi đè chặt lấy thân hình quyến rũ của mẹ, tham lam sờ mó véo mút thân thể trắng như tuyết non mềm của mẹ, sự chống cự cuối cùng của mẹ ngược lại làm tôi càng thêm hưng phấn.

Một đợt thúc mạnh vô cùng dữ dội sau đó, kèm theo tiếng mẹ hét thảm thiết, tôi hưng phấn bắn tinh vào sâu trong lồn ấm áp chật hẹp của mẹ.

Thân hình nằm trên người mẹ co giật, ở trong lồn chật hẹp non mềm của mẹ mạnh mẽ ép ra giọt tinh dịch cuối cùng.

“Cầm thú… a…” Mẹ tuyệt vọng khóc lóc, cứ thế này bị con trai địt, tinh dịch của con trai vĩnh viễn lưu lại trong người mẹ, làm ô uế thân thể và sự trong trắng của mẹ.

“Mẹ, đừng trách con trai nhẫn tâm đem tinh dịch rót vào tử cung mẹ, thật sự là mẹ quá tuyệt vời rồi, thân hình tốt như vậy, lồn dâm lại thật khít, non mềm muốn chết, con trai hoàn toàn không muốn bắn ra ngoài mà, hê hê! …” Hưởng thụ xong thân hình quyến rũ trưởng thành của mẹ, tôi quyến luyến không rời rút con cặc ướt sũng ra, trên phương diện lời nói tôi vẫn hưởng thụ khoái cảm khi tiếp tục sỉ nhục mẹ.

“Cầm thú… ư ư…” Mẹ lưng tròng nước mắt chửi bới tôi.

“Cảm giác bị con trai thụ tinh thế nào?” Tôi cười dâm đãng: “Mẹ tốt nhất cứ ngoan ngoãn để con địt cho sướng! Nếu không con sẽ đem video mẹ con chúng ta loạn luân phát tán cho mọi người cùng thưởng thức!”

Tôi lấy máy quay phim ấn nút phát.

Trong ống kính đang chiếu cảnh con trai trèo lên người mình, cảnh con trai mút cắn cặp vú đầy đặn của mình, cảnh con trai liếm cổ trắng như tuyết của mình, cảnh cặc to lớn của con trai cắm vào trong âm đạo mình, cảnh tinh dịch con trai bắn vào trong người mình rồi từ âm hộ chảy ra… Ngay cả dáng vẻ trần truồng của mình và ảnh đặc tả âm hộ sau khi bị cưỡng hiếp liên tục cũng bị quay lại…

Nhìn vào ống kính, mẹ trong cơn tuyệt vọng mới phản ứng lại, vận mệnh bi thảm của mình còn lâu mới kết thúc.

Thân hình tuyệt mỹ bị cưỡng hiếp lăng nhục này vĩnh viễn lưu lại trong ống kính, trở thành bằng chứng tủi nhục mình bị con trai cưỡng hiếp lăng nhục, từng cảnh từng cảnh cưỡng hiếp này sẽ là sự tủi nhục vĩnh viễn không thể nào quên của mình, mà bây giờ, đứa con trai vô liêm sỉ muốn dùng cái này để uy hiếp mình khuất phục.

“Con… không… không… tại sao lại đối xử với mẹ như vậy… con là mẹ ruột của mẹ mà! Ư, ư ư ư ư…”

Sự tủi nhục đáng sợ này của tôi, như một con dao nhọn đâm thẳng vào tim mẹ, làm mẹ bây giờ hoàn toàn không còn sức lực chống cự, chỉ có thể chảy nước mắt tủi nhục, nghẹn ngào cổ họng chua xót, co rúm thân hình đang run rẩy ấy.

“Còn không phải vì mẹ không chịu làm người đàn bà của con!” Tôi một cái nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn bóng loáng của mẹ lên.

“A…” Người mẹ đầy tủi nhục kinh hãi hét lên thất thanh.

“Hê hê!”

Giữa tiếng cười dâm đãng của tôi, hai chân trần trụi của mẹ bị tôi mạnh mẽ tách ra, để lộ lồn sưng đỏ run rẩy, miệng lồn vẫn còn đang chảy nước dâm và tinh dịch màu trắng sữa.

“Lồn dâm của mẹ đã là hình dạng của con trai rồi! Ai bảo lồn dâm của mẹ tuyệt vời đến vậy, vừa cắm vào đã có cảm giác làm người ta bay lên tiên.” Tôi kể lể sự yêu thích của mình đối với mẹ, mẹ như một món đồ sưu tập hoàn mỹ, tô điểm cho hậu cung của tôi, rồi thuận thế đem ngón tay cắm vào trong lồn mẹ.

“Biến thái, thật vô liêm sỉ! A!” Mẹ mắng chửi, nhưng lại bị ngón tay tôi cắm vào lồn, khuấy đảo, nước xuân lai láng.

“Con biến thái, con vô liêm sỉ, mẹ, dùng lồn dâm của mẹ trừng phạt con đi, moi hết tinh dịch của con trai đi!” Tôi không ngừng sờ mó cánh hoa của mẹ.

“Cầm thú! Mày!” Mày ngoài việc lấy cái này uy hiếp mẹ, mày còn biết làm gì nữa!” Người mẹ bị uy hiếp nghiến nát răng bạc, nhưng cũng chỉ có thể bất lực nổi giận, gương mặt xinh đẹp xen lẫn xuân tình.

“Con trai còn biết địt mẹ nữa, mẹ ngoan của con, cặc to lớn của con trai địt mẹ rất sướng, không phải sao? Bây giờ vẫn còn đang chảy nước dâm, không phải đang quyến rũ con trai địt sao?” Tôi vỗ vỗ lên cặp mông đào to của mẹ, tay nghề rất tốt, ghé sát vào tai mẹ thổi hơi nói.

“Tại sao, tại sao, tại sao mày không chịu tha cho mẹ.” Mẹ có chút nghẹn ngào, tuyệt vọng mà lại bất lực.

“Bởi vì con thích mẹ, mẹ của con, thật tuyệt vời.” Tôi không chút che giấu dục vọng chiếm hữu của mình đối với mẹ.

“Cầm thú! Con là mẹ ruột của mẹ!” Mẹ tức giận nói.

“Con trai sẽ làm mẹ cam tâm tình nguyện làm người đàn bà của con!” Tôi dùng sức véo mạnh âm vật mẹ một cái, làm mẹ đau đến nhăn mặt nhíu mày, rồi tôi đứng dậy, cười nhìn mẹ trên giường, nhìn thân hình đang run rẩy ấy của mẹ, nhìn đôi chân dài đang kinh hãi ấy của mẹ, nhìn đôi chân trần quyến rũ đang run rẩy ấy của mẹ, rồi xoay người đem một đôi tất da thịt dài trong suốt ném lên người mẹ đang run rẩy.

“Mẹ ngoan ngoãn mặc đôi tất này vào! Nếu không mẹ biết rồi đấy!”

“Con! Ư… ư ư…”

Người mẹ đang khóc nức nở, lúc này vô cùng không cam lòng, mẹ khẽ quay mặt đi, nhìn nụ cười dâm đãng của con trai, lại nhìn đôi tất dài bằng lụa trên người mình, lập tức hiểu ra ý đồ của con trai, liền càng thêm tủi nhục căm hận chửi bới con trai.

“Không! Mày đừng hòng dùng thứ này sỉ nhục mẹ!”

“Ừm? Hừ hừ, sỉ nhục mẹ? Mẹ bây giờ bộ dạng này còn cần sỉ nhục sao? Mẹ vốn dĩ chỉ là một người mẹ dâm đãng mang tất thôi, nếu không phải mẹ ngày thường thích mang tất dâm, con trai cũng sẽ không nghĩ đến việc làm tình với mẹ đến phát điên! Cuối cùng chỉ có thể cưỡng hiếp huấn luyện người mẹ ruột này của mẹ! Mẹ dâm đãng, bây giờ mau mặc nó vào cho con trai!”

“Không, mẹ không thể…”

“Không biết điều à?”

“Bốp!!”

Mẹ định làm cú chống cự cuối cùng, không ngờ lại bị tôi hung hãn tát một cái vào cặp mông ưỡn cao của mẹ!

Cặp mông trần trụi tròn trịa ấy lập tức bị tôi đánh đến nổi lên một vệt đỏ, một cơn đau kèm theo sự tủi nhục trên mông đẹp, lại ập vào lòng mẹ, làm mẹ không nhịn được mà đau đớn hét lên!

“Da!!”

“Mặc vào! Mau mặc vào! Nếu không sẽ đem video mẹ mày và tao giao cấu loạn luân gửi cho bố xem!”

“Không! Xin mày đừng! Mẹ… mẹ mặc… ư ư…”

“Hừ hừ hừ… sớm biết như vậy hà tất phải làm thế? Mau mặc vào đi, cặc con trai đều cứng cả rồi.”

Người mẹ vô cùng bất đắc dĩ, lúc này chỉ có thể đau lòng như cắt đem đôi tất tượng trưng cho sự tủi nhục ấy, cuốn lên trên đôi chân dài của mình.

Mẹ chịu đựng sự tủi nhục của tôi, hạ bộ không mặc quần lót, đôi tất tủi nhục ấy bó chặt lấy đũng quần mẹ, đem hai cánh môi lồn đầy đặn xinh đẹp của mẹ siết chặt lấy, giống như một con bào ngư tươi ngon bị lưới đánh cá giữ lại vậy, ra từng dòng nước dâm đãng.

“Ha ha ha, đẹp quá, quyến rũ quá, đây mới là dáng vẻ mẹ nên có.”

Tôi thưởng thức người mẹ xinh đẹp quyến rũ, nhìn mẹ dùng hai tay che chặt lấy nửa người trên trần trụi, hai bầu vú đầy đặn trắng như tuyết nửa che nửa hở trong tay mẹ, mà đôi chân dài mang tất không một chút che đậy lại bó chặt vào nhau, ẩn hiện một vùng lông mu quyến rũ ẩn trong đũng quần tất, một đôi chân đẹp mang tất đang kinh hãi, run rẩy rũ xuống dưới giường.

Người mẹ xinh đẹp đang tủi nhục trước mắt, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo tuyệt vời vậy, làm tôi nhìn mà lòng hoa nở rộ, máu nóng sôi trào! Liền tham lam ra lệnh với mẹ.

“Dang rộng đôi chân dài mang tất dâm đãng không biết xấu hổ ra!”

“Ư…”

“Nghe thấy không? Dang ra!”

“Ư…”

Mệnh lệnh tủi nhục, làm mẹ nghe mà toàn thân run rẩy, mẹ không thể nào ngăn cản được sự dâm uy của tôi, không thể nào ngăn cản được lời đe dọa đáng sợ ấy, chỉ có thể chịu đựng nỗi đau trong lòng, uốn éo cặp mông mang tất đang ngồi trên mép giường, khẽ đem đôi chân dài mang tất đang bó chặt vào nhau, run rẩy mở ra một khe hở mời gọi.

“Hê hê hê… dang ra! dang ra! Dang rộng hơn chút nữa! Con trai muốn thưởng thức lồn mang tất của mẹ!!”

“A… không…”

Mẹ chưa từng nghe qua những lời lẽ hạ lưu như vậy, mẹ căng thẳng đến không biết giấu mặt vào đâu, nhưng đôi chân đẹp mang tất quyến rũ ấy lại không thể không tiếp tục mở rộng ra, đem hai chân mang tất dang thành hình chữ M lớn, từ từ… Lồn mặc tất của mẹ, liền hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi.

“Ha ha ha ha… thật sự dâm đến phun máu mũi rồi!!”

Thấy cánh cửa dâm đãng ấy đã chủ động mở rộng, tôi đắc ý nằm xuống giữa hai chân mẹ, dùng đôi mắt tội lỗi nhìn chằm chằm vào cái lồn xinh đẹp được lụa thịt bao bọc, rồi tôi thổi một hơi lên lồn mang tất của mẹ, cố ý trêu chọc người mẹ đang tủi nhục này.

“A…”

Gió lạnh thổi thẳng vào lồn mang tất dâm đãng ấy, lập tức làm mẹ rùng mình một cái, sau đó toàn thân mẹ nổi da gà, mà đũng quần tất đáng xấu hổ của mẹ sau đó cũng ẩm ướt, thịt lồn dính sát vào tất bắt đầu ra dịch nhờn trong suốt, làm tôi nhìn mà mày, lập tức liền đứng dậy, cặc to lớn liền ưỡn thẳng trước mắt mẹ!

“Không… không… đừng đến nữa… ư ư…”

con cặc hung tợn, như một hung khí đáng sợ, làm mẹ kêu la thảm thiết!

Mà tôi lại đắc ý cười khẩy, đồng thời không ngừng nhấp nhổm con cặc mình, như thể đang nóng lòng khoe khoang sự uy nghiêm của mình vậy.

“Hê hê hê! Thế nào hả mẹ dâm đãng? Sau khi nếm thử mùi vị của nó, có phải không bao giờ quên được không?”

Mẹ vội vàng quay đầu đi, không muốn nhìn thấy thứ bẩn thỉu đã cưỡng hiếp mình.

Nhưng tôi lại nhân cơ hội nắm lấy hai mắt cá chân mang tất xinh đẹp đang tách sang hai bên của mẹ, rồi dùng sức kéo hai chân mang tất ấy về phía cặc mình.

“Không… con… mày muốn làm gì?”

“Làm gì à? Ha ha! Đương nhiên là địt đôi chân dâm đãng của mẹ rồi!”

“Cái gì? Mày… mày biến thái!”

Mẹ thấy đứa con trai vô liêm sỉ muốn ép mình làm tình bằng chân, liền lại một lần nữa căm hận chửi bới con trai.

Nhưng tôi lại cười toe toét, tôi không nắm chặt lấy hai chân mang tất dâm đãng của mẹ, đem hai cửa lồn mang tất trơn tuột mịn màng ấy cọ xát trên cặc mình, một mặt hưởng thụ đôi chân mang tất dâm đãng này, một mặt nói với mẹ.

“Mẹ dâm đãng, con trai bây giờ muốn làm gì mẹ thì làm đó, mẹ đừng quên, mẹ bị con trai quay lại không ít thứ hay ho đâu đấy.”

“A… mày… ư…”

con cặc to lớn trên đôi chân mang tất thật sự làm mẹ cảm thấy ghê tởm vô cùng, nhưng mẹ lúc này lại ý thức được, nếu mình phản kháng quyết liệt, con trai tuyệt đối sẽ đem video tủi nhục của mình phát tán ra ngoài, bất đắc dĩ, mẹ cuối cùng vẫn đau khổ thỏa hiệp.

“Hừ hừ, thế này mới đúng, ngoan ngoãn để con trai địt chân, nếu không sẽ để bố xem kịch vui mẹ con loạn luân!!

==================== Chương 68 ====================

Chương 68

Tôi vẫn luôn cúi đầu nhìn cơ thể mẹ, bây giờ mẹ cuối cùng cũng “nghe lời”, hơn nữa cũng không cần tôi trói buộc, hoàn toàn yên tâm, tôi đắc ý nhìn mẹ, mẹ lúc này mồ hôi đầm đìa, nhắm mắt rên rỉ lớn tiếng, tuy tóc tai bay tứ tung, nhưng không một chút hỗn loạn, vẫn mềm mại như vậy, tóc bay cũng nhẹ nhàng và đều đặn như vậy, điều thu hút tôi nhất không nghi ngờ gì chính là cặp vú đang rung lắc trên ngực mẹ, tuy mẹ dùng hai tay che chúng lại, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản sự “nghịch ngợm” của chúng.

Ánh mắt hung dữ đầy dục vọng của tôi không khỏi lại một lần nữa sáng lên, dường như phát hiện ra một vùng đất mới.

Hai tay tôi từ eo mẹ di chuyển lên trên, hướng về phía cặp vú của mẹ, hai tay chuẩn xác che lấy cặp vú khổng lồ của mẹ.

Mẹ lập tức đoán trước được ý đồ của hai tay con trai, đôi tay vốn đang che lấy bầu ngực lập tức nắm ngược lại tay con trai, không cho tay con trai tiến thêm một tấc nào.

Vốn dĩ mẹ còn tưởng sẽ cùng con trai giằng co một chút, nhưng phát hiện tay con trai sau khi bị mình nắm lấy lại không hề cử động.

(Thế… thế này trông không phải giống như mình đang nắm tay con trai để sờ ngực mình sao?)

Mẹ lập tức cúi đầu mở đôi mắt đẫm lệ ra, muốn gạt tay con trai ra khỏi ngực mình, chỉ là mẹ lại một lần nữa tính sai, khi mẹ cố gắng giữ thăng bằng cơ thể, còn phải chịu đựng sự thúc mạnh cọ xát của cặc tôi, lúc cố gắng đem tay con trai dời khỏi ngực mình, tay con trai lại véo lấy đầu vú mình, rồi xoa nắn.

“A… a a… Con… da… a~~~” Cảm nhận bầu ngực mình đang bị con trai sờ mó, mẹ lập tức uốn éo người giãy giụa, đồng thời tiếng rên trong miệng cuối cùng cũng thêm được một chữ, nhưng cũng chỉ giới hạn ở một chữ mà thôi.

Nửa người dưới mẹ không hề giãy giụa uốn éo, chẳng qua hai tay bắt đầu nắm lấy tay con trai, muốn gạt chúng ra khỏi ngực mình, chỉ là mẹ lúc này bị tôi địt đến toàn thân mềm nhũn, hoàn toàn không còn chút sức lực nào, làm sao có thể gạt ra được.

Mà tôi lúc này lại hoàn toàn trái ngược với mẹ, sinh vật giống đực đang trong trạng thái động dục giao cấu lúc này tiềm năng hoàn toàn phát, hoàn toàn không phải là thứ mẹ có thể chống lại, chẳng qua mẹ vẫn không từ bỏ, cuối cùng không nhịn được hai tay véo lấy mu bàn tay con trai, véo đến nỗi mu bàn tay con trai nổi lên từng vết tím, thậm chí mẹ còn cúi đầu muốn cắn tay con trai, chẳng qua điều này chỉ là vô ích, miệng mẹ hoàn toàn không với tới.

“Ực…” Tôi cũng là người, mẹ lúc này dùng móng tay véo mu bàn tay mình, cảm giác đau đớn dữ dội làm ánh mắt tôi lúc này càng thêm hung dữ và tàn nhẫn, tôi dường như bị mẹ lúc này làm cho tức giận, hai tay tôi vốn đang vuốt ve bầu ngực mẹ, chẳng qua tay tôi trong trạng thái đau đớn siết lại, một phát nắm lấy đầu vú mẹ, kéo một cái.

“A!!!” Mẹ đau đến hét lên bi thảm, thân thể xinh đẹp đau đến cong cả lên, ngón tay cũng không còn sức để véo con trai, chỉ bất lực đặt trên tay con trai.

Mẹ ai oán nhìn con trai một cái, sau đó tự nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo không nhịn được mà rơi xuống.

“Da… haiz…” Cú giao cấu mãnh liệt làm mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, đầu ngẩng lên, sau đó thân thể căng cứng, như thể người ta trước khi chết co giật dữ dội vậy, sau đó từ giữa háng mẹ, chỗ cơ quan sinh dục hai mẹ con đang giao cấu kịch liệt ép ra một dòng nước dâm trong suốt, vì cơ quan sinh dục hai mẹ con kết hợp quá chặt chẽ, cho nên nước dâm lúc bị ép ra, bắn ra rất mảnh, cũng vô cùng mạnh mẽ, một phát bắn lên sàn nhà giữa hai chân tôi.

Mà trong quá trình này, tôi như một cỗ máy không bao giờ biết mệt, sự thúc mạnh và va chạm của hạ bộ vẫn không hề giảm tốc độ, ngược lại địt càng thêm hung hãn.

“Bốp bốp bốp…” Trên cặp mông của mẹ dính không ít nước dâm và nước yêu, lúc này cơ thể hai mẹ con ẩm ướt va chạm vào nhau, làm cho tiếng da thịt va chạm càng thêm trong trẻo và vang dội.

Lúc này tôi hoàn toàn không biết để mẹ nghỉ ngơi một chút, để mẹ vượt qua cơn cao trào này một cách ổn định, tôi vẫn đang tiếp tục thúc mạnh dữ dội vào lồn mẹ.

Chẳng qua cơn cao trào ập đến, cộng thêm việc tôi lúc này vẫn không ngừng thúc mạnh, làm thân thể mẹ mất đi chút sức lực cuối cùng, một phát nghiêng người ngã vào lòng tôi, bàn tay ngọc ngà vô thức ôm lấy cổ tôi, miệng nhỏ vẫn không ngừng phát ra những tiếng thở dốc yêu kiều.

Mà lúc này tôi chuyên tâm thúc mạnh và cảm nhận âm đạo càng thêm ẩm ướt của mẹ, tôi đang trong trạng thái điên cuồng hoàn toàn không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào đối với mẹ, ngược lại địt càng thêm dữ dội, nhìn ánh mắt mơ màng của mẹ, tôi một ngụm hôn lên miệng nhỏ đang hé mở của mẹ, cặc lớn ưỡn mạnh về phía trước, dí vào tử cung mẹ, bắt đầu phát ra tinh dịch nóng bỏng.

Mẹ lập tức thân thể xinh đẹp run lên một cái, giãy giụa một cách tuyệt vọng, sau đó không cử động nữa, mắt đẹp rơi lệ.

Không để ý đến nỗi ai oán trong lòng mẹ, đầu cặc to lớn của tôi dí vào tâm hoa mẹ không ngừng rót tinh dịch vào tử cung, mẹ không đặt vòng, cho nên cửa tử cung không một chút che đậy, tinh dịch tôi không chút trở ngại mà chảy vào sâu trong tử cung mẹ.

Nếu cơ thể mẹ không có vấn đề gì, cơ thể tôi không có vấn đề gì, sau đó mẹ không uống thuốc tránh thai, chỉ cần thời gian thích hợp, mẹ nhất định sẽ mang thai.

Mẹ rõ ràng cũng rất rõ tình trạng của mình, gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt hiện đầy vẻ ai oán và bất lực.

Mấy chục giây sau, tôi bắn tinh xong, rút cặc ra, thấy mẹ vẫn đang lặng lẽ khóc nức nở, tôi không nhịn được moi cặc ra chĩa vào gương mặt xinh đẹp của mẹ mà vẩy ra chỗ tinh dịch còn sót lại bên trong.

Lập tức, nước mắt và tinh dịch hòa lẫn vào nhau, làm gương mặt xinh đẹp của mẹ trở nên loang lổ, mẹ trước tiên sững sờ, sau đó tức giận mắng: “Cầm thú! Con sỉ nhục mẹ ruột như vậy, con không sợ quả báo sao?”

“Quả báo?! Chỉ cần có thể địt mẹ cho sướng, con trai cả đời này không sống uổng!” Tôi cười dâm đãng nhìn người mẹ xinh đẹp vừa xấu hổ lại vừa tức giận, lửa dục trong lòng lại một lần nữa bùng cháy dữ dội, cặc to lớn của tôi “vụt” một tiếng bật ra, trực tiếp dí vào giữa hai chân mẹ.

Cánh hoa non mềm của mẹ bị cặc cứng rắn nóng bỏng của tôi làm cho bỏng rát, không nhịn được một trận uốn éo, cảm giác cọ xát của đôi tất mịn màng tuyệt vời kích thích tôi, làm tôi gần như một phát bắn tung tóe.

Tôi một tay tiếp tục sờ mó bầu vú mẹ, mà bàn tay to lớn ôm lấy mẹ thì trực tiếp vuốt ve lên cặp mông mang tất mịn màng của mẹ, ở trên cặp mông đầy đặn đàn hồi của mẹ mạnh mẽ sờ mó véo nắn.

“Cầm thú! Con không phải người! Con… ư…” Mẹ còn muốn giãy giụa, tôi lập tức dùng ngón tay ấn lên âm vật nhạy cảm non mềm của mẹ.

Mẹ bị tôi ở trên âm vật một trận xoa nắn, không nhịn được toàn thân tê dại, lòng vô cùng xấu hổ.

(Thằng nhóc cầm thú này… lâu như vậy rồi… sao… vẫn còn… muốn… da…)

Lòng mẹ một trận xao động, ra sức kẹp chặt hai chân, cố gắng cắt đứt cảm giác xấu hổ từ hạ bộ truyền đến, nào ngờ tôi ngón giữa vừa vặn hướng vào trong ấn mạnh, lúc này ngón tay bị lồn mẹ siết chặt lấy, lực lượng cùng hướng của hai người đem ngón tay tôi nhét vào trong lồn mẹ.

“Ư… ừm… ư…” Mẹ phát hiện không ổn vội vàng thả lỏng cơ ở gốc đùi, lại bị ngón trỏ và ngón áp út của tôi ấn lên lồn cùng nhau xoa nắn, cặc nóng bỏng cũng mạnh mẽ dí vào lồn mẹ, cảm giác ngứa ngáy dữ dội từ hạ bộ mẹ truyền đến, lồn theo phản xạ càng thêm co rút, lúc này đầu ngón giữa của tôi cũng theo đó mà thuận thế tiếp tục cắm vào, theo sự khuấy đảo nhẹ nhàng của tôi, cảm giác ngứa ngáy ở hạ bộ mẹ nhanh chóng lan rộng, mẹ đột nhiên hai tay siết chặt lấy cổ tôi, răng ngọc cắn chặt môi dưới, hai chân co giật run rẩy đột nhiên mạnh mẽ quấn lấy eo tôi, một dòng nước nóng từ trong lồn phát ra, làm ướt quần lót rồi lại theo đôi tất trắng mịn từ từ chảy xuống, chảy đến tận cặc lớn của tôi.

Mẹ lại trong trạng thái kỳ diệu này bị tôi sờ mó đến xuất tinh, sau đó hai chân mẹ cũng bất lực trượt xuống, đầu ngón chân xinh đẹp cũng một trận co giật.

“Cứ nói mẹ là một con đĩ, còn không thừa nhận, lồn nhỏ mạnh mẽ hút lấy ngón tay con như vậy, chưa địt mẹ mà mẹ đã tự mình lên đỉnh rồi.” Tôi cười khẽ nói.

“Mẹ… ừm… không… phải… ư…” Sự xấu hổ làm gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ nói năng lộn xộn khẽ giải thích.

“Thân thể mẹ thật nhạy cảm, xem ra con trai sau này có phúc rồi.” Tôi bên tai mẹ trêu chọc, mẹ càng thêm xấu hổ tức giận, mẹ dùng hết sức lực, ở trên vai tôi căm hận cắn một cái.

Cơn đau bất ngờ làm tôi suýt nữa thì hét lên, tức giận, tôi đem ngón tay chĩa thẳng vào lồn mẹ mạnh mẽ thúc vào, chỉ nghe “chụt” một tiếng, ngón tay tôi thuận thế liền cắm vào lồn non vừa ấm lại vừa trơn, nhỏ nhắn khít khao của mẹ.

“Ừm…” Mẹ không chỉ khẽ rên một tiếng, lồn non mềm bị con trai ngang ngược vô liêm sỉ xuyên thủng, điều này làm mẹ vừa xấu hổ lại vừa tuyệt vọng.

Nhưng vì vừa mới xuất tinh mà trở nên nhớp nháp trong âm đạo, lớp thịt non ấy lại theo bản năng bao bọc lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, mà lại còn co bóp, như những chiếc giác hút siết chặt lấy cặc lớn của tôi.

“Xin… xin con… đừng… a…” Đôi môi hồng đang khép chặt của mẹ khẽ ra những tiếng rên tựa như cầu xin.

Tôi hoàn toàn cảm nhận sự ấm áp ẩm ướt của mẹ, một cái lồn đẹp nhỏ nhắn khít khao khó tìm đến vậy, bị tôi chiếm được, lòng tôi đắc ý vô cùng. Tôi khẽ cử động ngón tay cùng với lớp thịt non xinh đẹp của mẹ quấn quýt, ngón tay thuận thế tách hai phiến thịt mịn màng của mẹ ra, trực tiếp ấn mạnh xoa nắn lên âm vật đang run rẩy của mẹ, tay kia nắm lấy một bàn chân nhỏ xinh đẹp của mẹ bắt đầu xoa nắn, lại đưa lên miệng hôn hít.

“Ừm… không… ừm… Gia Luân… ư…” Mẹ một tay che miệng thơm cố gắng ngăn chặn những tiếng rên không kìm nén được, tay kia nắm lấy tay tôi ra sức muốn kéo nó ra khỏi hạ bộ mình, nhưng một bàn chân nhỏ xinh đẹp của mẹ bị con trai nâng lên, tư thế này hoàn toàn không thể dùng sức, mẹ chỉ có thể khẽ lắc lư bàn tay to lớn của tôi, ngược lại như đứa trẻ đang làm nũng bố mẹ đòi thứ gì đó.

“Chân mẹ nhỏ quá, đúng là kiểu con thích.” Tôi tay phải nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân mang tất nhỏ nhắn của mẹ, lòng càng thêm hưng phấn, vốn tưởng mẹ chỉ có cặp vú kiêu hãnh, không ngờ âm vật lại nhạy cảm đến vậy, sau đó phát hiện lồn nhỏ lại khít đến thế, bây giờ ngay cả chân cũng nhỏ nhắn quyến rũ đến vậy, sờ mó đây đúng là một người mẹ cực phẩm toàn thân đều là bảo vật, vận may của mình thật không tệ.

Tôi nghĩ vậy liền đem chân nhỏ mẹ lại đưa đến miệng, một ngụm đem những ngón chân trắng nõn được tất trắng bao bọc toàn bộ nuốt vào khoang miệng, liếm cắn, ngón tay trái tiếp tục sờ mó vào cái lồn xinh đẹp khít khao ẩm ướt của mẹ.

“Con… ừm… a… buông… mẹ… ra… a… ư… ừm…” Mẹ thật sự không chịu nổi sự giày vò như vậy của tôi, tiếng rên xinh đẹp từ kẽ ngón tay ra đã mang theo giọng khóc.

Theo sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, thân thể mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi, mà lòng mẹ cũng ngày càng tuyệt vọng, hy vọng có người đến cứu mình, lại sợ bị người khác phát hiện bộ dạng hiện tại của mình.

Niềm tin mẹ giữ gìn theo sự gia tăng của những phản ứng đáng xấu hổ từ cơ thể mà ngày càng phai nhạt, thân thể ngày càng mềm nhũn, chân cũng ngày càng yếu đi, thân thể từ từ theo tường trượt xuống, cuối cùng, mẹ bất lực ngồi trên đất.

Lúc này, tôi đột nhiên buông lỏng chân nhỏ mẹ, ngón tay trái cũng từ giữa hai chân mẹ rút ra, mẹ trong cơn mơ màng, lại theo bản năng theo sự rút ra của ngón tay tôi mà ưỡn hạ bộ về phía trước một cái, như thể đang níu kéo sự xâm phạm của tôi vậy, nhìn thấy phản ứng của mẹ, khóe miệng tôi không khỏi nở một nụ cười.

Tôi mạnh mẽ đem mẹ ném lên giường, mẹ còn muốn đứng dậy, lại bị tôi đè lên, tôi cúi người đem mặt vùi vào giữa hai đỉnh núi của mẹ.

“Tha cho… mẹ đi… ừm… chúng ta… là mẹ con ruột… không thể… như vậy… con… buông mẹ ra đi…”

Mẹ khẽ cầu xin, nhưng tôi không để ý, thế là mẹ kịch liệt vung vẩy hai chân, hai tay cũng ra sức đánh vào lưng tôi, nhưng trong mắt tôi những cú đánh yếu ớt này càng khơi dậy thú tính của mình, càng thêm ra sức ấn giữ vai thơm mẹ, liếm láp đỉnh núi mẹ, đồng thời bắt đầu từ từ di chuyển xuống dưới, cẩn thận dè dặt liếm láp mẹ.

Đột nhiên, tôi lùi lại phía sau, ngồi giữa hai chân đẹp của mẹ, tách hai khe đùi đang khép chặt của mẹ ra, rồi mạnh mẽ cúi đầu dùng lưỡi liếm lấy.

“Đừng mà!” Mẹ dùng tay đẩy đầu tôi, nhưng hai chân bị tôi đè lại, hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào, “A, a, a…” Theo lúc lưỡi tôi liếm láp, một cảm giác ngứa ngáy từ hạ bộ truyền khắp toàn thân, mình lại bị con trai dùng lưỡi mạnh mẽ liếm láp lồn nhỏ một cách đáng xấu hổ như vậy, cộng thêm sự kích thích của thuốc kích dục, khoái cảm cấm kỵ làm mẹ gần như muốn rên rỉ lớn tiếng, “A, a, a, nhẹ chút, nhẹ chút, đừng mà.”

Nghe tiếng mẹ cầu xin tha thứ, tôi càng thêm hưng phấn.

Đầu vùi vào giữa cặp đùi đầy đặn mà có nhịp điệu tấn công lồn nhỏ mẹ, rất nhanh, mẹ lại chảy ra nước nhờn ngọt ngào, tôi mạnh mẽ mút một cái, “Mẹ ơi, mùi vị thật không tệ.”

Mẹ lúc này nghe con trai trêu chọc mình như vậy, chỉ có thể nhắm mắt lại, nghiến răng, cố gắng hết sức không để mình rên thành tiếng, mẹ biết như vậy chỉ càng khơi dậy thú tính của con trai.

Tôi đem lưỡi càng thêm cắm sâu vào trong lồn nhỏ mẹ, mạnh mẽ khuấy đảo, hưởng thụ bữa ăn ngon tuyệt này, tuy mẹ trong lòng ra sức chống cự, nhưng lồn dâm mẹ đã sớm toàn thân nóng bỏng ngứa ngáy, vô thức uốn éo hai chân, gần như sắp cắn nát cả môi, hạ bộ bị sờ mó lại muốn tôi nhanh chóng cắm vào, mẹ dù sao cũng là một người đàn bà, huống chi bị thuốc kích dục mạnh mẽ giày vò, bị sờ mó lâu như vậy có phản ứng cũng là bình thường.

Cảm nhận sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi ngẩng đầu lên, dùng tay mạnh mẽ giày vò đỉnh núi mẹ, “Thế nào, mẹ, có phải đã không chịu nổi nữa rồi, muốn cắm vào phải không, yên tâm, con trai rất nhanh sẽ làm mẹ lại một lần nữa sung sướng đến chết đi sống lại, đừng nghiến răng nữa, muốn kêu thì cứ kêu ra đi, mẹ trốn không thoát đâu, hảo hảo hưởng thụ cặc lớn của con trai đi.”

Mẹ không nhịn được muốn mở miệng phản bác, giọng nói còn chưa phát ra, miệng mẹ liền bị một bàn tay to lớn mạnh mẽ bịt lại.

Chỉ phát ra vài tiếng “ư ư” khe khẽ, mẹ giây tiếp theo thần sắc chấn động, gương mặt xinh đẹp biểu cảm sững sờ, một chân mẹ bị nâng lên, một vật nóng bỏng to lớn đã ngập hết cả gốc cắm vào sâu trong lồn hoa mẹ.

Não mẹ một mảng trống rỗng, mẹ thần sắc ngơ ngác, nhưng giây tiếp theo mẹ lại phản ứng lại, ra sức giãy giụa thân thể, muốn đẩy kẻ đang ở sau lưng bịt miệng mình ra.

Nhưng mẹ không ngờ, kẻ ở sau lưng xâm phạm mình lúc này sức lực lại lớn đến kinh người, mặc cho mẹ giãy giụa thế nào, bàn tay to lớn nâng một chân mẹ và bịt miệng mẹ không hề động đậy chút nào.

Ngược lại theo sự giãy giụa của chính mẹ, con cặc cắm trong lồn hoa kín đáo của mẹ lại hung hãn va chạm vào tâm hoa mẹ, làm thân thể mẹ có chút mềm nhũn.

Kêu cũng không kêu ra được, lại không thể giãy giụa, mẹ từ từ ngừng giãy giụa, cả người dựa vào lòng con trai sau lưng, trong mắt một mảng trống rỗng.

“Sướng quá…” cặc cắm vào lồn mẹ, tôi hài lòng nói.

Nhận thấy mẹ từ bỏ giãy giụa, tôi bắt đầu từng nhát từng nhát thúc mạnh vào lồn hoa mẹ, mỗi lần đều thẳng đến tâm hoa mẹ, tuy mẹ trong lòng một mảng tuyệt vọng, nhưng thân thể lại từ từ trở nên nóng bỏng, một cảm giác làm mẹ xấu hổ tức chết đi được đang ở chỗ kết hợp giữa mẹ và con trai sau lưng nhanh chóng nảy sinh.

Tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo từ gương mặt xinh đẹp của mẹ lăn dài.

Tuy bị ép buộc bất đắc dĩ, nhưng mẹ đã nghĩ thông suốt, đợi tìm được cơ hội, mẹ nhất định phải tự tay giết chết thằng con trai cầm thú đáng chết này, rồi tự mình kết liễu.

Đầu óc nghĩ như vậy, mẹ hoàn toàn từ bỏ sự chống cự, mặc cho con trai sau lưng dùng con cặc đáng ghét ấy thúc mạnh vào mình, mẹ nhắm mắt lại, lặng lẽ khóc nức nở.

Lúc này mẹ bị địt đến gương mặt đỏ bừng, sau lưng mẹ, con trai thần sắc dâm đãng, đang say sưa ngửi mùi hương trên cổ mẹ.

Thân thể tuyết trắng của mẹ dựa vào lòng con trai, một chân dài tuyết trắng xinh đẹp bị con trai một tay nâng lên, hạ bộ mẹ lồn lớn hé mở, một con cặc to lớn dài thô đang mạnh mẽ thúc mạnh vào lồn tâm hoa mẹ.

Tôi lúc này chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, tôi làm sao cũng không ngờ, mẹ lại dễ dàng từ bỏ giãy giụa như vậy. Tuy không chủ động phối hợp với sự thúc mạnh của tôi, nhưng từ chỗ cặc và lồn kết hợp chảy ra nước dâm đủ để chứng minh mẹ đã động tình.

Nhìn thân thể trưởng thành này mặc cho mình sắp đặt, thần sắc tôi càng thêm hưng phấn.

Cố gắng đè nén ý nghĩ muốn nhanh chóng thúc mạnh, nghiến răng, tôi bắt đầu dựa theo quy luật “chín nông một sâu”, “bảy ra tám vào”, “ba nông ba sâu” mà từ từ địt lấy lồn hoa mẹ.

Nghĩ đến việc sau này có thể tùy tiện địt mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, tôi giữ vững mấy quy luật thúc mạnh này, một nén nhang thời gian trôi qua (khoảng mười lăm phút), tôi liền nhìn thấy rõ ràng, từ chỗ kết hợp giữa cặc của mẹ và tôi, nước dâm đã chảy đầy một chân đẹp tuyết trắng dùng để chống đỡ cơ thể của mẹ.

Tôi thỉnh thoảng cũng có thể từ miệng mẹ đang bị bịt lại nghe thấy một hai tiếng rên yêu kiều làm tan chảy xương cốt.

“Phụt! Phụt!” Nhà gỗ yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc địt lồn nước dâm bắn tung tóe, từ từ, dưới tác dụng của thuốc kích dục, mẹ lại mơ màng.

Thấy mẹ lại bắt đầu động tình, tôi buông miệng nhỏ mẹ ra, khóe miệng hơi nhếch lên, nhân lúc mẹ thất thần, bụng dưới co lại, rồi hung hãn hướng về phía lồn tâm hoa mẹ mà thúc mạnh.

“Bốp!” một tiếng vang, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong nhà gỗ, ngay sau đó là tiếng mẹ rên khe khẽ không thể kìm nén.

“A!” Mẹ hơi run rẩy.

“Mẹ ơi, lại không cử động nữa, con sẽ thật sự gọi bố đến nghe đấy!” Tôi cười dâm đãng uy hiếp.

“Con! Cầm thú!” Nghiến răng, mẹ hít một hơi thật sâu, eo gắng gượng ưỡn người dậy, tủi nhục lắc lư lồn kín đáo chủ động mân mê con cặc to lớn của con trai sau lưng.

Nước mắt lại một lần nữa không kìm được mà từ khóe mắt mẹ ra, thấm sâu vào linh hồn cảm giác tủi nhục, làm mẹ hận không thể đào một cái lỗ chui xuống.

Chính mình bây giờ làm như vậy để nghênh đón con trai sau lưng, cùng gái điếm có gì khác biệt…

Cảm giác tủi nhục mãnh liệt mang lại một cảm giác kích thích và cấm kỵ mà mẹ chưa từng trải qua. Mẹ nghiến răng chịu đựng khoái cảm không biết phải làm sao, ưỡn eo, không ngừng để lồn mình cọ xát vào đầu cặc ở sâu trong người.

Thấy mẹ lại một lần nữa lắc lư, tôi đắc ý đưa mẹ đến trước máy quay phim.

“Không… đừng…” Mẹ một tay che lấy chỗ giao hợp giữa hạ bộ mình và con trai, tay kia che miệng cố gắng hết sức che trước cặp vú, để những chỗ xấu hổ của mình cố gắng hết sức không bị lộ ra.

“Cứ như vậy! Đem bộ dạng mẹ bị địt quay lại hết! Ha ha!” Tôi đắc ý ưỡn con cặc to lớn mạnh mẽ thúc mạnh vào lồn kín đáo của mẹ.

“Mau về… ư ha…” Cảm giác tủi nhục trong lòng và khoái cảm kích thích cấm kỵ làm mẹ càng thêm khó chịu, giọng điệu có chút cầu xin nói với con trai sau lưng.

“Mẹ bị con địt có sướng không?” Tôi hơi thở hổn hển, cười trêu chọc hạ thấp giọng hỏi mẹ.

Cố gắng hết sức không để mình rên thành tiếng, mẹ nghiến chặt răng, buông tay đang che miệng ra che trước ngực, không trả lời tôi.

Đồng thời mẹ như trút giận mà kẹp chặt cơ thịt lồn, để con trai sau lưng không thể nào thúc mạnh lồn hoa mình một cách sung sướng như vậy.

Nhưng mẹ không ngờ, mẹ càng kẹp chặt thịt lồn, khoái cảm làm mẹ càng thêm mê loạn ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Do hành động bất ngờ này của mẹ, tôi suýt nữa thì tưởng mẹ dưới cách thúc mạnh này của mình đã lên đỉnh, đợi hồi lâu tôi mới phát hiện ra điều khác thường.

Xem ra người mẹ này chỉ muốn làm tôi địt khó khăn hơn một chút.

Tiếc là tôi ngược lại thích cảm giác này, lúc có lúc không, lúc sâu lúc nông, lúc mạnh lúc nhẹ nhàng.

Lần này quả thực làm mẹ khổ sở, rất nhanh mẹ liền thân thể xinh đẹp run lên một cái, không nhịn được mà lên đỉnh.

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy trên đùi mình một mảng ẩm ướt, cúi đầu nhìn xuống, không biết từ lúc nào nước dâm trong lồn mẹ đã lan tràn trên người tôi.

“miệng nhỏ bên dưới mẹ thành thật hơn miệng trên nhiều! Ha ha…” Tôi cười một cách độc ác, nhẹ nhàng nói.

“Ư ư…” Mẹ nhắm mắt đẹp lại khóc nức nở.

Thấy mẹ dáng vẻ tủi nhục lại bất lực, tôi đắc ý rút con cặc đang ở trong người mẹ ra.

Khoảnh khắc trống rỗng ngắn ngủi, từng sợi từng sợi khoái cảm tê dại ở trong lồn mẹ tự động nảy sinh.

Mặt mẹ không khỏi càng thêm ửng hồng vài phần. Bị con trai địt lâu như vậy, dù mẹ trong lòng vô cùng tủi nhục căm hận, nhưng thân thể mẹ đã động tình khó mà chịu đựng nổi.

(Thằng cầm thú này chắc là chơi đủ rồi, tha cho mình rồi phải không…)

Tôi miệng vẫn giữ nụ cười tà ác, nhìn trên người mình còn có chỗ lồn mẹ dưới người đang tích tụ một vũng nước dâm nhỏ, tôi rất rõ ràng biết thân thể mẹ chắc chắn còn muốn nữa.

Thuốc kích dục mạnh mẽ cộng thêm thủ đoạn trêu chọc cao siêu của tôi, e rằng gái đồng trinh cũng biến thành gái điếm.

Tôi đem một chân dài đầy đặn của mẹ buông xuống, một tay dùng để vịn lấy eo mẹ, bụng dưới mạnh mẽ ưỡn một cái, con cặc to lớn dài thô hung hãn chĩa thẳng vào lồn kín đáo của mẹ một phát cắm đến tận cùng, hung hãn va chạm vào tâm hoa sâu trong người, rồi từng nhát từng nhát không nhanh không chậm giữ vững lực đạo và độ sâu.

Đồng thời tay kia nâng chân đẹp của mẹ lên hơi cao, làm cho khoảng không giữa háng mẹ mở rộng hơn, âm hộ và lồn hoa cũng theo đó mà càng thêm hé mở lộ ra trong không khí, cặc càng thêm dễ dàng va chạm vào tâm hoa sâu hơn nữa trên cửa tử cung.

“A~ ừm… ư ư…” Mẹ bị cú thúc mạnh bất ngờ này làm cho lòng dạ chấn động, khoái cảm mãnh liệt trong đầu một mảng trống rỗng, nhưng theo lúc miệng phát ra một tiếng rên yêu kiều không thể nào mẹ kiểm soát nổi, mẹ lập tức tỉnh lại, dùng tay che chặt lấy miệng mình.

Nước mắt từ khóe mắt chảy dài, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ của mẹ ngoài vẻ ửng hồng quyến rũ động lòng người, còn có hai vệt nước mắt rõ ràng có thể nhìn thấy, cổ họng vẫn không kiểm soát được mà phát ra tiếng động, giây tiếp theo mẹ lại cảm thấy một cơn đau nhói kèm theo khoái cảm khó mà chịu đựng nổi từ lồn tâm hoa truyền đến.

Đã sinh con một lần, mẹ tự nhiên biết sâu trong lồn tâm hoa có tử cung nuôi dưỡng sinh mệnh.

Lúc này, thằng con trai đáng chết ấy đang hung hãn dùng cặc va chạm vào cửa tử cung mẹ.

Đau đớn và khoái cảm làm toàn thân mẹ nổi lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Tôi hơi thở hổn hển, dùng tay vuốt ve mái tóc đen nhánh của mẹ, cúi đầu bên tai mẹ ra hơi nóng trêu chọc: “Mẹ ơi, như vậy có vui sướng không?”

“Ư ừm… a…” Mẹ khó khăn che miệng không cho mình phát ra tiếng động. Mẹ đã không còn sức lực để đáp lại lời con trai sau lưng nữa. Mẹ có thể cảm nhận được, theo sự thúc mạnh dữ dội của con trai, thân thể mẹ sắp đạt đến trạng thái xuất tinh lên đỉnh.

Dựa vào bản năng, eo mẹ bất giác nghênh đón sự địt của cặc con trai sau lưng, từng đợt từng đợt khoái cảm làm mẹ tạm thời say đắm trong đó.

Cho đến khi mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm, lồn sắp co rút xuất tinh, đột nhiên chỗ kín lồn một trận mát lạnh, con cặc nóng bỏng dài thô ấy bị con trai rút ra, mẹ lúc này mới phản ứng lại, mặt mày đỏ bừng ngừng lại động tác uốn éo eo.

Mẹ trước tiên thở hổn hển mấy hơi lớn, trên người không ngừng đổ mồ hôi thơm, một mùi hương tanh nồng đặc trưng lan tỏa khắp nơi, sau đó mẹ mới cảm thấy chỗ kín lồn một trận tê dại trống rỗng, cảm giác sắp đạt đến đỉnh điểm lại bị người ta mạnh mẽ kéo lại này làm mẹ một trận thất thần.

Giây tiếp theo mẹ đột nhiên cảm thấy hai tay mình lại bị trói ra sau lưng.

Tôi sau khi rút cặc ra nghỉ ngơi một lát, lúc này mới phát hiện dây thừng dùng để trói mẹ lúc trước đã lỏng ra, nhân lúc mẹ thất thần, tôi nhặt sợi dây cột tóc trên đất lên, lại một lần nữa trói chặt hai tay mẹ ra sau lưng.

Lần này tôi trói rất chặt, mẹ chắc chắn không giãy ra được.

Đã liên tiếp hai lần để mẹ từ trạng thái sắp lên đỉnh xuất tinh kéo lại, nhưng tối nay tôi không định để mẹ xuất tinh lên đỉnh.

Mặc dù bản thân tôi cũng có chút không chịu nổi sự địt lồn dày vò này, nhưng muốn mẹ từ nay về sau đều đối với tôi giữ trạng thái lửa dục khó mà chịu đựng nổi, thì bắt buộc phải làm như vậy.

“Mẹ ơi, có muốn không? Chỉ cần mẹ nói ra, con sẽ cho mẹ cặc!” Tôi hạ thấp giọng, cười trêu chọc dùng miệng liếm láp vệt nước mắt trên gương mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ muốn quay đầu đi không cho tôi liếm mặt mình, nhưng chỗ kín lồn nước dâm chảy ròng, làm lồn hoa mẹ một trận tê dại, đồng thời thân thể cũng trở nên càng thêm mềm nhũn.

Động tác quay đầu như thể đang làm nũng né tránh, mẹ có thể cảm nhận được lưỡi con trai sau lưng đang không ngừng liếm láp trên tai mình.

Lúc này một chân dài tuyết trắng của mẹ chống đỡ cơ thể, chân kia bị tôi sau lưng nâng cao lên, thân thể hơi nghiêng, do hai tay bị trói ra sau lưng, cặp vú đầy đặn trước ngực không một chút che đậy lộ ra trong không khí, hạ bộ mẹ lồn ẩm ướt hé mở rất lớn, hai cánh môi thịt đầy nước dâm tách ra, để lộ thịt non hồng hào bên trong, từng sợi từng sợi nước dâm sáng bóng tụ lại ở miệng lồn thành một dòng suối nhỏ nhỏ giọt xuống đất, tích tụ lại thành một vũng nước không nhỏ.

Dù đến lúc này, mẹ vẫn buông bỏ sự kín đáo và phép tắc ăn sâu vào xương tủy, dù mẹ đã thất thân với con trai, nhưng tất cả đều là bị ép buộc, mẹ dù thế nào cũng không nói ra những lời lẽ dâm đãng cầu xin con trai.

==================== Chương 68 ====================

Chương 68

Tôi vẫn luôn cúi đầu nhìn cơ thể mẹ, bây giờ mẹ cuối cùng cũng “nghe lời”, hơn nữa cũng không cần tôi trói buộc, hoàn toàn yên tâm, tôi đắc ý nhìn mẹ, mẹ lúc này mồ hôi đầm đìa, nhắm mắt rên rỉ lớn tiếng, tuy tóc tai bay tứ tung, nhưng không một chút hỗn loạn, vẫn mềm mại như vậy, tóc bay cũng nhẹ nhàng và đều đặn như vậy, điều thu hút tôi nhất không nghi ngờ gì chính là cặp vú đang rung lắc trên ngực mẹ, tuy mẹ dùng hai tay che chúng lại, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản sự “nghịch ngợm” của chúng.

Ánh mắt hung dữ đầy dục vọng của tôi không khỏi lại một lần nữa sáng lên, dường như phát hiện ra một vùng đất mới.

Hai tay tôi từ eo mẹ di chuyển lên trên, hướng về phía cặp vú của mẹ, hai tay chuẩn xác che lấy cặp vú khổng lồ của mẹ.

Mẹ lập tức đoán trước được ý đồ của hai tay con trai, đôi tay vốn đang che lấy bầu ngực lập tức nắm ngược lại tay con trai, không cho tay con trai tiến thêm một tấc nào.

Vốn dĩ mẹ còn tưởng sẽ cùng con trai giằng co một chút, nhưng phát hiện tay con trai sau khi bị mình nắm lấy lại không hề cử động.

(Thế… thế này trông không phải giống như mình đang nắm tay con trai để sờ ngực mình sao?)

Mẹ lập tức cúi đầu mở đôi mắt đẫm lệ ra, muốn gạt tay con trai ra khỏi ngực mình, chỉ là mẹ lại một lần nữa tính sai, khi mẹ cố gắng giữ thăng bằng cơ thể, còn phải chịu đựng sự thúc mạnh cọ xát của cặc tôi, lúc cố gắng đem tay con trai dời khỏi ngực mình, tay con trai lại véo lấy đầu vú mình, rồi xoa nắn.

“A… a a… Con… da… a~~~” Cảm nhận bầu ngực mình đang bị con trai sờ mó, mẹ lập tức uốn éo người giãy giụa, đồng thời tiếng rên trong miệng cuối cùng cũng thêm được một chữ, nhưng cũng chỉ giới hạn ở một chữ mà thôi.

Nửa người dưới mẹ không hề giãy giụa uốn éo, chẳng qua hai tay bắt đầu nắm lấy tay con trai, muốn gạt chúng ra khỏi ngực mình, chỉ là mẹ lúc này bị tôi địt đến toàn thân mềm nhũn, hoàn toàn không còn chút sức lực nào, làm sao có thể gạt ra được.

Mà tôi lúc này lại hoàn toàn trái ngược với mẹ, sinh vật giống đực đang trong trạng thái động dục giao cấu lúc này tiềm năng hoàn toàn phát, hoàn toàn không phải là thứ mẹ có thể chống lại, chẳng qua mẹ vẫn không từ bỏ, cuối cùng không nhịn được hai tay véo lấy mu bàn tay con trai, véo đến nỗi mu bàn tay con trai nổi lên từng vết tím, thậm chí mẹ còn cúi đầu muốn cắn tay con trai, chẳng qua điều này chỉ là vô ích, miệng mẹ hoàn toàn không với tới.

“Ực…” Tôi cũng là người, mẹ lúc này dùng móng tay véo mu bàn tay mình, cảm giác đau đớn dữ dội làm ánh mắt tôi lúc này càng thêm hung dữ và tàn nhẫn, tôi dường như bị mẹ lúc này làm cho tức giận, hai tay tôi vốn đang vuốt ve bầu ngực mẹ, chẳng qua tay tôi trong trạng thái đau đớn siết lại, một phát nắm lấy đầu vú mẹ, kéo một cái.

“A!!!” Mẹ đau đến hét lên bi thảm, thân thể xinh đẹp đau đến cong cả lên, ngón tay cũng không còn sức để véo con trai, chỉ bất lực đặt trên tay con trai.

Mẹ ai oán nhìn con trai một cái, sau đó tự nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo không nhịn được mà rơi xuống.

“Da… haiz…” Cú giao cấu mãnh liệt làm mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, đầu ngẩng lên, sau đó thân thể căng cứng, như thể người ta trước khi chết co giật dữ dội vậy, sau đó từ giữa háng mẹ, chỗ cơ quan sinh dục hai mẹ con đang giao cấu kịch liệt ép ra một dòng nước dâm trong suốt, vì cơ quan sinh dục hai mẹ con kết hợp quá chặt chẽ, cho nên nước dâm lúc bị ép ra, bắn ra rất mảnh, cũng vô cùng mạnh mẽ, một phát bắn lên sàn nhà giữa hai chân tôi.

Mà trong quá trình này, tôi như một cỗ máy không bao giờ biết mệt, sự thúc mạnh và va chạm của hạ bộ vẫn không hề giảm tốc độ, ngược lại địt càng thêm hung hãn.

“Bốp bốp bốp…” Trên cặp mông của mẹ dính không ít nước dâm và nước yêu, lúc này cơ thể hai mẹ con ẩm ướt va chạm vào nhau, làm cho tiếng da thịt va chạm càng thêm trong trẻo và vang dội.

Lúc này tôi hoàn toàn không biết để mẹ nghỉ ngơi một chút, để mẹ vượt qua cơn cao trào này một cách ổn định, tôi vẫn đang tiếp tục thúc mạnh dữ dội vào lồn mẹ.

Chẳng qua cơn cao trào ập đến, cộng thêm việc tôi lúc này vẫn không ngừng thúc mạnh, làm thân thể mẹ mất đi chút sức lực cuối cùng, một phát nghiêng người ngã vào lòng tôi, bàn tay ngọc ngà vô thức ôm lấy cổ tôi, miệng nhỏ vẫn không ngừng phát ra những tiếng thở dốc yêu kiều.

Mà lúc này tôi chuyên tâm thúc mạnh và cảm nhận âm đạo càng thêm ẩm ướt của mẹ, tôi đang trong trạng thái điên cuồng hoàn toàn không còn chút thương hoa tiếc ngọc nào đối với mẹ, ngược lại địt càng thêm dữ dội, nhìn ánh mắt mơ màng của mẹ, tôi một ngụm hôn lên miệng nhỏ đang hé mở của mẹ, cặc lớn ưỡn mạnh về phía trước, dí vào tử cung mẹ, bắt đầu phát ra tinh dịch nóng bỏng.

Mẹ lập tức thân thể xinh đẹp run lên một cái, giãy giụa một cách tuyệt vọng, sau đó không cử động nữa, mắt đẹp rơi lệ.

Không để ý đến nỗi ai oán trong lòng mẹ, đầu cặc to lớn của tôi dí vào tâm hoa mẹ không ngừng rót tinh dịch vào tử cung, mẹ không đặt vòng, cho nên cửa tử cung không một chút che đậy, tinh dịch tôi không chút trở ngại mà chảy vào sâu trong tử cung mẹ.

Nếu cơ thể mẹ không có vấn đề gì, cơ thể tôi không có vấn đề gì, sau đó mẹ không uống thuốc tránh thai, chỉ cần thời gian thích hợp, mẹ nhất định sẽ mang thai.

Mẹ rõ ràng cũng rất rõ tình trạng của mình, gương mặt xinh đẹp đẫm nước mắt hiện đầy vẻ ai oán và bất lực.

Mấy chục giây sau, tôi bắn tinh xong, rút cặc ra, thấy mẹ vẫn đang lặng lẽ khóc nức nở, tôi không nhịn được moi cặc ra chĩa vào gương mặt xinh đẹp của mẹ mà vẩy ra chỗ tinh dịch còn sót lại bên trong.

Lập tức, nước mắt và tinh dịch hòa lẫn vào nhau, làm gương mặt xinh đẹp của mẹ trở nên loang lổ, mẹ trước tiên sững sờ, sau đó tức giận mắng: “Cầm thú! Con sỉ nhục mẹ ruột như vậy, con không sợ quả báo sao?”

“Quả báo?! Chỉ cần có thể địt mẹ cho sướng, con trai cả đời này không sống uổng!” Tôi cười dâm đãng nhìn người mẹ xinh đẹp vừa xấu hổ lại vừa tức giận, lửa dục trong lòng lại một lần nữa bùng cháy dữ dội, cặc to lớn của tôi “vụt” một tiếng bật ra, trực tiếp dí vào giữa hai chân mẹ.

Cánh hoa non mềm của mẹ bị cặc cứng rắn nóng bỏng của tôi làm cho bỏng rát, không nhịn được một trận uốn éo, cảm giác cọ xát của đôi tất mịn màng tuyệt vời kích thích tôi, làm tôi gần như một phát bắn tung tóe.

Tôi một tay tiếp tục sờ mó bầu vú mẹ, mà bàn tay to lớn ôm lấy mẹ thì trực tiếp vuốt ve lên cặp mông mang tất mịn màng của mẹ, ở trên cặp mông đầy đặn đàn hồi của mẹ mạnh mẽ sờ mó véo nắn.

“Cầm thú! Con không phải người! Con… ư…” Mẹ còn muốn giãy giụa, tôi lập tức dùng ngón tay ấn lên âm vật nhạy cảm non mềm của mẹ.

Mẹ bị tôi ở trên âm vật một trận xoa nắn, không nhịn được toàn thân tê dại, lòng vô cùng xấu hổ.

(Thằng nhóc cầm thú này… lâu như vậy rồi… sao… vẫn còn… muốn… da…)

Lòng mẹ một trận xao động, ra sức kẹp chặt hai chân, cố gắng cắt đứt cảm giác xấu hổ từ hạ bộ truyền đến, nào ngờ tôi ngón giữa vừa vặn hướng vào trong ấn mạnh, lúc này ngón tay bị lồn mẹ siết chặt lấy, lực lượng cùng hướng của hai người đem ngón tay tôi nhét vào trong lồn mẹ.

“Ư… ừm… ư…” Mẹ phát hiện không ổn vội vàng thả lỏng cơ ở gốc đùi, lại bị ngón trỏ và ngón áp út của tôi ấn lên lồn cùng nhau xoa nắn, cặc nóng bỏng cũng mạnh mẽ dí vào lồn mẹ, cảm giác ngứa ngáy dữ dội từ hạ bộ mẹ truyền đến, lồn theo phản xạ càng thêm co rút, lúc này đầu ngón giữa của tôi cũng theo đó mà thuận thế tiếp tục cắm vào, theo sự khuấy đảo nhẹ nhàng của tôi, cảm giác ngứa ngáy ở hạ bộ mẹ nhanh chóng lan rộng, mẹ đột nhiên hai tay siết chặt lấy cổ tôi, răng ngọc cắn chặt môi dưới, hai chân co giật run rẩy đột nhiên mạnh mẽ quấn lấy eo tôi, một dòng nước nóng từ trong lồn phát ra, làm ướt quần lót rồi lại theo đôi tất trắng mịn từ từ chảy xuống, chảy đến tận cặc lớn của tôi.

Mẹ lại trong trạng thái kỳ diệu này bị tôi sờ mó đến xuất tinh, sau đó hai chân mẹ cũng bất lực trượt xuống, đầu ngón chân xinh đẹp cũng một trận co giật.

“Cứ nói mẹ là một con đĩ, còn không thừa nhận, lồn nhỏ mạnh mẽ hút lấy ngón tay con như vậy, chưa địt mẹ mà mẹ đã tự mình lên đỉnh rồi.” Tôi cười khẽ nói.

“Mẹ… ừm… không… phải… ư…” Sự xấu hổ làm gương mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ nói năng lộn xộn khẽ giải thích.

“Thân thể mẹ thật nhạy cảm, xem ra con trai sau này có phúc rồi.” Tôi bên tai mẹ trêu chọc, mẹ càng thêm xấu hổ tức giận, mẹ dùng hết sức lực, ở trên vai tôi căm hận cắn một cái.

Cơn đau bất ngờ làm tôi suýt nữa thì hét lên, tức giận, tôi đem ngón tay chĩa thẳng vào lồn mẹ mạnh mẽ thúc vào, chỉ nghe “chụt” một tiếng, ngón tay tôi thuận thế liền cắm vào lồn non vừa ấm lại vừa trơn, nhỏ nhắn khít khao của mẹ.

“Ừm…” Mẹ không chỉ khẽ rên một tiếng, lồn non mềm bị con trai ngang ngược vô liêm sỉ xuyên thủng, điều này làm mẹ vừa xấu hổ lại vừa tuyệt vọng.

Nhưng vì vừa mới xuất tinh mà trở nên nhớp nháp trong âm đạo, lớp thịt non ấy lại theo bản năng bao bọc lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, mà lại còn co bóp, như những chiếc giác hút siết chặt lấy cặc lớn của tôi.

“Xin… xin con… đừng… a…” Đôi môi hồng đang khép chặt của mẹ khẽ ra những tiếng rên tựa như cầu xin.

Tôi hoàn toàn cảm nhận sự ấm áp ẩm ướt của mẹ, một cái lồn đẹp nhỏ nhắn khít khao khó tìm đến vậy, bị tôi chiếm được, lòng tôi đắc ý vô cùng. Tôi khẽ cử động ngón tay cùng với lớp thịt non xinh đẹp của mẹ quấn quýt, ngón tay thuận thế tách hai phiến thịt mịn màng của mẹ ra, trực tiếp ấn mạnh xoa nắn lên âm vật đang run rẩy của mẹ, tay kia nắm lấy một bàn chân nhỏ xinh đẹp của mẹ bắt đầu xoa nắn, lại đưa lên miệng hôn hít.

“Ừm… không… ừm… Gia Luân… ư…” Mẹ một tay che miệng thơm cố gắng ngăn chặn những tiếng rên không kìm nén được, tay kia nắm lấy tay tôi ra sức muốn kéo nó ra khỏi hạ bộ mình, nhưng một bàn chân nhỏ xinh đẹp của mẹ bị con trai nâng lên, tư thế này hoàn toàn không thể dùng sức, mẹ chỉ có thể khẽ lắc lư bàn tay to lớn của tôi, ngược lại như đứa trẻ đang làm nũng bố mẹ đòi thứ gì đó.

“Chân mẹ nhỏ quá, đúng là kiểu con thích.” Tôi tay phải nhẹ nhàng nắm lấy bàn chân mang tất nhỏ nhắn của mẹ, lòng càng thêm hưng phấn, vốn tưởng mẹ chỉ có cặp vú kiêu hãnh, không ngờ âm vật lại nhạy cảm đến vậy, sau đó phát hiện lồn nhỏ lại khít đến thế, bây giờ ngay cả chân cũng nhỏ nhắn quyến rũ đến vậy, sờ mó đây đúng là một người mẹ cực phẩm toàn thân đều là bảo vật, vận may của mình thật không tệ.

Tôi nghĩ vậy liền đem chân nhỏ mẹ lại đưa đến miệng, một ngụm đem những ngón chân trắng nõn được tất trắng bao bọc toàn bộ nuốt vào khoang miệng, liếm cắn, ngón tay trái tiếp tục sờ mó vào cái lồn xinh đẹp khít khao ẩm ướt của mẹ.

“Con… ừm… a… buông… mẹ… ra… a… ư… ừm…” Mẹ thật sự không chịu nổi sự giày vò như vậy của tôi, tiếng rên xinh đẹp từ kẽ ngón tay ra đã mang theo giọng khóc.

Theo sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, thân thể mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi, mà lòng mẹ cũng ngày càng tuyệt vọng, hy vọng có người đến cứu mình, lại sợ bị người khác phát hiện bộ dạng hiện tại của mình.

Niềm tin mẹ giữ gìn theo sự gia tăng của những phản ứng đáng xấu hổ từ cơ thể mà ngày càng phai nhạt, thân thể ngày càng mềm nhũn, chân cũng ngày càng yếu đi, thân thể từ từ theo tường trượt xuống, cuối cùng, mẹ bất lực ngồi trên đất.

Lúc này, tôi đột nhiên buông lỏng chân nhỏ mẹ, ngón tay trái cũng từ giữa hai chân mẹ rút ra, mẹ trong cơn mơ màng, lại theo bản năng theo sự rút ra của ngón tay tôi mà ưỡn hạ bộ về phía trước một cái, như thể đang níu kéo sự xâm phạm của tôi vậy, nhìn thấy phản ứng của mẹ, khóe miệng tôi không khỏi nở một nụ cười.

Tôi mạnh mẽ đem mẹ ném lên giường, mẹ còn muốn đứng dậy, lại bị tôi đè lên, tôi cúi người đem mặt vùi vào giữa hai đỉnh núi của mẹ.

“Tha cho… mẹ đi… ừm… chúng ta… là mẹ con ruột… không thể… như vậy… con… buông mẹ ra đi…”

Mẹ khẽ cầu xin, nhưng tôi không để ý, thế là mẹ kịch liệt vung vẩy hai chân, hai tay cũng ra sức đánh vào lưng tôi, nhưng trong mắt tôi những cú đánh yếu ớt này càng khơi dậy thú tính của mình, càng thêm ra sức ấn giữ vai thơm mẹ, liếm láp đỉnh núi mẹ, đồng thời bắt đầu từ từ di chuyển xuống dưới, cẩn thận dè dặt liếm láp mẹ.

Đột nhiên, tôi lùi lại phía sau, ngồi giữa hai chân đẹp của mẹ, tách hai khe đùi đang khép chặt của mẹ ra, rồi mạnh mẽ cúi đầu dùng lưỡi liếm lấy.

“Đừng mà!” Mẹ dùng tay đẩy đầu tôi, nhưng hai chân bị tôi đè lại, hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào, “A, a, a…” Theo lúc lưỡi tôi liếm láp, một cảm giác ngứa ngáy từ hạ bộ truyền khắp toàn thân, mình lại bị con trai dùng lưỡi mạnh mẽ liếm láp lồn nhỏ một cách đáng xấu hổ như vậy, cộng thêm sự kích thích của thuốc kích dục, khoái cảm cấm kỵ làm mẹ gần như muốn rên rỉ lớn tiếng, “A, a, a, nhẹ chút, nhẹ chút, đừng mà.”

Nghe tiếng mẹ cầu xin tha thứ, tôi càng thêm hưng phấn.

Đầu vùi vào giữa cặp đùi đầy đặn mà có nhịp điệu tấn công lồn nhỏ mẹ, rất nhanh, mẹ lại chảy ra nước nhờn ngọt ngào, tôi mạnh mẽ mút một cái, “Mẹ ơi, mùi vị thật không tệ.”

Mẹ lúc này nghe con trai trêu chọc mình như vậy, chỉ có thể nhắm mắt lại, nghiến răng, cố gắng hết sức không để mình rên thành tiếng, mẹ biết như vậy chỉ càng khơi dậy thú tính của con trai.

Tôi đem lưỡi càng thêm cắm sâu vào trong lồn nhỏ mẹ, mạnh mẽ khuấy đảo, hưởng thụ bữa ăn ngon tuyệt này, tuy mẹ trong lòng ra sức chống cự, nhưng lồn dâm mẹ đã sớm toàn thân nóng bỏng ngứa ngáy, vô thức uốn éo hai chân, gần như sắp cắn nát cả môi, hạ bộ bị sờ mó lại muốn tôi nhanh chóng cắm vào, mẹ dù sao cũng là một người đàn bà, huống chi bị thuốc kích dục mạnh mẽ giày vò, bị sờ mó lâu như vậy có phản ứng cũng là bình thường.

Cảm nhận sự thay đổi của cơ thể mẹ, tôi ngẩng đầu lên, dùng tay mạnh mẽ giày vò đỉnh núi mẹ, “Thế nào, mẹ, có phải đã không chịu nổi nữa rồi, muốn cắm vào phải không, yên tâm, con trai rất nhanh sẽ làm mẹ lại một lần nữa sung sướng đến chết đi sống lại, đừng nghiến răng nữa, muốn kêu thì cứ kêu ra đi, mẹ trốn không thoát đâu, hảo hảo hưởng thụ cặc lớn của con trai đi.”

Mẹ không nhịn được muốn mở miệng phản bác, giọng nói còn chưa phát ra, miệng mẹ liền bị một bàn tay to lớn mạnh mẽ bịt lại.

Chỉ phát ra vài tiếng “ư ư” khe khẽ, mẹ giây tiếp theo thần sắc chấn động, gương mặt xinh đẹp biểu cảm sững sờ, một chân mẹ bị nâng lên, một vật nóng bỏng to lớn đã ngập hết cả gốc cắm vào sâu trong lồn hoa mẹ.

Não mẹ một mảng trống rỗng, mẹ thần sắc ngơ ngác, nhưng giây tiếp theo mẹ lại phản ứng lại, ra sức giãy giụa thân thể, muốn đẩy kẻ đang ở sau lưng bịt miệng mình ra.

Nhưng mẹ không ngờ, kẻ ở sau lưng xâm phạm mình lúc này sức lực lại lớn đến kinh người, mặc cho mẹ giãy giụa thế nào, bàn tay to lớn nâng một chân mẹ và bịt miệng mẹ không hề động đậy chút nào.

Ngược lại theo sự giãy giụa của chính mẹ, con cặc cắm trong lồn hoa kín đáo của mẹ lại hung hãn va chạm vào tâm hoa mẹ, làm thân thể mẹ có chút mềm nhũn.

Kêu cũng không kêu ra được, lại không thể giãy giụa, mẹ từ từ ngừng giãy giụa, cả người dựa vào lòng con trai sau lưng, trong mắt một mảng trống rỗng.

“Sướng quá…” cặc cắm vào lồn mẹ, tôi hài lòng nói.

Nhận thấy mẹ từ bỏ giãy giụa, tôi bắt đầu từng nhát từng nhát thúc mạnh vào lồn hoa mẹ, mỗi lần đều thẳng đến tâm hoa mẹ, tuy mẹ trong lòng một mảng tuyệt vọng, nhưng thân thể lại từ từ trở nên nóng bỏng, một cảm giác làm mẹ xấu hổ tức chết đi được đang ở chỗ kết hợp giữa mẹ và con trai sau lưng nhanh chóng nảy sinh.

Tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo từ gương mặt xinh đẹp của mẹ lăn dài.

Tuy bị ép buộc bất đắc dĩ, nhưng mẹ đã nghĩ thông suốt, đợi tìm được cơ hội, mẹ nhất định phải tự tay giết chết thằng con trai cầm thú đáng chết này, rồi tự mình kết liễu.

Đầu óc nghĩ như vậy, mẹ hoàn toàn từ bỏ sự chống cự, mặc cho con trai sau lưng dùng con cặc đáng ghét ấy thúc mạnh vào mình, mẹ nhắm mắt lại, lặng lẽ khóc nức nở.

Lúc này mẹ bị địt đến gương mặt đỏ bừng, sau lưng mẹ, con trai thần sắc dâm đãng, đang say sưa ngửi mùi hương trên cổ mẹ.

Thân thể tuyết trắng của mẹ dựa vào lòng con trai, một chân dài tuyết trắng xinh đẹp bị con trai một tay nâng lên, hạ bộ mẹ lồn lớn hé mở, một con cặc to lớn dài thô đang mạnh mẽ thúc mạnh vào lồn tâm hoa mẹ.

Tôi lúc này chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng, tôi làm sao cũng không ngờ, mẹ lại dễ dàng từ bỏ giãy giụa như vậy. Tuy không chủ động phối hợp với sự thúc mạnh của tôi, nhưng từ chỗ cặc và lồn kết hợp chảy ra nước dâm đủ để chứng minh mẹ đã động tình.

Nhìn thân thể trưởng thành này mặc cho mình sắp đặt, thần sắc tôi càng thêm hưng phấn.

Cố gắng đè nén ý nghĩ muốn nhanh chóng thúc mạnh, nghiến răng, tôi bắt đầu dựa theo quy luật “chín nông một sâu”, “bảy ra tám vào”, “ba nông ba sâu” mà từ từ địt lấy lồn hoa mẹ.

Nghĩ đến việc sau này có thể tùy tiện địt mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, tôi giữ vững mấy quy luật thúc mạnh này, một nén nhang thời gian trôi qua (khoảng mười lăm phút), tôi liền nhìn thấy rõ ràng, từ chỗ kết hợp giữa cặc của mẹ và tôi, nước dâm đã chảy đầy một chân đẹp tuyết trắng dùng để chống đỡ cơ thể của mẹ.

Tôi thỉnh thoảng cũng có thể từ miệng mẹ đang bị bịt lại nghe thấy một hai tiếng rên yêu kiều làm tan chảy xương cốt.

“Phụt! Phụt!” Nhà gỗ yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng cặc địt lồn nước dâm bắn tung tóe, từ từ, dưới tác dụng của thuốc kích dục, mẹ lại mơ màng.

Thấy mẹ lại bắt đầu động tình, tôi buông miệng nhỏ mẹ ra, khóe miệng hơi nhếch lên, nhân lúc mẹ thất thần, bụng dưới co lại, rồi hung hãn hướng về phía lồn tâm hoa mẹ mà thúc mạnh.

“Bốp!” một tiếng vang, tiếng da thịt va chạm vang vọng trong nhà gỗ, ngay sau đó là tiếng mẹ rên khe khẽ không thể kìm nén.

“A!” Mẹ hơi run rẩy.

“Mẹ ơi, lại không cử động nữa, con sẽ thật sự gọi bố đến nghe đấy!” Tôi cười dâm đãng uy hiếp.

“Con! Cầm thú!” Nghiến răng, mẹ hít một hơi thật sâu, eo gắng gượng ưỡn người dậy, tủi nhục lắc lư lồn kín đáo chủ động mân mê con cặc to lớn của con trai sau lưng.

Nước mắt lại một lần nữa không kìm được mà từ khóe mắt mẹ ra, thấm sâu vào linh hồn cảm giác tủi nhục, làm mẹ hận không thể đào một cái lỗ chui xuống.

Chính mình bây giờ làm như vậy để nghênh đón con trai sau lưng, cùng gái điếm có gì khác biệt…

Cảm giác tủi nhục mãnh liệt mang lại một cảm giác kích thích và cấm kỵ mà mẹ chưa từng trải qua. Mẹ nghiến răng chịu đựng khoái cảm không biết phải làm sao, ưỡn eo, không ngừng để lồn mình cọ xát vào đầu cặc ở sâu trong người.

Thấy mẹ lại một lần nữa lắc lư, tôi đắc ý đưa mẹ đến trước máy quay phim.

“Không… đừng…” Mẹ một tay che lấy chỗ giao hợp giữa hạ bộ mình và con trai, tay kia che miệng cố gắng hết sức che trước cặp vú, để những chỗ xấu hổ của mình cố gắng hết sức không bị lộ ra.

“Cứ như vậy! Đem bộ dạng mẹ bị địt quay lại hết! Ha ha!” Tôi đắc ý ưỡn con cặc to lớn mạnh mẽ thúc mạnh vào lồn kín đáo của mẹ.

“Mau về… ư ha…” Cảm giác tủi nhục trong lòng và khoái cảm kích thích cấm kỵ làm mẹ càng thêm khó chịu, giọng điệu có chút cầu xin nói với con trai sau lưng.

“Mẹ bị con địt có sướng không?” Tôi hơi thở hổn hển, cười trêu chọc hạ thấp giọng hỏi mẹ.

Cố gắng hết sức không để mình rên thành tiếng, mẹ nghiến chặt răng, buông tay đang che miệng ra che trước ngực, không trả lời tôi.

Đồng thời mẹ như trút giận mà kẹp chặt cơ thịt lồn, để con trai sau lưng không thể nào thúc mạnh lồn hoa mình một cách sung sướng như vậy.

Nhưng mẹ không ngờ, mẹ càng kẹp chặt thịt lồn, khoái cảm làm mẹ càng thêm mê loạn ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Do hành động bất ngờ này của mẹ, tôi suýt nữa thì tưởng mẹ dưới cách thúc mạnh này của mình đã lên đỉnh, đợi hồi lâu tôi mới phát hiện ra điều khác thường.

Xem ra người mẹ này chỉ muốn làm tôi địt khó khăn hơn một chút.

Tiếc là tôi ngược lại thích cảm giác này, lúc có lúc không, lúc sâu lúc nông, lúc mạnh lúc nhẹ nhàng.

Lần này quả thực làm mẹ khổ sở, rất nhanh mẹ liền thân thể xinh đẹp run lên một cái, không nhịn được mà lên đỉnh.

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy trên đùi mình một mảng ẩm ướt, cúi đầu nhìn xuống, không biết từ lúc nào nước dâm trong lồn mẹ đã lan tràn trên người tôi.

“miệng nhỏ bên dưới mẹ thành thật hơn miệng trên nhiều! Ha ha…” Tôi cười một cách độc ác, nhẹ nhàng nói.

“Ư ư…” Mẹ nhắm mắt đẹp lại khóc nức nở.

Thấy mẹ dáng vẻ tủi nhục lại bất lực, tôi đắc ý rút con cặc đang ở trong người mẹ ra.

Khoảnh khắc trống rỗng ngắn ngủi, từng sợi từng sợi khoái cảm tê dại ở trong lồn mẹ tự động nảy sinh.

Mặt mẹ không khỏi càng thêm ửng hồng vài phần. Bị con trai địt lâu như vậy, dù mẹ trong lòng vô cùng tủi nhục căm hận, nhưng thân thể mẹ đã động tình khó mà chịu đựng nổi.

(Thằng cầm thú này chắc là chơi đủ rồi, tha cho mình rồi phải không…)

Tôi miệng vẫn giữ nụ cười tà ác, nhìn trên người mình còn có chỗ lồn mẹ dưới người đang tích tụ một vũng nước dâm nhỏ, tôi rất rõ ràng biết thân thể mẹ chắc chắn còn muốn nữa.

Thuốc kích dục mạnh mẽ cộng thêm thủ đoạn trêu chọc cao siêu của tôi, e rằng gái đồng trinh cũng biến thành gái điếm.

Tôi đem một chân dài đầy đặn của mẹ buông xuống, một tay dùng để vịn lấy eo mẹ, bụng dưới mạnh mẽ ưỡn một cái, con cặc to lớn dài thô hung hãn chĩa thẳng vào lồn kín đáo của mẹ một phát cắm đến tận cùng, hung hãn va chạm vào tâm hoa sâu trong người, rồi từng nhát từng nhát không nhanh không chậm giữ vững lực đạo và độ sâu.

Đồng thời tay kia nâng chân đẹp của mẹ lên hơi cao, làm cho khoảng không giữa háng mẹ mở rộng hơn, âm hộ và lồn hoa cũng theo đó mà càng thêm hé mở lộ ra trong không khí, cặc càng thêm dễ dàng va chạm vào tâm hoa sâu hơn nữa trên cửa tử cung.

“A~ ừm… ư ư…” Mẹ bị cú thúc mạnh bất ngờ này làm cho lòng dạ chấn động, khoái cảm mãnh liệt trong đầu một mảng trống rỗng, nhưng theo lúc miệng phát ra một tiếng rên yêu kiều không thể nào mẹ kiểm soát nổi, mẹ lập tức tỉnh lại, dùng tay che chặt lấy miệng mình.

Nước mắt từ khóe mắt chảy dài, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ của mẹ ngoài vẻ ửng hồng quyến rũ động lòng người, còn có hai vệt nước mắt rõ ràng có thể nhìn thấy, cổ họng vẫn không kiểm soát được mà phát ra tiếng động, giây tiếp theo mẹ lại cảm thấy một cơn đau nhói kèm theo khoái cảm khó mà chịu đựng nổi từ lồn tâm hoa truyền đến.

Đã sinh con một lần, mẹ tự nhiên biết sâu trong lồn tâm hoa có tử cung nuôi dưỡng sinh mệnh.

Lúc này, thằng con trai đáng chết ấy đang hung hãn dùng cặc va chạm vào cửa tử cung mẹ.

Đau đớn và khoái cảm làm toàn thân mẹ nổi lên một cảm giác khoái cảm kỳ lạ.

Tôi hơi thở hổn hển, dùng tay vuốt ve mái tóc đen nhánh của mẹ, cúi đầu bên tai mẹ ra hơi nóng trêu chọc: “Mẹ ơi, như vậy có vui sướng không?”

“Ư ừm… a…” Mẹ khó khăn che miệng không cho mình phát ra tiếng động. Mẹ đã không còn sức lực để đáp lại lời con trai sau lưng nữa. Mẹ có thể cảm nhận được, theo sự thúc mạnh dữ dội của con trai, thân thể mẹ sắp đạt đến trạng thái xuất tinh lên đỉnh.

Dựa vào bản năng, eo mẹ bất giác nghênh đón sự địt của cặc con trai sau lưng, từng đợt từng đợt khoái cảm làm mẹ tạm thời say đắm trong đó.

Cho đến khi mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm, lồn sắp co rút xuất tinh, đột nhiên chỗ kín lồn một trận mát lạnh, con cặc nóng bỏng dài thô ấy bị con trai rút ra, mẹ lúc này mới phản ứng lại, mặt mày đỏ bừng ngừng lại động tác uốn éo eo.

Mẹ trước tiên thở hổn hển mấy hơi lớn, trên người không ngừng đổ mồ hôi thơm, một mùi hương tanh nồng đặc trưng lan tỏa khắp nơi, sau đó mẹ mới cảm thấy chỗ kín lồn một trận tê dại trống rỗng, cảm giác sắp đạt đến đỉnh điểm lại bị người ta mạnh mẽ kéo lại này làm mẹ một trận thất thần.

Giây tiếp theo mẹ đột nhiên cảm thấy hai tay mình lại bị trói ra sau lưng.

Tôi sau khi rút cặc ra nghỉ ngơi một lát, lúc này mới phát hiện dây thừng dùng để trói mẹ lúc trước đã lỏng ra, nhân lúc mẹ thất thần, tôi nhặt sợi dây cột tóc trên đất lên, lại một lần nữa trói chặt hai tay mẹ ra sau lưng.

Lần này tôi trói rất chặt, mẹ chắc chắn không giãy ra được.

Đã liên tiếp hai lần để mẹ từ trạng thái sắp lên đỉnh xuất tinh kéo lại, nhưng tối nay tôi không định để mẹ xuất tinh lên đỉnh.

Mặc dù bản thân tôi cũng có chút không chịu nổi sự địt lồn dày vò này, nhưng muốn mẹ từ nay về sau đều đối với tôi giữ trạng thái lửa dục khó mà chịu đựng nổi, thì bắt buộc phải làm như vậy.

“Mẹ ơi, có muốn không? Chỉ cần mẹ nói ra, con sẽ cho mẹ cặc!” Tôi hạ thấp giọng, cười trêu chọc dùng miệng liếm láp vệt nước mắt trên gương mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ muốn quay đầu đi không cho tôi liếm mặt mình, nhưng chỗ kín lồn nước dâm chảy ròng, làm lồn hoa mẹ một trận tê dại, đồng thời thân thể cũng trở nên càng thêm mềm nhũn.

Động tác quay đầu như thể đang làm nũng né tránh, mẹ có thể cảm nhận được lưỡi con trai sau lưng đang không ngừng liếm láp trên tai mình.

Lúc này một chân dài tuyết trắng của mẹ chống đỡ cơ thể, chân kia bị tôi sau lưng nâng cao lên, thân thể hơi nghiêng, do hai tay bị trói ra sau lưng, cặp vú đầy đặn trước ngực không một chút che đậy lộ ra trong không khí, hạ bộ mẹ lồn ẩm ướt hé mở rất lớn, hai cánh môi thịt đầy nước dâm tách ra, để lộ thịt non hồng hào bên trong, từng sợi từng sợi nước dâm sáng bóng tụ lại ở miệng lồn thành một dòng suối nhỏ nhỏ giọt xuống đất, tích tụ lại thành một vũng nước không nhỏ.

Dù đến lúc này, mẹ vẫn buông bỏ sự kín đáo và phép tắc ăn sâu vào xương tủy, dù mẹ đã thất thân với con trai, nhưng tất cả đều là bị ép buộc, mẹ dù thế nào cũng không nói ra những lời lẽ dâm đãng cầu xin con trai.

==================== Chương 69 ====================

Chương 69:

Tôi nghỉ ngơi một lát, thấy mẹ vẫn sống chết không chịu buông bỏ sự kín đáo cuối cùng, tôi càng thêm khâm phục mẹ, bị tôi cưỡng hiếp đến mức này rồi, vẫn còn giữ được sự kín đáo, nhưng càng như vậy, tôi càng thích thú quá trình huấn luyện mẹ.

Tôi cũng không vội, ưỡn cặc chĩa vào lồn mẹ, lại một lần nữa cắm đến tận cùng, tiếp tục dựa theo quy luật đặc trưng mà địt mẹ.

Mẹ lập tức khẽ rên lên, tôi hê hê cười, lại một lần nữa nâng chân kia của mẹ lên, tiếp tục dùng tư thế bế mẹ đi tiểu, một mặt thúc mạnh vào lồn mẹ, một mặt đem toàn bộ dáng vẻ tủi nhục của mẹ lộ ra trước ống kính máy quay.

Cảm nhận được động tác của tôi, mẹ lúc này mới phản ứng lại, mình và con trai bây giờ vẫn còn đang bị ống kính quay lại, vừa nghĩ đến dáng vẻ tủi nhục của mình đều bị quay lại, mẹ lại bắt đầu hoảng loạn.

“Mẹ… xin con… đừng quay nữa… ư…” Mẹ có chút yếu ớt bất lực cầu xin, bị con trai cưỡng hiếp lâu như vậy, mẹ toàn thân không còn chút sức lực nào, tôi khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, cặc dí chặt vào tâm hoa lồn mẹ, nhấp nhổm, từng nhát từng nhát, tuy không mạnh, nhưng mỗi cú thúc mạnh đều chạm đến cửa tử cung tâm hoa của mẹ.

Kích thích và khoái cảm đồng thời ập đến, mẹ chỉ cảm thấy mình sắp ngạt thở, đôi mắt tủi nhục xinh đẹp hơi bắt đầu trợn trắng.

Tôi tiếp tục giữ vững nhịp điệu thúc mạnh hạ bộ, cảm giác này, làm não mẹ một mảng trống rỗng, con cặc nóng bỏng ấy đã sắp làm mẹ chịu không nổi nữa rồi…

(Xong rồi, chồng ơi, lại sắp bị thằng con cầm thú làm cho lên đỉnh rồi… em… em xin lỗi anh…)

Một cảm giác kích thích tột độ không ngừng từ cơ thể nảy sinh, khoái cảm do cặc thúc mạnh trong lồn mang lại dường như mạnh hơn gấp mấy lần, biết mình lại sắp bị con trai địt đến lên đỉnh, mẹ lúc này lòng một mảng tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên hạ bộ cặc truyền đến một cảm giác bị siết chặt, cúi đầu nhìn mẹ hình như sắp dưới sự thúc mạnh nhẹ nhàng của tôi mà lên đỉnh.

Tôi tất nhiên sẽ không để mẹ dễ dàng bước lên đỉnh cao khoái cảm như vậy, thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi mạnh mẽ dừng lại sự thúc mạnh, sau đó tôi lại cảm thấy không yên tâm lắm, lại rút cặc ra, véo nhẹ vào thịt non của mẹ.

Cảm nhận thân thể mẹ ngừng run rẩy, tôi lúc này mới thở phào một hơi.

Việc huấn luyện mẹ vẫn chưa đến nơi đến chốn, vừa rồi suýt nữa thì uổng phí công sức.

Tôi rất rõ ràng, lúc này mà để mẹ lên đỉnh xuất tinh, sau đó muốn khơi dậy lửa dục của mẹ nữa sẽ rất khó khăn.

Bắt buộc phải để mẹ chủ động cầu xin, tôi mới có thể để mẹ cảm nhận một chút khoái cảm xuất tinh lên đỉnh.

Như vậy mới có thể hoàn thành một loạt việc huấn luyện, cuối cùng để mẹ dâm đãng sa ngã dưới háng tôi.

Mẹ vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để lên đỉnh, móng tay trên đôi tay được dây cột tóc giúp đỡ đã cắm sâu vào lòng bàn tay.

Thế nhưng con cặc cắm trong lồn mình lại đột nhiên rút ra, hạ bộ một trận trống rỗng làm mẹ lập tức thần kinh thả lỏng, đột nhiên trước ống kính không kiểm soát được mà tiểu ra…

“Chậc chậc, mẹ dâm đãng lại bị con trai địt đến tè dầm, thật sự làm con trai mở rộng tầm mắt! Ha ha!” Tôi dùng tư thế bế mẹ đi tiểu, đem toàn bộ dáng vẻ không kiểm soát được của mẹ quay lại.

“Không… đừng quay… ư ư… cầm thú…” Mẹ xấu hổ vô cùng, nhưng lại bất lực chống cự, bị con trai cứ thế bế trước ống kính mà tè ra, lòng mẹ càng thêm xấu hổ.

Có lẽ vì nhịn quá lâu, mẹ lại không thể nào dừng lại được, cho đến khi nước tiểu thải hết, lồn mới run rẩy từ từ khép lại, nước tiểu thì ngừng rồi, nhưng nước mắt tủi nhục của mẹ lại chảy ra.

“Khóc cái gì! Mẹ dâm đãng, tè sướng rồi phải không? Nên tiếp tục bị địt rồi!” Ngửi thấy trong không khí có mùi khai nhàn nhạt, tôi hê hê cười, dùng tay vỗ nhẹ lên cặp mông tròn trịa ưỡn cao của mẹ, cặc chĩa thẳng vào lồn kín đáo của mẹ trực tiếp một phát cắm đến tận cùng.

“A~” Cú cắm vào bất ngờ, làm mẹ trong lúc không kịp phòng bị phát ra một tiếng rên không thể kìm nén, theo bản năng muốn dùng tay che miệng, nhưng hai tay bị con trai sau lưng trói lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Bất đắc dĩ mẹ chỉ có thể nghiến chặt răng, cố gắng hết sức không để mình kêu thành tiếng.

“Mẹ ơi, mẹ xem bộ dạng mẹ bị địt bây giờ kìa, thật đẹp quá! Con trai đã quay lại hết rồi!” Tôi cười dâm đãng địt mẹ.

“Con… con đừng… đừng quay nữa… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Hai tay mẹ bị trói, miệng nhỏ tuy vẫn phản đối, nhưng giọng điệu lại càng thêm vẻ cầu xin.

Tôi cảm thấy thú vị, mẹ ngày thường đoan trang nghiêm nghị, không ngờ mặt yếu đuối tủi nhục lại quyến rũ đến vậy.

“Gọi con trai một tiếng chồng, con trai sẽ xóa những cảnh quay này, thế nào?” Tôi cười dâm đãng.

Nghe lời đề nghị như của ác quỷ của con trai sau lưng, lòng mẹ một trận ghê tởm, nhưng khoái cảm thể xác lại không biết tại sao lại trở nên mạnh mẽ hơn.

Phải gọi đứa con trai vô liêm sỉ đang địt mình là chồng, tuy nghĩ đến thấy ghê tởm, nhưng lại có một cảm giác kích thích cấm kỵ không nói nên lời.

Vừa muốn mở miệng từ chối, nhưng vừa nghĩ đến bộ dạng dâm đãng hiện tại của mình đều bị máy quay phim quay lại, thật sự là một chuyện đáng sợ, hơn nữa bị con trai địt lâu như vậy, mẹ ước chừng cũng biết, nếu không đáp lại hoặc không đồng ý, con trai lại bắt đầu uy hiếp mình.

Nhưng phải gọi đứa con trai vô liêm sỉ này là chồng, mẹ làm sao cũng không gọi ra được, ngập ngừng hồi lâu, mẹ lòng một phen liều lĩnh, dù sao cũng đã ra nông nỗi này rồi, chỉ cần có thể để con trai xóa những đoạn video này, cũng coi như loại bỏ được nguy cơ bị lộ ra ngoài.

“Chồng… chồng…” Giọng mẹ nhỏ như muỗi kêu, nhưng tôi vẫn nghe thấy rõ ràng.

Tiếng gọi chồng này mang theo sự thỏa hiệp, xấu hổ và, nhưng tôi còn nghe ra vài phần tủi nhục, mẹ dường như đã chấp nhận số phận…

“Không nghe rõ, gọi to hơn chút nữa, nếu không con trai sẽ để bố xem bộ dạng dâm đãng của mẹ đấy!” Tôi cười tà ác nói với mẹ.

Nghe yêu cầu vô liêm sỉ của con trai sau lưng, mẹ lòng thầm thở dài, cố gắng đè nén sự tự trọng và kín đáo trong lòng, thỏa hiệp nói: “Chồng…”

Theo tiếng gọi chồng này, mẹ đột nhiên cảm thấy toàn thân càng thêm nóng bỏng, cảm giác kích thích lại một lần nữa toàn thân mẹ.

Tuy chỉ là kế tạm thời, nhưng mẹ dù sao cũng đã gọi con trai là chồng rồi…

Mẹ chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng đồng thời lại cảm thấy vô cùng cấm kỵ và kích thích.

Tôi hê hê cười, mạnh mẽ địt mấy cái vào lồn tâm hoa mẹ: “Con trai mệt rồi, mẹ tự mình cử động đi!”

Nghe lời con trai sau lưng, mẹ trước tiên thở phào một hơi, giây tiếp theo, mẹ ngoan ngoãn ưỡn eo, để lồn hoa kín đáo của mình chủ động mân mê con cặc của con trai sau lưng.

Mẹ vốn đã đỏ bừng mặt, lúc này xuân tình càng thêm nồng đậm.

(Chồng ơi… xin lỗi, em thật sự không còn cách nào khác…)

Lòng thầm thở dài, mẹ mí mắt cụp xuống, nước mắt lại một lần nữa lăn dài.

Mẹ cuối cùng vẫn phải trước đứa con trai đang địt mình, lòng tuy vẫn giữ sự kín đáo và xấu hổ, nhưng sự kích thích của thể xác và sự ép buộc của hiện thực đã làm mẹ phải đè nén tất cả sự kín đáo và tự trọng.

“Vợ ngoan!” Tôi rút cặc ra, đặt mẹ xuống, để mẹ đứng đó cho tôi ngắm nhìn thân thể.

Lúc này hai tay mẹ bị trói ra sau lưng, gương mặt đẫm nước mắt một mảng ửng hồng tủi nhục, đôi môi mỏng xinh đẹp khẽ bị mẹ dùng răng cắn lấy, để vẻ mặt tủi nhục xinh đẹp của mẹ không đến nỗi quá rõ ràng.

Mẹ có thể cảm nhận được, ánh mắt con trai dường như không ngừng soi mói mình, hai chân hơi khép lại trước sau, để lồn kín đáo vẫn đang không ngừng nảy sinh nước dâm của mẹ không đến nỗi lộ liễu quá.

Trước ngực cặp vú đầy đặn mẹ hoàn toàn không có cách nào che đậy, mẹ thậm chí có thể cảm nhận được hai đầu vú cương cứng trên ngực đang khẽ rung động.

“Hê hê, mẹ mở chân ra ngồi xổm xuống, để con hảo hảo xem cái lồn dâm nhỏ bé của mẹ!” Tôi cười dê nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của mẹ, cười dâm đãng ra lệnh.

Vì đã định trước tiên thỏa hiệp, mẹ lần này chỉ hơi giãy giụa một chút, sau đó vẫn ngoan ngoãn làm theo lời con trai.

Thân thể ngồi xổm xuống, mẹ môi mỏng hé mở, chỉ một động tác ngồi xổm nhẹ nhàng, đã làm nước dâm trong lồn kín đáo của mẹ ra, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng từng sợi từng sợi nước dâm từ lồn mẹ nảy sinh rồi tụ lại thành dòng chảy xuống đất.

Hoàn toàn ngồi xổm xuống, trong lồn lại càng có cảm giác ngứa ngáy từng cơn làm lửa dục mẹ dần dần.

Vừa nghĩ đến mình lại làm ra tư thế không biết xấu hổ như vậy để đứa con trai đang xâm phạm cưỡng hiếp mình ngắm nhìn lồn hoa kín đáo của mình, mẹ vừa xấu hổ, đồng thời lại càng cảm thấy kích thích.

Tuy mẹ không muốn thừa nhận, nhưng mẹ quả thực bắt đầu có chút hưởng thụ cảm giác kích thích cấm kỵ này.

Nhìn lồn hồng non đáng xấu hổ của mẹ, tôi có chút thầm thở dài vì hiệu quả của thuốc kích dục.

Tốc độ nảy sinh nước dâm này, tuyệt đối không chỉ vì sự địt sờ mó của tôi gây ra, thuốc kích dục tuyệt đối.

Nhìn người mẹ vợ hiền biến thành bộ dạng ngoan ngoãn dâm đãng hiện tại, tôi cảm thấy sau này việc huấn luyện mẹ, thuốc kích dục tuyệt đối là thứ không thể thiếu.

Chỉ cần để mẹ duy trì trạng thái lửa dục khó mà chịu đựng nổi này trong thời gian dài, lâu dần thể chất mẹ sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm, cộng thêm tuổi tác vốn đã gần đến tuổi hổ đói sói khát, bị lửa dục đốt thành gái điếm dâm đãng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mẹ hơi thở hổn hển, tuy con trai không làm gì mẹ, chỉ yên lặng ngắm nhìn lồn mẹ, nhưng mẹ lại có cảm giác tâm hoa lồn bị người ta không ngừng trêu chọc khó mà chịu đựng nổi.

(Giá như con trai có thể cắm vào thì tốt biết mấy…)

Não mẹ đột nhiên lóe lên một ý nghĩ đáng sợ, mẹ vội vàng đem ý nghĩ này bóp chết.

(Con bị sao vậy, sao con lại như vậy…)

Có chút thất thần nghĩ đến sự thay đổi của mình, mẹ không ngừng tự nhủ.

(Chỉ là bị thằng cầm thú này khơi dậy lửa dục, đợi xong chuyện, mình nhất định phải đem thằng nhóc cầm thú này tống vào tù!)

Hít một hơi thật sâu, mẹ kiên nhẫn chờ đợi chỉ thị tiếp theo của con trai.

Thế là dưới mệnh lệnh của tôi, mẹ không thể không làm ra đủ mọi tư thế xấu hổ dâm đãng cho tôi ngắm nhìn.

Thỉnh thoảng bị tôi yêu cầu cúi eo nâng chân để lộ toàn bộ âm hộ lồn hoa, hoặc là môi lồn non mềm cọ xát vào cặc to lớn của tôi.

Điều làm mẹ cảm thấy xấu hổ nhất là, con trai lại bắt mẹ dùng miệng ngậm lấy con cặc to lớn đã làm mẹ không thể nào xuất tinh lên đỉnh ấy.

Tủi nhục làm theo, đồng thời, điều làm mẹ cảm thấy tội lỗi là, mình lại càng cảm thấy cấm kỵ và kích thích hơn.

Điều làm mẹ khó chịu nhất là con trai không ngừng khơi dậy lửa dục của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón chân cắm vào trong lồn kín đáo của mẹ, làm mẹ mấy lần tưởng sắp xuất tinh lên đỉnh, lại bị thằng con trai đáng chết ấy dừng lại ở thời khắc mấu chốt, làm mình sống sờ sờ không thể nào đạt đến đỉnh cao trào, ngược lại lòng dạ càng thêm khó mà kiềm chế nổi.

“Đụng phải răng rồi, mẹ!” Tôi thưởng thức người mẹ ngày càng nghe lời nói.

“Ừm… biết rồi… ư…” Hai tay mẹ bị trói ra sau lưng, cặp vú đầy đặn trước ngực áp sát vào đùi con trai, thân thể quỳ trên đất khó khăn ngẩng đầu ngậm lấy con cặc to lớn của con trai.

Nghe lời “chồng” này của mình, mẹ tự giác dùng môi bao lấy răng, tiếp tục ngậm lấy con cặc nóng bỏng dài thô ấy.

Dù sao mẹ chưa từng dùng miệng ngậm lấy con cặc đàn ông, dù bây giờ đang bị con trai khai phá huấn luyện, nhưng mẹ vẫn bất giác dùng răng chạm vào đầu cặc.

Mỗi lần mẹ dùng răng chạm vào đầu cặc, con trai sẽ lên tiếng nhắc nhở mẹ, đồng thời yêu cầu mình phải mở miệng trả lời.

Sự tủi nhục trong lòng ngày càng nồng đậm, nhưng cảm giác cấm kỵ và kích thích theo đó cũng làm mẹ tiếp tục trước con trai.

Điều làm mẹ có chút kinh ngạc là, con trai bị mình ngậm lâu như vậy, cũng không thấy con trai có ý định giao hợp với mình.

Thực ra mẹ không biết, đây là hành động tôi cố ý làm ra.

Tôi rất rõ ràng, mẹ xem ra đã, thực ra còn xa mới thực sự buông thả, cho nên đối với sự ngoan ngoãn của mẹ, tôi ngược lại không vội vàng.

Điều tôi muốn làm là từng bước từng bước mở ra xiềng xích của mẹ, sau đó lại cho mẹ một lần xuất tinh lên đỉnh khó quên, như vậy sau này mẹ mới hồi tưởng lại mà trở nên đói khát không chịu nổi.

“Được rồi, mẹ đứng dậy đi, con trai cho mẹ uống chút nước, há miệng ra đi!”

“Ừm…” Nghe chỉ thị của con trai, mẹ đứng dậy, lúc này mới cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, chỗ kín lồn vẫn luôn chảy nước dâm cộng thêm lâu như vậy không uống nước, mẹ quả thực vô cùng khát nước.

Há miệng nhỏ anh đào, vốn tưởng con trai sẽ lấy nước khoáng cho mình, nhưng giây tiếp theo miệng mẹ liền bị một chiếc lưỡi linh hoạt xâm nhập.

Ngay sau đó là một ngụm nước rót vào miệng mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy vừa xấu hổ lại vừa hoang đường, không ngờ con trai lại dùng cách đáng xấu hổ này để cho mình uống nước.

Cảm thấy xấu hổ hoang đường đồng thời, mẹ từ từ cảm thấy, con trai hình như thật sự coi mình như vợ vậy mà đối đãi, dịu dàng dùng lưỡi liếm láp môi và lưỡi mẹ.

Điều làm mẹ tội lỗi lại kích thích là, mình lại có chút phối hợp với nụ hôn của con trai, lưỡi bất giác cùng lưỡi con trai quấn lấy nhau, hai mẹ con như thể thật sự là vợ chồng vậy mà mặc sức hôn nhau say đắm.

(Chồng ơi… em bị ép buộc… xin lỗi…)

Lòng tội lỗi thầm xin lỗi chồng mình, lưỡi lại không tự chủ được mà càng thêm phối hợp với nụ hôn của con trai.

Cơ thể nóng bỏng khác thường làm mẹ đã không thể suy nghĩ nhiều, nếu không phải nhắm mắt lại, chính mình bây giờ e rằng đang ngây ngốc nhìn con trai.

Cảm giác khoái cảm cấm kỵ như ngoại tình này, làm mẹ từ từ có chút say đắm.

“Mẹ ơi, nước uống đủ rồi phải không? Nên tiếp tục làm tình rồi!” Tôi tách môi mẹ ra, cười dâm đãng.

Mẹ nghe lời này lòng chợt tỉnh lại một chút, tuy trong lòng vẫn đang kiên trì, không cho mình buông thả, nhưng cảm giác kích thích khoái cảm như ngoại tình làm lòng mẹ lại một lần nữa say đắm, thân thể mẹ đã sớm từ bỏ tất cả sự chống cự giãy giụa.

Tôi nhận thấy sự thay đổi của mẹ, nhưng điều này cũng nằm trong dự đoán của tôi, tôi ngắm nhìn dáng vẻ đói khát khó mà chịu đựng nổi của mẹ.

Tôi tự nhiên biết đây chỉ là trạng thái tạm thời, chỉ cần mẹ đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, ngọn lửa dục vọng này sẽ nhanh chóng.

Tôi bắt buộc phải đốt lửa dục của mẹ đến cực điểm, rồi lại để mẹ hảo hảo xuất tinh một lần, như vậy mẹ mới đối với cảm giác này khắc cốt ghi tâm.

Tốt nhất là mẹ không chịu nổi chủ động cầu xin tôi cho mẹ xuất tinh lên đỉnh, như vậy phòng tuyến tâm lý của mẹ mới coi như hoàn toàn sụp đổ.

Tôi nằm ngửa lên trời, con cặc đầy nước bọt mẹ nóng bỏng dài thô ưỡn lên trời, tôi ra lệnh: “Mẹ ơi, mẹ ngồi lên tự mình cử động đi!”

“Ừm…” Khẽ đáp một tiếng, mẹ mặt mày nóng bỏng khó khăn đứng dậy.

Hai tay mẹ vẫn bị trói ra sau lưng, theo lúc lâu không cử động, hơi có chút tê dại, hơi lắc lư hai tay sau lưng một chút, lòng một trận xấu hổ, tách hai chân ra ngồi vào lòng con trai.

Rồi mẹ uốn éo eo, dựa vào cảm giác của lồn kín đáo tìm thấy con cặc ưỡn thẳng nóng bỏng ấy, sau đó quen tay quen đường tìm đúng miệng lồn, thân thể ngồi thẳng xuống.

cặc to lớn của con trai dài hơn của chồng rất nhiều, chỉ hơi cắm vào một chút đã có thể dí vào tâm hoa lồn mẹ, dùng thêm chút sức lực là có thể va chạm vào cửa tử cung sâu trong tâm hoa.

Từ khi bị con trai cưỡng hiếp, bị ra lệnh chủ động sờ mó như vậy đã mấy lần rồi, điều này làm mẹ đối với cách giao hợp này quen tay quen đường, mẹ thậm chí đã quen với hình dạng con cặc to lớn dần dần làm mẹ có chút mê muội này.

Mẹ hơi uốn éo eo, không ngừng dùng thịt lồn sâu trong người cọ xát vào con cặc to lớn ấy, miệng mẹ phát ra từng tiếng rên nhẹ nhàng.

Lòng xấu hổ căm hận vẫn còn đó nhưng lại bị ngọn lửa dục vọng nồng đậm trên người hung hãn đè nén, mẹ bắt đầu hưởng thụ cảm giác khoái cảm cấm kỵ như ngoại tình này.

Dưới sự đốt cháy của lửa dục, mẹ dựa vào bản năng đem đứa con trai đang xâm phạm sờ mó mình này coi như chồng mà đối đãi, con trai bây giờ bất kể ra lệnh gì mẹ đều bất giác làm theo, giọng nói với tôi cũng ngày càng nhẹ nhàng thậm chí còn có chút yêu.

“Ừm… ha” Hơi thở hổn hển, mẹ có chút hưởng thụ mà tăng thêm sức mạnh uốn éo eo.

(Chỉ cần chịu đựng qua là được rồi…) Đối với sự thay đổi của mình, mẹ chỉ có thể lặng lẽ tự an ủi trong lòng.

Cũng như thể tìm được một cái cớ có thể thuyết phục mình vậy, làm mẹ từ từ ngày càng hưởng thụ cảm giác cấm kỵ này.

Cảm giác kích thích như ngoại tình với chồng này, làm mẹ có chút mê muội, nhưng mẹ dù sao cũng không phải gái điếm, những chuyện như rên la dâm đãng như gái điếm lầu xanh mẹ vẫn không làm ra được.

Hơn nữa con trai quả thực làm mẹ cảm thấy đáng ghét, mỗi lần mẹ muốn dựa vào chính mình dùng lồn sờ mó cặc mà xuất tinh lên đỉnh, con trai sẽ vào thời khắc mấu chốt rút cặc ra, làm mẹ không chỉ không có được sự xuất tinh sung sướng, ngược lại hết lần này đến lần khác càng thêm ngứa ngáy khó mà chịu đựng nổi.

Não ngày càng không thể nào giữ được sự bình tĩnh, chỉ nghĩ đến việc cố gắng hết sức lấy lòng con trai, để con trai đưa mình lên đỉnh cao trào.

Mẹ thật sự quá muốn lên đỉnh một lần, nhưng sự kín đáo cuối cùng trong lòng làm mẹ thật sự khó mà mở miệng cầu xin đứa con trai đang xâm phạm cưỡng hiếp mình này.

Đang vừa thở hổn hển, vừa ưỡn eo, mẹ đột nhiên cảm thấy miệng một trận nóng lên, một chiếc lưỡi nóng bỏng không biết từ lúc nào đã vào.

May mà trước đây đã quen với việc hôn nhau say đắm với con trai, dưới sự đốt cháy của lửa dục, mẹ bất giác chủ động dùng lưỡi nghênh đón.

Mẹ lúc này dường như hoàn toàn chìm đắm trong cuộc giao hợp với đứa con trai đang xâm phạm sờ mó mình.

Mẹ vốn đã gần đến tuổi hổ đói sói khát, dưới sự địt sờ mó cao siêu của kỹ năng tình dục và sự gột rửa của thuốc men, lửa dục không thể nào dập tắt trong người từ từ vẫn đang không ngừng leo thang.

Tôi thì cố nén ham muốn mặc sức thúc mạnh rồi sung sướng bắn tinh, kiên nhẫn sờ mó mẹ.

Mẹ vạn lần không ngờ, mình đã ngoan ngoãn nghe lời phối hợp với sự địt sờ mó của con trai như vậy, nhưng thằng con trai đáng ghét vô cùng này vẫn vào thời khắc mấu chốt mẹ sắp xuất tinh lên đỉnh rút ra con cặc to lớn làm mẹ vừa yêu lại vừa hận ấy.

Mẹ chỉ cảm thấy mình sắp bị lửa dục trong người làm cho lý trí bùng nổ.

Đến nỗi con trai nới lỏng hai tay bị trói sau lưng mẹ, mẹ cũng không làm bất kỳ hành động chống cự nào, thậm chí dưới sự gột rửa của lửa dục, mẹ thậm chí có chút hưởng thụ cảm giác bị con trai sờ mó, lý trí sâu trong lòng ngược lại không hề nhắc nhở mẹ, để mẹ nhân lúc hai tay được thả lỏng, trực tiếp thoát khỏi sự sờ mó của con trai.

Nhưng không biết tại sao, mẹ vừa có ý nghĩ này, dưới sự đốt cháy mãnh liệt của lửa dục, mẹ lại tìm ra cái cớ cho lý trí trong lòng.

(Không được, thằng cầm thú này đã quay lại nhiều video của mình… nếu bị lộ ra ngoài thì sao… chồng ơi, em xin lỗi anh, nhưng vì danh dự gia đình chúng ta, em chỉ có thể trước tiên nghe…)

Lý trí trong lòng bị cái cớ do lửa dục tìm ra đè nén, mẹ tuy vẫn cố gắng hết sức giữ gìn sự kín đáo của một người mẹ người vợ, nhưng sự đoan trang hiền thục ngày thường đã hoàn toàn bị lửa dục không ngừng tăng trưởng làm cho tan biến.

Tôi không ngừng nhấp nhổm hạ bộ bụng dưới, bụng và cặp mông tròn trịa có hình dạng của mẹ không ngừng phát ra những tiếng “bốp bốp” giòn giã.

Tôi có chút khó mà chịu đựng nổi mà lúc nhanh lúc chậm thúc mạnh vào lồn kín đáo của mẹ, hai chân dài tuyết trắng của mẹ có những vệt nước sáng bóng.

Những dòng nước dâm này đều từ trong lồn mẹ chảy ra, theo lúc bị sờ mó càng lâu, mẹ trong lòng mơ hồ đồng thời lý trí cũng từ từ cùng tồn tại.

“Con trai… mẹ… đã nghe theo con rồi… con đã hứa với mẹ… xóa những đoạn video đó…” Mẹ có chút xấu hổ cầu xin.

“Mẹ dâm đãng! Lúc này còn nghĩ đến chuyện này!” Tôi tức giận nói, nhưng đoạn sau lại nghĩ, mẹ đã có chút nghe lời, không bằng cứ thỏa mãn chút ước nguyện nhỏ nhoi này của mẹ, để mẹ yên tâm chìm vào vực thẳm tình dục, hơn nữa tôi lén lút giữ lại bản sao, mẹ cũng không biết, lỡ như mẹ muốn đổi ý, cũng có thể lại lấy ra uy hiếp mẹ, nghĩ đến đây, tôi rút con cặc đang cắm trong người mẹ ra, đi đến bên máy quay phim mà sờ mó.

Thấy con trai thật sự rời khỏi người mình, đi xóa video, mẹ lập tức thở phào một hơi, lúc này lòng mẹ cũng vô cùng rối bời.

(Chẳng lẽ cứ thế… không… không được… đây là con trai của mày! Sao có thể như vậy… sa vào vực thẳm loạn luân mẹ con không lối thoát… không thể như vậy…)

Nghĩ như vậy, mẹ đột nhiên có chút sức lực, vịn lấy khung sắt đứng dậy, chạy ra cửa.

Tôi không ngờ người mẹ đã mềm nhũn lại chạy trốn, đang cúi đầu sắp xếp máy quay phim, mẹ đã đứng dậy vượt qua vị trí của tôi chạy ra cửa.

Cú sốc này của tôi không hề nhỏ, nếu để mẹ chạy ra ngoài, trời mới biết sẽ xảy ra hậu quả gì, vội vàng đứng dậy đuổi theo mẹ.

Mẹ nghiến chặt môi anh đào loạng choạng chạy ra ngoài, nhưng dù sao mẹ bị tôi sờ mó lâu như vậy, sớm đã suy kiệt, chỉ còn một chút ý niệm giữ gìn sự trong trắng chống đỡ thể lực, bộ dạng này làm sao có thể chạy thoát khỏi tôi, ngay lúc tay mẹ sắp chạm đến nắm cửa, tôi đã bay người đuổi kịp, tay phải tôi ôm lấy eo thon mẹ đem thân thể trần truồng của mẹ ôm lấy, tay trái mạnh mẽ bịt miệng nhỏ mẹ.

“Ư…” Mẹ cố sống cố chết giãy giụa, hai tay vùng vẫy, một đôi chân dài mang tất ra sức đá lung tung, tôi đưa tay vào háng mẹ một phát, ngón tay vừa vặn vào giữa khe thịt non mềm của mẹ, tôi móc lấy miếng thịt nhỏ nhạy cảm ẩm ướt của mẹ, mạnh mẽ cọ xát vào âm vật mẹ, kích thích đến nỗi mẹ một trận mềm nhũn, lập tức liền ngã vào lòng tôi.

Thấy mẹ mềm nhũn, tôi không khỏi lớn tiếng chửi: “Mẹ dâm đãng, dám chạy, làm con trai suýt nữa thì liệt dương, xem con trai không địt nát lồn dâm của mẹ!”

Mẹ vung vẩy hai tay, khóc nức nở giãy giụa: “Đừng mà, đừng mà, xin con, đừng.”

Mẹ vẫn đang tuyệt vọng giãy giụa, như một con bướm xinh đẹp bị dính vào mạng nhện, nhưng vô ích mẹ đã sớm bị tôi địt đến toàn thân mềm nhũn, nào còn sức lực để phản kháng, bị tôi lại một lần nữa đè dưới háng, mẹ chỉ có thể khóc nức nở.

Tôi một tay ấn giữ hai chân đang ra sức giãy giụa của mẹ, tay kia vịn lấy cặc lớn, chĩa thẳng vào lồn sưng đỏ của mẹ, liền muốn trực tiếp cắm vào, mẹ giãy giụa hai tay đẩy hai tay tôi, muốn ngăn cản tôi cắm vào, nhưng hoàn toàn vô ích.

Tôi cánh tay dùng sức ôm mẹ cao hơn một chút, con cặc dài thô nóng bỏng liền cọ xát vào giữa hai chân mẹ, bị thịt non lộ ra cọ xát.

Đầu cặc to lớn tiết ra từng sợi từng sợi dịch nhờn, lắc lư hai cái, liền chuẩn xác định vị vào giữa hai cánh môi lồn ẩm ướt mềm mại của mẹ.

“Ư…” Mẹ cảm nhận được đầu cặc ấy ở cửa lồn trinh tiết của mình vô liêm sỉ, bất cứ lúc nào cũng định mạnh mẽ xâm nhập, nhưng dù mẹ có giãy giụa thế nào, cũng không thể nào thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm hiện tại, thứ xấu xí đang dí vào hạ bộ mình ấy hình như ngày càng to hơn, càng cứng hơn, cũng càng nóng hơn, ngược lại do không ngừng tiếp xúc mang lại kích thích làm lồn mình tiếp tục tiết ra nước yêu, vô tri chờ đợi sự lăng nhục của tôi.

Tôi thấy thời cơ đã đến, ôm lấy tay mẹ đem mẹ hướng về phía mình mạnh mẽ kéo một cái, cặc hướng lên trên thuận thế một cái, “chụt –” một tiếng, hung hãn đâm vào cửa hang chảy đầy nước mật, lấp đầy lồn non nhỏ hẹp thơm ngát ẩm ướt của mẹ.

“A… ư ư… đau…” Người mẹ bị cắm vào bất ngờ khóc nức nở kêu lên một tiếng dài, lập tức hai tay cũng ngừng giãy giụa, khóe mắt chảy ra thêm nhiều nước mắt.

“Mẹ dâm đãng! Còn dám chạy! Đây không phải lại bị con trai địt vào rồi sao? Ha ha!” Tôi cười dâm đãng.

Vì trước khi cắm vào tôi đã làm cho mẹ đủ nước, cho nên mẹ không đau, ngược lại cảm thấy bị cắm vào vô cùng thoải mái, nhưng cũng chính vì mình có phản ứng như vậy, nước mắt tủi nhục tột độ chảy dài trên gương mặt xinh đẹp đỏ ửng.

Tôi bắt đầu địt, theo lúc tôi lại một lần nữa thúc mạnh, mẹ bất đắc dĩ quay đầu sang một bên, nghiến chặt khóe môi, lặng lẽ chịu đựng, lúc này tôi theo lúc không ngừng thúc mạnh, hai tay cũng ấn lên bầu vú mẹ bắt đầu giày vò.

“Mẹ dâm đãng, khít thật, địt lâu như vậy vẫn còn khít đến thế.” Tôi hết lần này đến lần khác thẳng đến tâm hoa mẹ, kèm theo sự thúc mạnh dữ dội của tôi, mẹ cảm thấy toàn thân hoàn toàn mềm nhũn, toàn thân ngứa ngáy, không nhịn được mà rên rỉ.

Thấy mẹ bắt đầu rên rỉ, tôi càng thêm nhanh chóng thúc mạnh trong lồn mẹ.

“Phụt phụt phụt phụt” “Phụt phụt phụt”

“A a a a a a”

“Muốn thì cứ kêu lớn tiếng ra đi, mẹ ơi, hưởng thụ đi.” Nói xong một hơi cúi người xuống, quay đầu mẹ lại, lại đưa lưỡi ra khuấy đảo trong miệng nhỏ anh đào mẹ, lần này mẹ răng ngọc không còn ngăn cản được lưỡi lớn của tôi nữa, chỉ có thể lung tung cũng theo tiết tấu mà khuấy đảo đầu lưỡi mình.

“Ừm ừm ừm.” Do bị đè lại, mẹ chỉ có thể “ừm ừm ừm” mà rên rỉ xen lẫn tiếng khóc, “Phụt phụt phụt phụt phụt phụt” Tôi rời khỏi miệng nhỏ mẹ, hai tay nắm lấy chân nhỏ mẹ, mạnh mẽ liếm lấy, tôi muốn hôn khắp từng tấc da thịt trên người mẹ.

“Phụt phụt phụt phụt” “Thơm quá! Mẹ dâm đãng.” Theo sự thúc mạnh hết lần này đến lần khác của tôi, cuối cùng mẹ cảm thấy trong tử cung có một lượng lớn nước dâm muốn ra, mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục, mẹ biết mình sắp lên đỉnh, tuy mình không muốn thừa nhận điều này.

Nhìn người mẹ thường ngày cao quý lạnh lùng, dưới háng mình rên rỉ như vậy, tôi càng thêm ra sức thúc mạnh, mỗi cú thúc mạnh tôi đều cảm thấy con cặc bị siết chặt lấy bao bọc, làm mẹ hoa.

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, “A” một tiếng lại một lần nữa bị đưa lên đỉnh điểm, hai chân mẹ cứng đờ, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, gương mặt đỏ bừng, hai chân thỉnh thoảng lại co giật, đồng thời tử cung phát ra một lượng lớn nước dâm.

“Mẹ dâm đãng, sao lại lên đỉnh nữa rồi, mẹ dâm đãng, có phải rất sướng không.” Thấy mẹ như vậy, tôi vẫn mạnh mẽ thúc mạnh, tuy mẹ đã lên đỉnh, nhưng bản thân tôi thì chưa.

Mẹ khóc lóc hai tay chống lên cánh tay tôi, “Đừng mà, đừng bắn vào trong người mẹ, xin con, đừng mà!! Đừng mà!!”

Tôi hoàn toàn không để ý đến phản ứng của mẹ, lúc này tôi đã nổi điên, càng thêm tăng nhanh tốc độ “Không đừng cũng phải đừng! Chờ mà mang thai đi! Mẹ!”

“Đừng mà, xin con.” Mẹ tiếp tục khóc lóc hét lớn “A…”

Theo tiếng mẹ và tôi đồng thời hét lớn, mẹ lên đỉnh, tôi lại một lần nữa bắn ra, khoảnh khắc này hai mẹ con đều dừng lại.

Mẹ khóc nức nở cảm nhận từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng vào thành tử cung mình, con trai lại bắn vào trong rồi, mình phải đối mặt với thế giới này thế nào…

Không chỉ thất thân, còn bị con trai nhiều lần xuất tinh vào trong… xong rồi… nhất định sẽ mang thai…

Nghĩ đến đây mẹ lập tức muốn ngất đi.

==================== Chương 69 ====================

Chương 69:

Tôi nghỉ ngơi một lát, thấy mẹ vẫn sống chết không chịu buông bỏ sự kín đáo cuối cùng, tôi càng thêm khâm phục mẹ, bị tôi cưỡng hiếp đến mức này rồi, vẫn còn giữ được sự kín đáo, nhưng càng như vậy, tôi càng thích thú quá trình huấn luyện mẹ.

Tôi cũng không vội, ưỡn cặc chĩa vào lồn mẹ, lại một lần nữa cắm đến tận cùng, tiếp tục dựa theo quy luật đặc trưng mà địt mẹ.

Mẹ lập tức khẽ rên lên, tôi hê hê cười, lại một lần nữa nâng chân kia của mẹ lên, tiếp tục dùng tư thế bế mẹ đi tiểu, một mặt thúc mạnh vào lồn mẹ, một mặt đem toàn bộ dáng vẻ tủi nhục của mẹ lộ ra trước ống kính máy quay.

Cảm nhận được động tác của tôi, mẹ lúc này mới phản ứng lại, mình và con trai bây giờ vẫn còn đang bị ống kính quay lại, vừa nghĩ đến dáng vẻ tủi nhục của mình đều bị quay lại, mẹ lại bắt đầu hoảng loạn.

“Mẹ… xin con… đừng quay nữa… ư…” Mẹ có chút yếu ớt bất lực cầu xin, bị con trai cưỡng hiếp lâu như vậy, mẹ toàn thân không còn chút sức lực nào, tôi khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, cặc dí chặt vào tâm hoa lồn mẹ, nhấp nhổm, từng nhát từng nhát, tuy không mạnh, nhưng mỗi cú thúc mạnh đều chạm đến cửa tử cung tâm hoa của mẹ.

Kích thích và khoái cảm đồng thời ập đến, mẹ chỉ cảm thấy mình sắp ngạt thở, đôi mắt tủi nhục xinh đẹp hơi bắt đầu trợn trắng.

Tôi tiếp tục giữ vững nhịp điệu thúc mạnh hạ bộ, cảm giác này, làm não mẹ một mảng trống rỗng, con cặc nóng bỏng ấy đã sắp làm mẹ chịu không nổi nữa rồi…

(Xong rồi, chồng ơi, lại sắp bị thằng con cầm thú làm cho lên đỉnh rồi… em… em xin lỗi anh…)

Một cảm giác kích thích tột độ không ngừng từ cơ thể nảy sinh, khoái cảm do cặc thúc mạnh trong lồn mang lại dường như mạnh hơn gấp mấy lần, biết mình lại sắp bị con trai địt đến lên đỉnh, mẹ lúc này lòng một mảng tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên hạ bộ cặc truyền đến một cảm giác bị siết chặt, cúi đầu nhìn mẹ hình như sắp dưới sự thúc mạnh nhẹ nhàng của tôi mà lên đỉnh.

Tôi tất nhiên sẽ không để mẹ dễ dàng bước lên đỉnh cao khoái cảm như vậy, thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi mạnh mẽ dừng lại sự thúc mạnh, sau đó tôi lại cảm thấy không yên tâm lắm, lại rút cặc ra, véo nhẹ vào thịt non của mẹ.

Cảm nhận thân thể mẹ ngừng run rẩy, tôi lúc này mới thở phào một hơi.

Việc huấn luyện mẹ vẫn chưa đến nơi đến chốn, vừa rồi suýt nữa thì uổng phí công sức.

Tôi rất rõ ràng, lúc này mà để mẹ lên đỉnh xuất tinh, sau đó muốn khơi dậy lửa dục của mẹ nữa sẽ rất khó khăn.

Bắt buộc phải để mẹ chủ động cầu xin, tôi mới có thể để mẹ cảm nhận một chút khoái cảm xuất tinh lên đỉnh.

Như vậy mới có thể hoàn thành một loạt việc huấn luyện, cuối cùng để mẹ dâm đãng sa ngã dưới háng tôi.

Mẹ vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để lên đỉnh, móng tay trên đôi tay được dây cột tóc giúp đỡ đã cắm sâu vào lòng bàn tay.

Thế nhưng con cặc cắm trong lồn mình lại đột nhiên rút ra, hạ bộ một trận trống rỗng làm mẹ lập tức thần kinh thả lỏng, đột nhiên trước ống kính không kiểm soát được mà tiểu ra…

“Chậc chậc, mẹ dâm đãng lại bị con trai địt đến tè dầm, thật sự làm con trai mở rộng tầm mắt! Ha ha!” Tôi dùng tư thế bế mẹ đi tiểu, đem toàn bộ dáng vẻ không kiểm soát được của mẹ quay lại.

“Không… đừng quay… ư ư… cầm thú…” Mẹ xấu hổ vô cùng, nhưng lại bất lực chống cự, bị con trai cứ thế bế trước ống kính mà tè ra, lòng mẹ càng thêm xấu hổ.

Có lẽ vì nhịn quá lâu, mẹ lại không thể nào dừng lại được, cho đến khi nước tiểu thải hết, lồn mới run rẩy từ từ khép lại, nước tiểu thì ngừng rồi, nhưng nước mắt tủi nhục của mẹ lại chảy ra.

“Khóc cái gì! Mẹ dâm đãng, tè sướng rồi phải không? Nên tiếp tục bị địt rồi!” Ngửi thấy trong không khí có mùi khai nhàn nhạt, tôi hê hê cười, dùng tay vỗ nhẹ lên cặp mông tròn trịa ưỡn cao của mẹ, cặc chĩa thẳng vào lồn kín đáo của mẹ trực tiếp một phát cắm đến tận cùng.

“A~” Cú cắm vào bất ngờ, làm mẹ trong lúc không kịp phòng bị phát ra một tiếng rên không thể kìm nén, theo bản năng muốn dùng tay che miệng, nhưng hai tay bị con trai sau lưng trói lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Bất đắc dĩ mẹ chỉ có thể nghiến chặt răng, cố gắng hết sức không để mình kêu thành tiếng.

“Mẹ ơi, mẹ xem bộ dạng mẹ bị địt bây giờ kìa, thật đẹp quá! Con trai đã quay lại hết rồi!” Tôi cười dâm đãng địt mẹ.

“Con… con đừng… đừng quay nữa… quá đáng lắm rồi… ư ư…” Hai tay mẹ bị trói, miệng nhỏ tuy vẫn phản đối, nhưng giọng điệu lại càng thêm vẻ cầu xin.

Tôi cảm thấy thú vị, mẹ ngày thường đoan trang nghiêm nghị, không ngờ mặt yếu đuối tủi nhục lại quyến rũ đến vậy.

“Gọi con trai một tiếng chồng, con trai sẽ xóa những cảnh quay này, thế nào?” Tôi cười dâm đãng.

Nghe lời đề nghị như của ác quỷ của con trai sau lưng, lòng mẹ một trận ghê tởm, nhưng khoái cảm thể xác lại không biết tại sao lại trở nên mạnh mẽ hơn.

Phải gọi đứa con trai vô liêm sỉ đang địt mình là chồng, tuy nghĩ đến thấy ghê tởm, nhưng lại có một cảm giác kích thích cấm kỵ không nói nên lời.

Vừa muốn mở miệng từ chối, nhưng vừa nghĩ đến bộ dạng dâm đãng hiện tại của mình đều bị máy quay phim quay lại, thật sự là một chuyện đáng sợ, hơn nữa bị con trai địt lâu như vậy, mẹ ước chừng cũng biết, nếu không đáp lại hoặc không đồng ý, con trai lại bắt đầu uy hiếp mình.

Nhưng phải gọi đứa con trai vô liêm sỉ này là chồng, mẹ làm sao cũng không gọi ra được, ngập ngừng hồi lâu, mẹ lòng một phen liều lĩnh, dù sao cũng đã ra nông nỗi này rồi, chỉ cần có thể để con trai xóa những đoạn video này, cũng coi như loại bỏ được nguy cơ bị lộ ra ngoài.

“Chồng… chồng…” Giọng mẹ nhỏ như muỗi kêu, nhưng tôi vẫn nghe thấy rõ ràng.

Tiếng gọi chồng này mang theo sự thỏa hiệp, xấu hổ và, nhưng tôi còn nghe ra vài phần tủi nhục, mẹ dường như đã chấp nhận số phận…

“Không nghe rõ, gọi to hơn chút nữa, nếu không con trai sẽ để bố xem bộ dạng dâm đãng của mẹ đấy!” Tôi cười tà ác nói với mẹ.

Nghe yêu cầu vô liêm sỉ của con trai sau lưng, mẹ lòng thầm thở dài, cố gắng đè nén sự tự trọng và kín đáo trong lòng, thỏa hiệp nói: “Chồng…”

Theo tiếng gọi chồng này, mẹ đột nhiên cảm thấy toàn thân càng thêm nóng bỏng, cảm giác kích thích lại một lần nữa toàn thân mẹ.

Tuy chỉ là kế tạm thời, nhưng mẹ dù sao cũng đã gọi con trai là chồng rồi…

Mẹ chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng đồng thời lại cảm thấy vô cùng cấm kỵ và kích thích.

Tôi hê hê cười, mạnh mẽ địt mấy cái vào lồn tâm hoa mẹ: “Con trai mệt rồi, mẹ tự mình cử động đi!”

Nghe lời con trai sau lưng, mẹ trước tiên thở phào một hơi, giây tiếp theo, mẹ ngoan ngoãn ưỡn eo, để lồn hoa kín đáo của mình chủ động mân mê con cặc của con trai sau lưng.

Mẹ vốn đã đỏ bừng mặt, lúc này xuân tình càng thêm nồng đậm.

(Chồng ơi… xin lỗi, em thật sự không còn cách nào khác…)

Lòng thầm thở dài, mẹ mí mắt cụp xuống, nước mắt lại một lần nữa lăn dài.

Mẹ cuối cùng vẫn phải trước đứa con trai đang địt mình, lòng tuy vẫn giữ sự kín đáo và xấu hổ, nhưng sự kích thích của thể xác và sự ép buộc của hiện thực đã làm mẹ phải đè nén tất cả sự kín đáo và tự trọng.

“Vợ ngoan!” Tôi rút cặc ra, đặt mẹ xuống, để mẹ đứng đó cho tôi ngắm nhìn thân thể.

Lúc này hai tay mẹ bị trói ra sau lưng, gương mặt đẫm nước mắt một mảng ửng hồng tủi nhục, đôi môi mỏng xinh đẹp khẽ bị mẹ dùng răng cắn lấy, để vẻ mặt tủi nhục xinh đẹp của mẹ không đến nỗi quá rõ ràng.

Mẹ có thể cảm nhận được, ánh mắt con trai dường như không ngừng soi mói mình, hai chân hơi khép lại trước sau, để lồn kín đáo vẫn đang không ngừng nảy sinh nước dâm của mẹ không đến nỗi lộ liễu quá.

Trước ngực cặp vú đầy đặn mẹ hoàn toàn không có cách nào che đậy, mẹ thậm chí có thể cảm nhận được hai đầu vú cương cứng trên ngực đang khẽ rung động.

“Hê hê, mẹ mở chân ra ngồi xổm xuống, để con hảo hảo xem cái lồn dâm nhỏ bé của mẹ!” Tôi cười dê nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của mẹ, cười dâm đãng ra lệnh.

Vì đã định trước tiên thỏa hiệp, mẹ lần này chỉ hơi giãy giụa một chút, sau đó vẫn ngoan ngoãn làm theo lời con trai.

Thân thể ngồi xổm xuống, mẹ môi mỏng hé mở, chỉ một động tác ngồi xổm nhẹ nhàng, đã làm nước dâm trong lồn kín đáo của mẹ ra, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng từng sợi từng sợi nước dâm từ lồn mẹ nảy sinh rồi tụ lại thành dòng chảy xuống đất.

Hoàn toàn ngồi xổm xuống, trong lồn lại càng có cảm giác ngứa ngáy từng cơn làm lửa dục mẹ dần dần.

Vừa nghĩ đến mình lại làm ra tư thế không biết xấu hổ như vậy để đứa con trai đang xâm phạm cưỡng hiếp mình ngắm nhìn lồn hoa kín đáo của mình, mẹ vừa xấu hổ, đồng thời lại càng cảm thấy kích thích.

Tuy mẹ không muốn thừa nhận, nhưng mẹ quả thực bắt đầu có chút hưởng thụ cảm giác kích thích cấm kỵ này.

Nhìn lồn hồng non đáng xấu hổ của mẹ, tôi có chút thầm thở dài vì hiệu quả của thuốc kích dục.

Tốc độ nảy sinh nước dâm này, tuyệt đối không chỉ vì sự địt sờ mó của tôi gây ra, thuốc kích dục tuyệt đối.

Nhìn người mẹ vợ hiền biến thành bộ dạng ngoan ngoãn dâm đãng hiện tại, tôi cảm thấy sau này việc huấn luyện mẹ, thuốc kích dục tuyệt đối là thứ không thể thiếu.

Chỉ cần để mẹ duy trì trạng thái lửa dục khó mà chịu đựng nổi này trong thời gian dài, lâu dần thể chất mẹ sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm, cộng thêm tuổi tác vốn đã gần đến tuổi hổ đói sói khát, bị lửa dục đốt thành gái điếm dâm đãng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Mẹ hơi thở hổn hển, tuy con trai không làm gì mẹ, chỉ yên lặng ngắm nhìn lồn mẹ, nhưng mẹ lại có cảm giác tâm hoa lồn bị người ta không ngừng trêu chọc khó mà chịu đựng nổi.

(Giá như con trai có thể cắm vào thì tốt biết mấy…)

Não mẹ đột nhiên lóe lên một ý nghĩ đáng sợ, mẹ vội vàng đem ý nghĩ này bóp chết.

(Con bị sao vậy, sao con lại như vậy…)

Có chút thất thần nghĩ đến sự thay đổi của mình, mẹ không ngừng tự nhủ.

(Chỉ là bị thằng cầm thú này khơi dậy lửa dục, đợi xong chuyện, mình nhất định phải đem thằng nhóc cầm thú này tống vào tù!)

Hít một hơi thật sâu, mẹ kiên nhẫn chờ đợi chỉ thị tiếp theo của con trai.

Thế là dưới mệnh lệnh của tôi, mẹ không thể không làm ra đủ mọi tư thế xấu hổ dâm đãng cho tôi ngắm nhìn.

Thỉnh thoảng bị tôi yêu cầu cúi eo nâng chân để lộ toàn bộ âm hộ lồn hoa, hoặc là môi lồn non mềm cọ xát vào cặc to lớn của tôi.

Điều làm mẹ cảm thấy xấu hổ nhất là, con trai lại bắt mẹ dùng miệng ngậm lấy con cặc to lớn đã làm mẹ không thể nào xuất tinh lên đỉnh ấy.

Tủi nhục làm theo, đồng thời, điều làm mẹ cảm thấy tội lỗi là, mình lại càng cảm thấy cấm kỵ và kích thích hơn.

Điều làm mẹ khó chịu nhất là con trai không ngừng khơi dậy lửa dục của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón chân cắm vào trong lồn kín đáo của mẹ, làm mẹ mấy lần tưởng sắp xuất tinh lên đỉnh, lại bị thằng con trai đáng chết ấy dừng lại ở thời khắc mấu chốt, làm mình sống sờ sờ không thể nào đạt đến đỉnh cao trào, ngược lại lòng dạ càng thêm khó mà kiềm chế nổi.

“Đụng phải răng rồi, mẹ!” Tôi thưởng thức người mẹ ngày càng nghe lời nói.

“Ừm… biết rồi… ư…” Hai tay mẹ bị trói ra sau lưng, cặp vú đầy đặn trước ngực áp sát vào đùi con trai, thân thể quỳ trên đất khó khăn ngẩng đầu ngậm lấy con cặc to lớn của con trai.

Nghe lời “chồng” này của mình, mẹ tự giác dùng môi bao lấy răng, tiếp tục ngậm lấy con cặc nóng bỏng dài thô ấy.

Dù sao mẹ chưa từng dùng miệng ngậm lấy con cặc đàn ông, dù bây giờ đang bị con trai khai phá huấn luyện, nhưng mẹ vẫn bất giác dùng răng chạm vào đầu cặc.

Mỗi lần mẹ dùng răng chạm vào đầu cặc, con trai sẽ lên tiếng nhắc nhở mẹ, đồng thời yêu cầu mình phải mở miệng trả lời.

Sự tủi nhục trong lòng ngày càng nồng đậm, nhưng cảm giác cấm kỵ và kích thích theo đó cũng làm mẹ tiếp tục trước con trai.

Điều làm mẹ có chút kinh ngạc là, con trai bị mình ngậm lâu như vậy, cũng không thấy con trai có ý định giao hợp với mình.

Thực ra mẹ không biết, đây là hành động tôi cố ý làm ra.

Tôi rất rõ ràng, mẹ xem ra đã, thực ra còn xa mới thực sự buông thả, cho nên đối với sự ngoan ngoãn của mẹ, tôi ngược lại không vội vàng.

Điều tôi muốn làm là từng bước từng bước mở ra xiềng xích của mẹ, sau đó lại cho mẹ một lần xuất tinh lên đỉnh khó quên, như vậy sau này mẹ mới hồi tưởng lại mà trở nên đói khát không chịu nổi.

“Được rồi, mẹ đứng dậy đi, con trai cho mẹ uống chút nước, há miệng ra đi!”

“Ừm…” Nghe chỉ thị của con trai, mẹ đứng dậy, lúc này mới cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, chỗ kín lồn vẫn luôn chảy nước dâm cộng thêm lâu như vậy không uống nước, mẹ quả thực vô cùng khát nước.

Há miệng nhỏ anh đào, vốn tưởng con trai sẽ lấy nước khoáng cho mình, nhưng giây tiếp theo miệng mẹ liền bị một chiếc lưỡi linh hoạt xâm nhập.

Ngay sau đó là một ngụm nước rót vào miệng mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy vừa xấu hổ lại vừa hoang đường, không ngờ con trai lại dùng cách đáng xấu hổ này để cho mình uống nước.

Cảm thấy xấu hổ hoang đường đồng thời, mẹ từ từ cảm thấy, con trai hình như thật sự coi mình như vợ vậy mà đối đãi, dịu dàng dùng lưỡi liếm láp môi và lưỡi mẹ.

Điều làm mẹ tội lỗi lại kích thích là, mình lại có chút phối hợp với nụ hôn của con trai, lưỡi bất giác cùng lưỡi con trai quấn lấy nhau, hai mẹ con như thể thật sự là vợ chồng vậy mà mặc sức hôn nhau say đắm.

(Chồng ơi… em bị ép buộc… xin lỗi…)

Lòng tội lỗi thầm xin lỗi chồng mình, lưỡi lại không tự chủ được mà càng thêm phối hợp với nụ hôn của con trai.

Cơ thể nóng bỏng khác thường làm mẹ đã không thể suy nghĩ nhiều, nếu không phải nhắm mắt lại, chính mình bây giờ e rằng đang ngây ngốc nhìn con trai.

Cảm giác khoái cảm cấm kỵ như ngoại tình này, làm mẹ từ từ có chút say đắm.

“Mẹ ơi, nước uống đủ rồi phải không? Nên tiếp tục làm tình rồi!” Tôi tách môi mẹ ra, cười dâm đãng.

Mẹ nghe lời này lòng chợt tỉnh lại một chút, tuy trong lòng vẫn đang kiên trì, không cho mình buông thả, nhưng cảm giác kích thích khoái cảm như ngoại tình làm lòng mẹ lại một lần nữa say đắm, thân thể mẹ đã sớm từ bỏ tất cả sự chống cự giãy giụa.

Tôi nhận thấy sự thay đổi của mẹ, nhưng điều này cũng nằm trong dự đoán của tôi, tôi ngắm nhìn dáng vẻ đói khát khó mà chịu đựng nổi của mẹ.

Tôi tự nhiên biết đây chỉ là trạng thái tạm thời, chỉ cần mẹ đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, ngọn lửa dục vọng này sẽ nhanh chóng.

Tôi bắt buộc phải đốt lửa dục của mẹ đến cực điểm, rồi lại để mẹ hảo hảo xuất tinh một lần, như vậy mẹ mới đối với cảm giác này khắc cốt ghi tâm.

Tốt nhất là mẹ không chịu nổi chủ động cầu xin tôi cho mẹ xuất tinh lên đỉnh, như vậy phòng tuyến tâm lý của mẹ mới coi như hoàn toàn sụp đổ.

Tôi nằm ngửa lên trời, con cặc đầy nước bọt mẹ nóng bỏng dài thô ưỡn lên trời, tôi ra lệnh: “Mẹ ơi, mẹ ngồi lên tự mình cử động đi!”

“Ừm…” Khẽ đáp một tiếng, mẹ mặt mày nóng bỏng khó khăn đứng dậy.

Hai tay mẹ vẫn bị trói ra sau lưng, theo lúc lâu không cử động, hơi có chút tê dại, hơi lắc lư hai tay sau lưng một chút, lòng một trận xấu hổ, tách hai chân ra ngồi vào lòng con trai.

Rồi mẹ uốn éo eo, dựa vào cảm giác của lồn kín đáo tìm thấy con cặc ưỡn thẳng nóng bỏng ấy, sau đó quen tay quen đường tìm đúng miệng lồn, thân thể ngồi thẳng xuống.

cặc to lớn của con trai dài hơn của chồng rất nhiều, chỉ hơi cắm vào một chút đã có thể dí vào tâm hoa lồn mẹ, dùng thêm chút sức lực là có thể va chạm vào cửa tử cung sâu trong tâm hoa.

Từ khi bị con trai cưỡng hiếp, bị ra lệnh chủ động sờ mó như vậy đã mấy lần rồi, điều này làm mẹ đối với cách giao hợp này quen tay quen đường, mẹ thậm chí đã quen với hình dạng con cặc to lớn dần dần làm mẹ có chút mê muội này.

Mẹ hơi uốn éo eo, không ngừng dùng thịt lồn sâu trong người cọ xát vào con cặc to lớn ấy, miệng mẹ phát ra từng tiếng rên nhẹ nhàng.

Lòng xấu hổ căm hận vẫn còn đó nhưng lại bị ngọn lửa dục vọng nồng đậm trên người hung hãn đè nén, mẹ bắt đầu hưởng thụ cảm giác khoái cảm cấm kỵ như ngoại tình này.

Dưới sự đốt cháy của lửa dục, mẹ dựa vào bản năng đem đứa con trai đang xâm phạm sờ mó mình này coi như chồng mà đối đãi, con trai bây giờ bất kể ra lệnh gì mẹ đều bất giác làm theo, giọng nói với tôi cũng ngày càng nhẹ nhàng thậm chí còn có chút yêu.

“Ừm… ha” Hơi thở hổn hển, mẹ có chút hưởng thụ mà tăng thêm sức mạnh uốn éo eo.

(Chỉ cần chịu đựng qua là được rồi…) Đối với sự thay đổi của mình, mẹ chỉ có thể lặng lẽ tự an ủi trong lòng.

Cũng như thể tìm được một cái cớ có thể thuyết phục mình vậy, làm mẹ từ từ ngày càng hưởng thụ cảm giác cấm kỵ này.

Cảm giác kích thích như ngoại tình với chồng này, làm mẹ có chút mê muội, nhưng mẹ dù sao cũng không phải gái điếm, những chuyện như rên la dâm đãng như gái điếm lầu xanh mẹ vẫn không làm ra được.

Hơn nữa con trai quả thực làm mẹ cảm thấy đáng ghét, mỗi lần mẹ muốn dựa vào chính mình dùng lồn sờ mó cặc mà xuất tinh lên đỉnh, con trai sẽ vào thời khắc mấu chốt rút cặc ra, làm mẹ không chỉ không có được sự xuất tinh sung sướng, ngược lại hết lần này đến lần khác càng thêm ngứa ngáy khó mà chịu đựng nổi.

Não ngày càng không thể nào giữ được sự bình tĩnh, chỉ nghĩ đến việc cố gắng hết sức lấy lòng con trai, để con trai đưa mình lên đỉnh cao trào.

Mẹ thật sự quá muốn lên đỉnh một lần, nhưng sự kín đáo cuối cùng trong lòng làm mẹ thật sự khó mà mở miệng cầu xin đứa con trai đang xâm phạm cưỡng hiếp mình này.

Đang vừa thở hổn hển, vừa ưỡn eo, mẹ đột nhiên cảm thấy miệng một trận nóng lên, một chiếc lưỡi nóng bỏng không biết từ lúc nào đã vào.

May mà trước đây đã quen với việc hôn nhau say đắm với con trai, dưới sự đốt cháy của lửa dục, mẹ bất giác chủ động dùng lưỡi nghênh đón.

Mẹ lúc này dường như hoàn toàn chìm đắm trong cuộc giao hợp với đứa con trai đang xâm phạm sờ mó mình.

Mẹ vốn đã gần đến tuổi hổ đói sói khát, dưới sự địt sờ mó cao siêu của kỹ năng tình dục và sự gột rửa của thuốc men, lửa dục không thể nào dập tắt trong người từ từ vẫn đang không ngừng leo thang.

Tôi thì cố nén ham muốn mặc sức thúc mạnh rồi sung sướng bắn tinh, kiên nhẫn sờ mó mẹ.

Mẹ vạn lần không ngờ, mình đã ngoan ngoãn nghe lời phối hợp với sự địt sờ mó của con trai như vậy, nhưng thằng con trai đáng ghét vô cùng này vẫn vào thời khắc mấu chốt mẹ sắp xuất tinh lên đỉnh rút ra con cặc to lớn làm mẹ vừa yêu lại vừa hận ấy.

Mẹ chỉ cảm thấy mình sắp bị lửa dục trong người làm cho lý trí bùng nổ.

Đến nỗi con trai nới lỏng hai tay bị trói sau lưng mẹ, mẹ cũng không làm bất kỳ hành động chống cự nào, thậm chí dưới sự gột rửa của lửa dục, mẹ thậm chí có chút hưởng thụ cảm giác bị con trai sờ mó, lý trí sâu trong lòng ngược lại không hề nhắc nhở mẹ, để mẹ nhân lúc hai tay được thả lỏng, trực tiếp thoát khỏi sự sờ mó của con trai.

Nhưng không biết tại sao, mẹ vừa có ý nghĩ này, dưới sự đốt cháy mãnh liệt của lửa dục, mẹ lại tìm ra cái cớ cho lý trí trong lòng.

(Không được, thằng cầm thú này đã quay lại nhiều video của mình… nếu bị lộ ra ngoài thì sao… chồng ơi, em xin lỗi anh, nhưng vì danh dự gia đình chúng ta, em chỉ có thể trước tiên nghe…)

Lý trí trong lòng bị cái cớ do lửa dục tìm ra đè nén, mẹ tuy vẫn cố gắng hết sức giữ gìn sự kín đáo của một người mẹ người vợ, nhưng sự đoan trang hiền thục ngày thường đã hoàn toàn bị lửa dục không ngừng tăng trưởng làm cho tan biến.

Tôi không ngừng nhấp nhổm hạ bộ bụng dưới, bụng và cặp mông tròn trịa có hình dạng của mẹ không ngừng phát ra những tiếng “bốp bốp” giòn giã.

Tôi có chút khó mà chịu đựng nổi mà lúc nhanh lúc chậm thúc mạnh vào lồn kín đáo của mẹ, hai chân dài tuyết trắng của mẹ có những vệt nước sáng bóng.

Những dòng nước dâm này đều từ trong lồn mẹ chảy ra, theo lúc bị sờ mó càng lâu, mẹ trong lòng mơ hồ đồng thời lý trí cũng từ từ cùng tồn tại.

“Con trai… mẹ… đã nghe theo con rồi… con đã hứa với mẹ… xóa những đoạn video đó…” Mẹ có chút xấu hổ cầu xin.

“Mẹ dâm đãng! Lúc này còn nghĩ đến chuyện này!” Tôi tức giận nói, nhưng đoạn sau lại nghĩ, mẹ đã có chút nghe lời, không bằng cứ thỏa mãn chút ước nguyện nhỏ nhoi này của mẹ, để mẹ yên tâm chìm vào vực thẳm tình dục, hơn nữa tôi lén lút giữ lại bản sao, mẹ cũng không biết, lỡ như mẹ muốn đổi ý, cũng có thể lại lấy ra uy hiếp mẹ, nghĩ đến đây, tôi rút con cặc đang cắm trong người mẹ ra, đi đến bên máy quay phim mà sờ mó.

Thấy con trai thật sự rời khỏi người mình, đi xóa video, mẹ lập tức thở phào một hơi, lúc này lòng mẹ cũng vô cùng rối bời.

(Chẳng lẽ cứ thế… không… không được… đây là con trai của mày! Sao có thể như vậy… sa vào vực thẳm loạn luân mẹ con không lối thoát… không thể như vậy…)

Nghĩ như vậy, mẹ đột nhiên có chút sức lực, vịn lấy khung sắt đứng dậy, chạy ra cửa.

Tôi không ngờ người mẹ đã mềm nhũn lại chạy trốn, đang cúi đầu sắp xếp máy quay phim, mẹ đã đứng dậy vượt qua vị trí của tôi chạy ra cửa.

Cú sốc này của tôi không hề nhỏ, nếu để mẹ chạy ra ngoài, trời mới biết sẽ xảy ra hậu quả gì, vội vàng đứng dậy đuổi theo mẹ.

Mẹ nghiến chặt môi anh đào loạng choạng chạy ra ngoài, nhưng dù sao mẹ bị tôi sờ mó lâu như vậy, sớm đã suy kiệt, chỉ còn một chút ý niệm giữ gìn sự trong trắng chống đỡ thể lực, bộ dạng này làm sao có thể chạy thoát khỏi tôi, ngay lúc tay mẹ sắp chạm đến nắm cửa, tôi đã bay người đuổi kịp, tay phải tôi ôm lấy eo thon mẹ đem thân thể trần truồng của mẹ ôm lấy, tay trái mạnh mẽ bịt miệng nhỏ mẹ.

“Ư…” Mẹ cố sống cố chết giãy giụa, hai tay vùng vẫy, một đôi chân dài mang tất ra sức đá lung tung, tôi đưa tay vào háng mẹ một phát, ngón tay vừa vặn vào giữa khe thịt non mềm của mẹ, tôi móc lấy miếng thịt nhỏ nhạy cảm ẩm ướt của mẹ, mạnh mẽ cọ xát vào âm vật mẹ, kích thích đến nỗi mẹ một trận mềm nhũn, lập tức liền ngã vào lòng tôi.

Thấy mẹ mềm nhũn, tôi không khỏi lớn tiếng chửi: “Mẹ dâm đãng, dám chạy, làm con trai suýt nữa thì liệt dương, xem con trai không địt nát lồn dâm của mẹ!”

Mẹ vung vẩy hai tay, khóc nức nở giãy giụa: “Đừng mà, đừng mà, xin con, đừng.”

Mẹ vẫn đang tuyệt vọng giãy giụa, như một con bướm xinh đẹp bị dính vào mạng nhện, nhưng vô ích mẹ đã sớm bị tôi địt đến toàn thân mềm nhũn, nào còn sức lực để phản kháng, bị tôi lại một lần nữa đè dưới háng, mẹ chỉ có thể khóc nức nở.

Tôi một tay ấn giữ hai chân đang ra sức giãy giụa của mẹ, tay kia vịn lấy cặc lớn, chĩa thẳng vào lồn sưng đỏ của mẹ, liền muốn trực tiếp cắm vào, mẹ giãy giụa hai tay đẩy hai tay tôi, muốn ngăn cản tôi cắm vào, nhưng hoàn toàn vô ích.

Tôi cánh tay dùng sức ôm mẹ cao hơn một chút, con cặc dài thô nóng bỏng liền cọ xát vào giữa hai chân mẹ, bị thịt non lộ ra cọ xát.

Đầu cặc to lớn tiết ra từng sợi từng sợi dịch nhờn, lắc lư hai cái, liền chuẩn xác định vị vào giữa hai cánh môi lồn ẩm ướt mềm mại của mẹ.

“Ư…” Mẹ cảm nhận được đầu cặc ấy ở cửa lồn trinh tiết của mình vô liêm sỉ, bất cứ lúc nào cũng định mạnh mẽ xâm nhập, nhưng dù mẹ có giãy giụa thế nào, cũng không thể nào thoát khỏi tình cảnh nguy hiểm hiện tại, thứ xấu xí đang dí vào hạ bộ mình ấy hình như ngày càng to hơn, càng cứng hơn, cũng càng nóng hơn, ngược lại do không ngừng tiếp xúc mang lại kích thích làm lồn mình tiếp tục tiết ra nước yêu, vô tri chờ đợi sự lăng nhục của tôi.

Tôi thấy thời cơ đã đến, ôm lấy tay mẹ đem mẹ hướng về phía mình mạnh mẽ kéo một cái, cặc hướng lên trên thuận thế một cái, “chụt –” một tiếng, hung hãn đâm vào cửa hang chảy đầy nước mật, lấp đầy lồn non nhỏ hẹp thơm ngát ẩm ướt của mẹ.

“A… ư ư… đau…” Người mẹ bị cắm vào bất ngờ khóc nức nở kêu lên một tiếng dài, lập tức hai tay cũng ngừng giãy giụa, khóe mắt chảy ra thêm nhiều nước mắt.

“Mẹ dâm đãng! Còn dám chạy! Đây không phải lại bị con trai địt vào rồi sao? Ha ha!” Tôi cười dâm đãng.

Vì trước khi cắm vào tôi đã làm cho mẹ đủ nước, cho nên mẹ không đau, ngược lại cảm thấy bị cắm vào vô cùng thoải mái, nhưng cũng chính vì mình có phản ứng như vậy, nước mắt tủi nhục tột độ chảy dài trên gương mặt xinh đẹp đỏ ửng.

Tôi bắt đầu địt, theo lúc tôi lại một lần nữa thúc mạnh, mẹ bất đắc dĩ quay đầu sang một bên, nghiến chặt khóe môi, lặng lẽ chịu đựng, lúc này tôi theo lúc không ngừng thúc mạnh, hai tay cũng ấn lên bầu vú mẹ bắt đầu giày vò.

“Mẹ dâm đãng, khít thật, địt lâu như vậy vẫn còn khít đến thế.” Tôi hết lần này đến lần khác thẳng đến tâm hoa mẹ, kèm theo sự thúc mạnh dữ dội của tôi, mẹ cảm thấy toàn thân hoàn toàn mềm nhũn, toàn thân ngứa ngáy, không nhịn được mà rên rỉ.

Thấy mẹ bắt đầu rên rỉ, tôi càng thêm nhanh chóng thúc mạnh trong lồn mẹ.

“Phụt phụt phụt phụt” “Phụt phụt phụt”

“A a a a a a”

“Muốn thì cứ kêu lớn tiếng ra đi, mẹ ơi, hưởng thụ đi.” Nói xong một hơi cúi người xuống, quay đầu mẹ lại, lại đưa lưỡi ra khuấy đảo trong miệng nhỏ anh đào mẹ, lần này mẹ răng ngọc không còn ngăn cản được lưỡi lớn của tôi nữa, chỉ có thể lung tung cũng theo tiết tấu mà khuấy đảo đầu lưỡi mình.

“Ừm ừm ừm.” Do bị đè lại, mẹ chỉ có thể “ừm ừm ừm” mà rên rỉ xen lẫn tiếng khóc, “Phụt phụt phụt phụt phụt phụt” Tôi rời khỏi miệng nhỏ mẹ, hai tay nắm lấy chân nhỏ mẹ, mạnh mẽ liếm lấy, tôi muốn hôn khắp từng tấc da thịt trên người mẹ.

“Phụt phụt phụt phụt” “Thơm quá! Mẹ dâm đãng.” Theo sự thúc mạnh hết lần này đến lần khác của tôi, cuối cùng mẹ cảm thấy trong tử cung có một lượng lớn nước dâm muốn ra, mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục, mẹ biết mình sắp lên đỉnh, tuy mình không muốn thừa nhận điều này.

Nhìn người mẹ thường ngày cao quý lạnh lùng, dưới háng mình rên rỉ như vậy, tôi càng thêm ra sức thúc mạnh, mỗi cú thúc mạnh tôi đều cảm thấy con cặc bị siết chặt lấy bao bọc, làm mẹ hoa.

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, “A” một tiếng lại một lần nữa bị đưa lên đỉnh điểm, hai chân mẹ cứng đờ, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, gương mặt đỏ bừng, hai chân thỉnh thoảng lại co giật, đồng thời tử cung phát ra một lượng lớn nước dâm.

“Mẹ dâm đãng, sao lại lên đỉnh nữa rồi, mẹ dâm đãng, có phải rất sướng không.” Thấy mẹ như vậy, tôi vẫn mạnh mẽ thúc mạnh, tuy mẹ đã lên đỉnh, nhưng bản thân tôi thì chưa.

Mẹ khóc lóc hai tay chống lên cánh tay tôi, “Đừng mà, đừng bắn vào trong người mẹ, xin con, đừng mà!! Đừng mà!!”

Tôi hoàn toàn không để ý đến phản ứng của mẹ, lúc này tôi đã nổi điên, càng thêm tăng nhanh tốc độ “Không đừng cũng phải đừng! Chờ mà mang thai đi! Mẹ!”

“Đừng mà, xin con.” Mẹ tiếp tục khóc lóc hét lớn “A…”

Theo tiếng mẹ và tôi đồng thời hét lớn, mẹ lên đỉnh, tôi lại một lần nữa bắn ra, khoảnh khắc này hai mẹ con đều dừng lại.

Mẹ khóc nức nở cảm nhận từng dòng từng dòng tinh dịch nóng bỏng vào thành tử cung mình, con trai lại bắn vào trong rồi, mình phải đối mặt với thế giới này thế nào…

Không chỉ thất thân, còn bị con trai nhiều lần xuất tinh vào trong… xong rồi… nhất định sẽ mang thai…

Nghĩ đến đây mẹ lập tức muốn ngất đi.

==================== Chương 70 ====================

Chương 70:

Mẹ nghĩ về việc bị chính con trai mình lập mưu hãm hại, bị chính con trai mình tra tấn tàn nhẫn, bị chính con trai mình cưỡng hiếp, bị chính con trai mình cướp mất sự trong trắng quý giá, bị chính con trai mình xuất tinh vào trong, bị chính con trai mình xâm hại tình dục vô nhân đạo vì không chịu đầu hàng, bị chính sự nhục nhã tột cùng vì bị cưỡng hiếp và lạm dụng bệnh hoạn đè nặng. Một cảm giác cô đơn và sợ hãi chưa từng có đè nặng lên bà như một ngọn núi, khiến trái tim người mẹ càng thêm lạnh lẽo.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách vô hồn. Tôi nắm lấy chân bà và ấn chúng vào mặt tôi. Tôi chôn mặt vào lòng bàn chân bà, và mũi tôi bị biến dạng vì đè vào chúng. Sau đó, tôi đặt đôi tất lụa và đôi bàn chân gợi cảm của mẹ vào nhau như hai bàn tay của tôi, và tôi há to miệng để ngậm hai ngón chân tất lụa màu da tuyệt đẹp của mẹ vào trong, sau đó tôi dùng môi để mút đôi tất lụa và đôi bàn chân gợi cảm của mẹ trong miệng như một người phụ nữ đang bú cặc.

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, bất động, để mặc tôi chơi đùa với đôi chân lụa của bà. Chẳng mấy chốc, đôi chân tơ của mẹ đã ướt đẫm nước bọt. Sau đó, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của bà, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo những quả mọng trên đỉnh một cách thèm khát, và vuốt ve chúng qua lại. Tay trái của tôi với vào giữa hai chân thon và mịn màng của mẹ, và đưa ngón tay cái vào lỗ thịt của mẹ và bắt đầu đào.

Mẹ tôi thở hổn hển, nước mắt lưng tròng, thân thể yếu ớt vặn vẹo. Tôi cúi đầu, dùng lưỡi nhanh nhẹn hôn lên cổ và ngực bà một loạt những nụ hôn ướt át. Sau đó, tôi nhẹ nhàng cắn núm vú bà, dùng lưỡi khéo léo mút một cách tham lam, như muốn hút sữa. Chẳng mấy chốc, núm vú căng đầy máu, dựng đứng, đẩy quầng vú xung quanh, tỏa ra mùi sữa gợi cảm.

Từng đợt sóng khoái cảm đánh vào người mẹ trần truồng, lỗ mật lại ướt át. Sau khoảng một tách trà, mật chảy ra từ miệng lỗ mật. Tôi cúi xuống và tách hai đùi mẹ tôi ra. Lông mu đen của bà cũng tách ra thành hai hàng khi chân bà di chuyển, để lộ một khe thịt đỏ ở giữa. Lòng bàn tay của bạn nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, phần thịt sẽ tách ra ở giữa, để lộ lớp niêm mạc ẩm ướt bên trong có màu đỏ và trắng.

Khuôn mặt tôi vì quá kích động mà méo mó, không nhịn được dùng đầu lưỡi liếm từ trên xuống dưới lớp niêm mạc thịt đỏ thẫm của mẹ, hai tay nắm chặt bộ ngực lớn đang rung động của mẹ, đùa giỡn trong lòng bàn tay. Tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân mẹ để mút âm vật của bà. Mặt mẹ đỏ bừng và hơi thở của bà ngày càng gấp gáp. Tôi tập trung dùng lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ. Lưỡi khéo léo đẩy lớp da quy đầu của âm vật sang một bên, cọ xát vào lớp thịt đỏ thẫm mềm mại bên trong, lưỡi di chuyển linh hoạt, kích thích mẹ tôi liên tục vặn vẹo cơ thể.

“Wuwuwu~” Mẹ lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng tôi vẫn đang cần mẫn dùng lưỡi khám phá âm vật của mẹ. Nhưng niềm vui trong tâm trí tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và tiềm thức tôi có một mong muốn mạnh mẽ rằng tất cả những điều này sẽ tiếp tục. “A… ừm…” Nước tình của mẹ chảy ra càng lúc càng nhiều, âm hộ trơn trượt, mặc dù cố gắng kiềm chế, nhưng trước phản ứng bản năng, mẹ vẫn bất lực. Mẹ khóc thảm thiết, thực sự giống như kêu trời kêu đất, không ai có thể trả lời.

Tôi dùng ngón tay xoa nắn núm vú của mẹ. Núm vú và âm vật nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ cùng lúc bị kích thích. Mẹ không thể tự chủ được, toàn thân bà bắt đầu nghiêng lên trên, cặp mông trắng như tuyết của bà cũng vặn vẹo qua lại rất nhiều. Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi xoa nhẹ âm vật cương cứng, xoa nhanh núm vú của mẹ, há miệng mút vành tai mẹ, mẹ không chịu nổi kích thích này, đã lên đỉnh.

Tôi nắm chặt đôi chân thon thả, trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay, và mặc kệ những cú chống cự và đá của bà, tôi nhấc cao chân bà lên và đặt lên vai mình, phớt lờ sự phản đối chói tai của bà. Tôi nhấc con cặc lên và hướng thẳng tới gò mu của mẹ tôi. “A…đừng…thả mẹ ra, đồ biến thái, đồ khốn nạn…” 　　Mẹ biết rằng khoảnh khắc cuối cùng cuối cùng cũng đến, và bà càng vùng vẫy điên cuồng hơn. Nếu tôi không giữ chặt chân bà bằng cả hai tay, đôi chân của bà đã tuột khỏi vai tôi từ lâu rồi, và tôi có thể đã bị đá thêm vài cú nữa.

Tôi ôm chặt đôi chân thon thả quyến rũ của mẹ rồi từ từ tiến về phía trước, khiến cho thân hình thon thả của mẹ gần như tạo thành góc chín mươi độ với thân trên của mẹ, còn con cặc ở thân dưới của tôi thì nhanh chóng di chuyển về phía gò mu của mẹ. Với tiếng hét của mẹ tôi, cuối cùng con cặc của tôi cũng chạm vào vùng mu đầy đặn và trơn tru của bà. Một làn sóng khoái cảm lan tỏa từ quy đầu, khiến phần thân dưới của tôi thúc mạnh. Với một tiếng “rít”, xương mu của mẹ tôi đã rất trơn vì chất lỏng mà bà đã nhận được, vì vậy, con cặc của tôi trượt thẳng từ cửa âm đạo qua cửa niệu đạo và chạm vào âm vật đang cương cứng.

“A… đừng… lấy nó đi nhanh thế…” 　　Mẹ tôi lắc đầu liên tục và liên tục vặn mông, cố gắng loại bỏ con cặc đang ở trên mu của bà. Lúc này, con cặc của tôi đã hoàn toàn ép vào lỗ âm đạo của mẹ tôi từ gốc đến âm vật, môi lớn và đầy đặn của mẹ tôi đã mở hoàn toàn dưới sức mạnh của con cặc tôi, khiến con cặc của tôi kết nối chặt chẽ với lỗ âm đạo của mẹ tôi đến niệu đạo, và một chút dịch âm đạo làm cho con cặc của tôi nhờn và sáng bóng. Lúc này tôi không vội. Cái cu của tôi ép chặt vào bộ phận bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi, và tôi từ từ di chuyển cái cu của mình lên xuống, để nó tiếp tục di chuyển từ dưới âm đạo của mẹ tôi lên đến đỉnh âm vật, liên tục kích thích bà mẹ bướng bỉnh của tôi.

“A… buông mẹ ra… đừng… đừng làm vậy… làm ơn… a… a… đồ thú vật… đồ khốn nạn… ta là mẹ ruột của con… wuwu…” 　　Bỏ qua tiếng kêu cứu, nguyền rủa và đe dọa của mẹ, tôi vẫn tiếp tục đưa con cặc lên xuống. Những đợt cảm giác ướt át, mềm mại và trơn trượt liên tục trào ra từ con cặc. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và phải đi thẳng vào vấn đề. Tôi giữ chặt chân mẹ bằng tay phải, giữ chặt con cặc bằng tay trái và đẩy thẳng vào lỗ âm đạo của mẹ, liên tục cọ xát trái phải và lên xuống.

“A…a…đừng…” 　　Mẹ tôi điên cuồng vặn vẹo cái mông trắng muốt và đầy đặn của mình, nhưng phạm vi chuyển động lại quá nhỏ, vì vậy tôi đẩy đầu con cặc vào rất dễ dàng. Với tiếng “rít” phát ra, đầu con cặc ép vào âm đạo của mẹ tôi và đâm sâu vào khoang âm đạo của mẹ tôi. “Không…ah!” Người mẹ tội nghiệp hét lên khi bị làm tình.

Ánh mắt tôi dán chặt vào nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi. Cái con cặc to của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, gần như đã đi được một nửa. Các mạch máu ở nửa còn lại chưa đi vào đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi đau đớn quay đầu đi với đôi mắt ngấn lệ, nhưng tôi cố tình lật đầu bà lại và bắt bà phải chứng kiến cái con cặc khổng lồ của tôi tiến vào âm đạo bà từng cm một.

“Mẹ vẫn chặt quá! Tuyệt! Con trai, mẹ lại xuất tinh rồi!” Tôi đẩy eo về phía trước, và với một tiếng “phù!”, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào lỗ thịt hồng hào của mẹ. “Đau quá… a…” Đầu mẹ tôi bị đẩy ra sau vì bị địt, toàn thân căng thẳng, run rẩy nhẹ. Âm hộ của bà ngậm chặt con cặc của tôi, thành thịt bên trong âm hộ siết chặt, mang đến cho tôi khoái cảm chưa từng có.

“Wow! Cảm giác thật tuyệt! Không ngờ rằng sau khi quan hệ lâu như vậy, âm hộ của mẹ vẫn còn chặt như vậy!” con cặc to lớn được đưa vào chặt chẽ trong âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi bao bọc chặt chẽ con cặc của tôi, ấm áp và ướt át, tôi không thể không nhanh chóng đẩy nó ra. “Ưm…không…ah…đừng…ah…không…ah…ah…” Mỗi lần tôi đưa sâu vào bên trong mẹ, bà lại hét lên vì đau đớn. Tiếng hét của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi đẩy mạnh hơn và liên tục đưa con cặc to của mình vào cơ thể bà.

Cơ bắp ở chân bà căng cứng và đầu bà bị tôi đập vào tủ đầu giường. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, hai tay giữ chặt đầu gối mẹ, và đẩy con cặc to của tôi vào âm đạo mẹ. Với mỗi cú thúc của con cặc, bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư và nhảy múa. “Ah…ah…ah…đừng…kéo nó ra…ah…” Mẹ đẩy tôi bằng tay, nhưng hoàn toàn vô ích. Tôi tăng lực đẩy, và cái con cặc khổng lồ của tôi liên tục đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ tôi. Để trả đũa, tôi đẩy hết vào trong khi mẹ tôi đang nói, gần như chạm đến tử cung của bà.

Mẹ tôi lập tức rên rỉ một cách tục tĩu, cơ thể trắng như tuyết của bà uốn éo như một con rắn nước, và cặp vú trắng như tuyết quyến rũ của bà lắc lư nhanh chóng lên xuống theo những cú thúc của tôi. Tiếng rên rỉ đáng xấu hổ lại lần nữa vang lên, hai bầu ngực tròn trịa trần trụi theo sự rung động của giường mà cuộn lên cuộn xuống, dịch tình chảy sâu vào giữa hai đùi, một con cặc to đẩy mở hai chân thon dài quấn trong tất đen, hai bàn chân đen tuyệt đẹp bị rung thành từng mảnh.

“Mẹ, đôi chân dâm đãng của mẹ thật tuyệt! Lồn dâm của mẹ còn tuyệt hơn! Tại sao địt lâu như vậy mà vẫn khít thế? Một người mẹ tuyệt vời như vậy, tại sao bố lại nỡ ở nước ngoài không về?” Tôi đang cưỡi trên người mẹ, lúc này không nhịn được mà nói với con ngựa mẹ quyến rũ dưới háng mình.

Điều này không khỏi làm mẹ nghe mà càng thêm đỏ mặt, làm cho hai chân đang dang rộng hai bên của mẹ càng thêm run rẩy!

“Không… a… a… không…”

Mẹ không thể trả lời câu hỏi nhục nhã này, mẹ thậm chí không dám nhìn khuôn mặt hưng phấn méo mó của con trai, mẹ nằm trên giường mặc cho một con cặc lớn thúc mạnh, dùng một cánh tay giơ lên che mặt, che đi vẻ mặt xấu hổ của mình, vặn vẹo thân hình quyến rũ, chỉ cầu xin con trai có thể nhanh chóng tha cho mình.

“Chà! Đôi chân lụa đẹp quá!”

“Á! Đừng… đừng liếm…”

Những cú thúc mạnh của con cặc không thể thỏa mãn dục vọng của tôi, lúc này trước sự phản kháng của mẹ, tôi lại nắm lấy đôi chân đang run rẩy mang tất của bà, bất chấp sự phản đối của mẹ, liền dùng miệng mút các ngón chân mang tất của bà, điều này khiến người mẹ vốn đã xấu hổ càng thêm hoảng sợ.

“Cầu xin con… đừng liếm… a… a…”

Mẹ lúc này gần như bị con trai liếm đến sắp khóc, co giật đôi chân đẹp mang tất đang co quắp, không hiểu tại sao con trai lại luôn đặc biệt yêu thích đôi chân mang tất của mình?

Lẽ nào mọi tội lỗi đều bắt nguồn từ chính đôi chân dài mang tất quyến rũ này của mình sao?

“Ư! Chà! Ưm!! Đôi chân đẹp quá! Bàn chân dâm đãng quá!”

Tôi nâng cao đôi chân mang tất đang hoảng sợ này trước mặt mình, rồi dùng miệng và lưỡi hôn lên bắp chân và mắt cá chân của mẹ, từng chút một dùng lưỡi liếm lòng bàn chân thơm phức, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi trên đôi chân mang tất, đồng thời cây con cặc cứng rắn của tôi vẫn tiếp tục ở trong lồn của mẹ, cảm giác vừa cắm vừa liếm này cũng làm mẹ ngày càng mê mẩn.

“A! A!! Ngứa quá… a!! A a!!”

Sự va chạm trong lồn và sự ngứa ngáy trên đôi chân mang tất khiến mẹ sắp đạt đến cao trào, mẹ không thể kiên trì được bao lâu nữa, điều này cầu xin tôi có thể nhanh chóng xuất tinh, nhanh chóng thỏa mãn cái lồn đang khao khát của mình, sự tủi nhục trước đó đang dần dần bong ra trong lòng mẹ, một ham muốn được lấp đầy đang che mờ đi lòng tự trọng của mẹ.

“A a!!!”

Đôi chân mang tất đen đang run rẩy, trong một tiếng kêu dâm đãng của cao trào, năm ngón chân ngọc co quắp lại, từng dòng tinh dịch đậm đặc không ngừng bắn vào âm đạo mẹ, đánh vào tâm hoa nhạy cảm của bà, dập tắt đi tâm trạng tuyệt vọng của mẹ.

Và cùng lúc đó, tôi đang ôm đôi chân mang tất đen của mẹ, vừa thúc mạnh con cặc, vừa nở một nụ cười mãn nguyện.

Sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc ra khỏi lồn nhỏ quyến rũ của mẹ để nghỉ giữa hiệp.

Một tiếng “chụt”, con cặc của tôi rút ra khỏi lồn nhỏ của mẹ, kéo theo một đống dịch nhờn màu trắng sữa. con cặc dính đầy những sợi tơ dâm đãng, dưới ánh đèn càng thêm bóng loáng.

Cuộc làm tình điên cuồng cuối cùng cũng tạm dừng, nhưng ai biết được lúc này mẹ đang trải qua những dằn vặt nội tâm như thế nào?

Khi đôi chân mang tất đen tê dại của mẹ cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, tinh dịch trắng đặc cũng theo một lực tà ác từ từ chảy ra khỏi lồn mẹ, và từng giọt nước mắt đau lòng cũng theo hai chân mang tất đang co giật mà lăn dài trên má mẹ…

Tôi buông đôi chân ngọc của mẹ ra, cố gắng bình ổn lại trái tim đang kích động.

“Mẹ, chuyện đã đến nước này, chi bằng mẹ cứ theo con trai đi! Chỉ cần mẹ làm người đàn bà của con trai, con trai nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ!” Tôi nghiêm túc nói với mẹ.

Mẹ ngoảnh mặt đi, nhắm mắt lại, không nói một lời.

“Tốt, tốt, tốt!” Sự không hợp tác của mẹ làm tôi tức giận đến bật cười, tôi tức giận nói: “Để xem mẹ còn có thể cứng rắn đến lúc nào!!”

Tôi lấy thuốc kích dục, trong ánh mắt kinh hoàng của mẹ, từng chút một bôi lên lồn của bà, cho đến khi nguyên một lọ thuốc kích dục cực mạnh màu hồng bị nhét hết vào âm đạo mẹ và đổ mạnh vào trong, đợi đến khi thuốc gần phát huy tác dụng, tôi đắc ý cởi trói cho mẹ.

“Cầm thú!” Mẹ tức giận đá một cước về phía tôi, tôi đưa tay đỡ trước ngực, nhưng mẹ thực ra đã bị cưỡng hiếp đến kiệt sức, cú đá này hoàn toàn không có bao nhiêu lực, tôi không khỏi nắm lấy bàn chân nhỏ mịn màng này, hương thơm nồng nàn làm tôi say đắm, đặc biệt là lại vừa đổ mồ hôi, tiếp đó tôi bắt đầu hôn lên bàn chân nhỏ của mẹ.

“A…” Bàn chân ngọc bị nắm lấy lại bị con trai hôn ngấu nghiến, cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, mẹ không khỏi rên rỉ, gương mặt càng thêm ửng hồng.

“Cầm thú, có phải là biến thái không?” Người mẹ đoan trang sao có thể chịu đựng được cảnh tượng này!

Tôi vừa hôn lên bàn chân nhỏ của mẹ, vừa ôm lấy thân hình đầy đặn của bà vào lòng, mẹ còn muốn giãy giụa, bàn chân nhỏ trong miệng tôi không ngừng run rẩy, nhưng mẹ đã trải qua bao nhiêu lâu bị cưỡng hiếp, vốn đã, lúc này sao có thể là đối thủ của tôi?

Chỉ thấy mẹ vung nắm đấm, đánh vào ngực tôi, tôi thuận thế nắm lấy âm vật mẹ, dùng sức véo một cái.

“Ối!” Mẹ bị hành hạ ngửa người ra sau, kêu lên một tiếng.

Mẹ loạng choạng đứng vững, mẹ khó chịu vặn vẹo thân mình, một đôi chân dài thon thả kẹp chặt, hai đùi trắng như tuyết không ngừng cọ xát lên xuống, cố gắng cọ xát vào môi lớn để tạo ra khoái cảm.

“Hê, mẹ lại động dục rồi à.” Nhìn dáng vẻ mẹ, tôi cảm thấy một trận khoái ý, rõ ràng thuốc kích dục đã có tác dụng, mẹ đã phát tình, tôi ôm ngang eo mẹ, tôi nghĩ nên cho mẹ một lần huấn luyện nữa, để hoàn toàn chinh phục mẹ.

“Cầm thú… mau buông mẹ ra…”

Mẹ một đôi tay ngọc hoảng loạn đấm vào ngực tôi, tiếc là không có tác dụng, tôi dùng sức nhấc âm vật mẹ lên, mẹ đau đến mức đứng thẳng người dậy, chỉ còn đầu ngón chân mới miễn cưỡng chạm đất.

Tôi xoa nắn âm vật mẹ, và đưa ngón tay vào lỗ thịt đau đớn của bà.

“Ừm… buông ra…” Mẹ vẫn đang yếu ớt đấm.

Tôi tăng nhanh động tác của ngón tay, cú đấm của mẹ lập tức chậm lại.

“Hu hu… buông… ra… mẹ ơi…” Mẹ thở hổn hển rên rỉ, tôi mút hai núm vú mẹ cho đến khi sưng tấy và cương cứng, chiếc rốn nhỏ xinh, chiếc cổ nhạy cảm, chiếc xương quai xanh quyến rũ, và lòng bàn chân và ngón chân ngọc ngà của bà, tất cả đều bị tôi mút và liếm, miệng bà gần như không có một giây rảnh rỗi!

“Đừng…” mắt mẹ từ từ lác vào trong và từ từ trợn lên.

Tôi liền dùng sức siết chặt eo mẹ, cặp vú mềm mại của bà áp sát vào ngực tôi, ngón tay tôi đào sâu hơn.

Đầu mẹ tôi ngửa ra sau, hai mắt đã trợn trắng, miệng hé mở từ từ chảy ra bọt.

Tôi đào mạnh hơn nữa, âm vật của mẹ sung huyết và sưng tấy, đã không thể chịu nổi sự lăng nhục.

“A… a… a…”

Lúc này, mẹ ngoài việc rên rỉ liên tục, không thể nói được lời nào khác, và thỉnh thoảng lại ưỡn mông lên trên, phối hợp với sự xâm phạm của lưỡi tôi, để nó có thể khuấy động sâu hơn trong âm đạo.

Đột nhiên, tôi há to miệng, mạnh mẽ chặn toàn bộ cửa âm đạo và hút mạnh.

“A…” Mẹ hét lên một tiếng, phun ra một lượng lớn dịch dâm, trong tiếng rên rỉ phấn khích của bà, một dòng dịch lớn trào ra từ miệng tôi.

Hồi lâu sau, mẹ mới mềm nhũn ra, khoái cảm mãnh liệt khiến đôi mắt đẹp của bà hơi trắng dã, miệng nhỏ quyến rũ thở hổn hển, cặp vú lớn trắng như tuyết theo dư vị cao trào của cơ thể mà run rẩy từng cơn.

Tôi lập tức ngẩng đầu lên từ hạ bộ mẹ, bò dậy, mạnh mẽ nằm đè lên người mẹ, trước khi mẹ kịp kêu lên, tôi nhanh chóng dùng miệng bịt miệng bà lại, và nhanh chóngdịch nhờn đó vào miệng mẹ.

“Ư…”

Mẹ lắc đầu không ngừng, muốnra thứ dịch nhờn trong miệng.

Đâu có dễ dàng như vậy, tôi dùng hai tay ôm chặt má mẹ, khiến bà không thể tùy ý lắc đầu.

Và lưỡi của tôi đã thò vào miệng mẹ, khuấy đảo răng, lưỡi, vòm miệng của bà.

“Ư… ư…”

Nhưng mẹ vẫn ngoan cố không chịu nuốt dịch nhờn, vẫn không ngừng giãy giụa.

Tôi bịt chặt môi mẹ, ép mẹ nuốt nước dâm xuống, dù mẹ cố gắng giãy giụa, nhưng từ khi bị bắt, cơ thể mẹ vẫn luôn bị tôi dùng thuốc kích dục, khiến cơ thể không thể dùng sức nhưng lại vô cùng nhạy cảm, bây giờ tôi dễ dàng khống chế được sự lắc lư của đầu mẹ, từng chút một hung hăng hôn lên má và môi bà, mà mẹ ngoài việc bất lực rên rỉ thậm chí ngay cả cắn cũng không làm được, tay phải tôi cũng không rảnh rỗi, một tay nắm lấy một bên vú, hung hăng xoa nắn, mà con cặc tôi cũng không ngừng cọ vào đùi và bụng dưới mẹ, không bao lâu vú trái trắng nõn của mẹ đã đầy những vết ngón tay đỏ, tất cũng dính không ít dịch thể sáng bóng, tiếp đó ngón tay tôi chọc vào khe thịt đang khép chặt.

“A!” Mẹ hét thảm một tiếng, “cạch” một tiếng, nuốt xuống cục dịch nhờn trong miệng.

“Haha, mẹ quả là dâm đãng!” Tôi phấn khích rút ngón tay ra, đưa ngón tay dính đầy dịch nhờn trước máy quay phim và nói, “Mẹ dâm đãng, có phải mẹ thích bị con trai cưỡng hiếp không? Nói xem con trai chơi mẹ có sướng không? Hả?”

“Cầm thú!” Gò má mẹ đỏ bừng, thở hổn hển chửi rủa, thuốc kích dục chết tiệt, sự giày vò thô bạo của con trai lại mang lại cho mẹ khoái cảm đáng kể, mẹ chỉ có thể tập trung toàn bộ tinh thần để đè nén dục vọng phiền não đó, hoàn toàn không có sức lực để phân biệt thêm nữa.

“Ha, xem con mẹ dâm đãng này, sờ một chút là âm vật lộ ra, thật không biết xấu hổ!” Tôi duỗi ngón tay, ở cửa hang vuốt ve vài cái, một hạt thịt hồng hào trên mu lồn lập tức lộ ra, tôi nhân cơ hội dùng ngón tay vén lông mu, để máy quay có thể quay rõ hơn, “Bây giờ cho mẹ sướng một phen!”

“A a a a a!” Tôi nham hiểm và tàn nhẫn véo mạnh âm vật của mẹ, móng tay sắc nhọn đâm sâu vào phần yếu ớt nhất trên cơ thể bà, cơn đau dữ dội lập tức bao trùm toàn thân mẹ, cơ thể bà như bị điện giật mà ưỡn lên.

“Xem này, đồ dâm đãng, âm vật của mẹ càng lúc càng lớn rồi!” Tôi chỉ vào cái nụ thịt hơi đỏ và sưng tấy một cách vô liêm sỉ mà chế nhạo, tôi càng thêm đắc ý, hơn nữa còn dùng tay tách hai môi âm hộ ra để máy quay phim thể hiện đầy đủ cái lồn xinh đẹp của mẹ.

“Cầm thú!!” Mẹ cảm thấy mình gần như muốn phát điên, bị sỉ nhục như vậy, cơ thể mẹ lại có phản ứng? Âm đạo tiết ra càng lúc càng nhiều nước dâm.

“Đồ mẹ dâm đãng! Bị con trai chơi đùa mà cũng hưng phấn, mẹ chính là một con mẹ dâm đãng!!” Tôi lập tức “nhạy bén” phát hiện ra sự thay đổi này, phấn khích hét lớn.

“Để tôi thử cái lỗ thịt này!” Tôi phát hiện đây là cách đáp trả tốt nhất sự coi thường của mẹ, ngược lại không vội cưỡng hiếp, mà giống như người dẫn chương trình kênh khoa học, vừa giải thích trước ống kính, vừa đưa ngón tay vào cái lồn quyến rũ đó, bắt đầu “khám phá nghiên cứu!” “Ừm, cảm giác rất tốt, đừng nhìn bị địt lâu như vậy, cái lồn nhỏ này vẫn còn rất khít, lại vừa ướt vừa nóng, bây giờ tôi thử hai ngón tay!” Tôi nghiêm túc giải thích, giống như một giảng viên trong phòng thí nghiệm, “Cảm giác thật tuyệt, độ đàn hồi, xem này, nước dâm của bà mẹ dâm đãng này ngày càng nhiều!”

“Hu hu…” Mẹ đã không còn sức để kêu la, theo lúc tôi đưa càng nhiều ngón tay vào lồn nhỏ của bà, mẹ chỉ có thể lơ lửng trên không, nhắm chặt mắt, tứ chi co giật chịu đựng cơn đau và khoái cảm dữ dội từ hạ bộ?

Đúng vậy, việc bị trưng bày hoàn toàn như một con thỏ thí nghiệm đã mang lại cho mẹ một sự sỉ nhục không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự sỉ nhục này dường như đã làm tăng thêm khoái cảm thể xác của bà.

Mẹ tủi nhục muốn khép chân lại.

Lại bị tôi dùng hai tay mạnh mẽ tách chân mẹ ra, tôi vùi cả đầu vào háng mẹ, duỗi lưỡi ra, như chó đực ăn thức ăn mà liếm cái lồn dâm nhớp nháp của bà một cách ngang ngược.

“A——! Đừng mà, hu hu” mẹ hét lớn muốn chống cự, nhưng vùng nhạy cảm ở âm bộ bị chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm láp, khiến mẹ toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể vừa bất lực trừng mắt nhìn đôi chân, vừa nhỏ giọng cầu xin: “Đừng mà con, chúng ta không thể như vậy, hu hu… con là mẹ ruột của con mà… chúng ta không thể như vậy…”

Tôi làm sao có thể để ý đến mẹ, hai tay ôm lấy chân bà, dùng vai chống vào má đùi bà, rồi há miệng như chó sói đói mồi mà ngậm lấy đôi môi âm hộ trơn tuột của bà, rồi thỉnh thoảng dùng lưỡi kích thích âm vật nhạy cảm của bà, lúc thì cọ xát môi lớn môi nhỏ, lúc thì thò vào thành trong âm đạo khuấy đảo lung tung.

“Cầm thú! Không… đừng!” Mẹ tủi nhục hét lớn, nhưng điều này không thể thay đổi được tình thế mẹ bị chính con trai mình sàm sỡ, cơ thể nhạy cảm bị liên tụcmột lượng lớn thuốc kích dục mạnh, cộng thêm việc chỗ kín bị xâm phạm, ý chí của mẹ rất nhanh đã sụp đổ.

“Hu hu, con ơi, đừng mà, ngứa quá, khó chịu quá, a a a…” mẹ vừa khóc vừa không ngừng cầu xin, nhưng cơ thể lại càng lúc càng nóng, đột nhiên, mẹ toàn thân cứng lại, lồn hoa co rút vài lần, một dòng nước dâm trào ra, cuối cùng, mẹ kêu lên một tiếng bi thương, rồi một lượng lớn nước dâm từ trong âm đạo phun ra, mà tôi lại như gặp được mưa rào mà từng ngụm từng ngụm nuốt lấy thứ nước dâm tanh nồng đó.

Tôi lại không bỏ qua cơ hội sỉ nhục mẹ, tôi ngẩng đầu, há miệng cười dâm đãng: “Xem này, xem trong miệng con trai là gì? Là nước dâm của mẹ đấy! Mẹ dâm đãng lại lên đỉnh rồi, nhìn cái lồn nhỏ của mẹ kìa, đã há miệng muốn cặc lớn rồi!!”

“A a a——không ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Tôi ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Tôi muốn ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Buông tôi ra ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Xin anh địt tôi****!” mẹ chỉ cảm thấy háng như lửa đốt, toàn thân như ngâm trong nước sôi, mẹ bây giờ gần như chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy và dục vọng giao phối với giống đực, cái gì mà phẩm giá của vợ hiền mẹ tốt, danh dự của nữ cảnh sát, tất cả đều bị vứt lên chín tầng mây.

“Mẹ nói cầu xin tôi địt mẹ? Được, đồ mẹ dâm đãng, mẹ muốn như vậy, vậy thì con trai sẽ cho mẹ sướng một phen!!” Tôi cười lớn, nhưng lúc này tôi cũng không còn kiên nhẫn để tiếp tục những trò chơi này, con cặc của tôi đã căng đến đau nhức, cấp bách cần được giải tỏa, tôi cười dâm đãng đưa tay về phía háng mẹ, rồi tách đôi chân trắng như tuyết của bà ra.

“Ừm…” mẹ khẽ rên, vẫn chưa thoát khỏi dư vị của cơn cao trào, cơ thể mềm nhũn hoàn toàn không có sức lực để ngăn cản sự ngang ngược của tôi.

Và tôi cũng không ngừng điều chỉnh con cặc cứng như sắt nóng như lửa đó, để nó cọ xát trên mu lồn ấm áp mềm mại trơn tuột của bà.

Cuối cùng, con cặc của tôi dí vào cửa âm đạo của mẹ, tôi tin chắc rằng, mẹ nhất định có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc.

Quả nhiên.

“Ư…”

Ngay lúc con cặc tôi dí vào cửa âm đạo, mẹ ngẩng đầu lên, khóc lóc nói: “Không! Đừng đến nữa! Đừng mà!”

Thấy mẹ khóc lóc, tôi cũng không vội cắm vào, trước tiên phải huấn luyện mẹ cho đủ, hai tay tôi cũng chuyển địa bàn, tay phải nắm chặt vú trái mẹ, tay trái đưa xuống dưới, giơ con cặc lớn nóng bỏng đầy gân xanh lên, ở trên mu lồn béo mập ấm ướt của mẹ và cửa âm đạo nhanh chóng cọ xát lên xuống, từng đợt cảm giác vừa trơn lại vừa mềm mại từ đầu cặc truyền đến, điều này làm tôi càng thêm nhanh chóng và dùng sức mà cọ xát con cặc, nhất thời, đầu cặc như gà mổ thóc, ở cửa âm đạo mẹ bay lượn lên xuống.

Miệng tôi thì tiếp tục dán chặt vào môi mẹ, dù bà có lắc lư thế nào cũng không thể thoát khỏi miệng ma quỷ của tôi.

“Ư… không… ư.”

Cây con cặc to lớn nóng bỏng của tôi không ngừngvùng hạ bộ non mềm như hoa của mẹ, khiến mẹ toàn thân nóng bỏng, cả người mềm nhũn.

Miệng muốn kêu nhưng bị miệng tôi bịt lại chỉ có thể phát ra những tiếng ư ư và những âm tiết mơ hồ, chỉ có thể tượng trưng khẽ lắc đầu, và vặn vẹo mông, để biểu thị sự không khuất phục của mẹ.

“Mẹ! Tôi đến đây!!” Tôi dùng sức ấn xuống, con cặc to lớn hung hãn đâm vào lồn mẹ.

“Oa hu… a…” Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thương kéo dài.

“Thật sướng! lồn của mẹ thật tuyệt vời! Sao địt mãi mà không chán! Ha ha!” Tôi hai tay vịn lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hạ bộ không ngừng thúc mạnh, hưởng thụ sự khít khao và ẩm ướt của âm đạo mẹ, máy quay phim trung thực ghi lại từng khoảnh khắc tôi cưỡng hiếp mẹ, quay lại gương mặt xinh đẹp, cặp vú rung động, eo thon, đôi chân dài và tiếng rên bất lực của bà, đặc biệt là chỗ kết hợp của bộ phận sinh dục của hai mẹ con, đôi môi hé mở, con cặc thúc mạnh, nước dâm bắn tung tóe và tiếng “bốp bốp” đều được ghi lại hết trong băng video.

“Mẹ dâm đãng! Chỗ đó của mẹ ngày càng ướt rồi, mau lên,ra đi!” Tôi ra sức thúc mạnh, dù mẹ về mặt tinh thần vẫn chưa, nhưng cơ thể bà lại trong những lần bị cưỡng hiếp ngược đãi ngày càng trở nên nhạy cảm, lồn mẹ quấn chặt lấy con cặc, mông vô thức hưởng ứng nhịp điệu của đối phương, tôi nhạy bén cảm nhận được điều này, trong chuyện tình dục, việc ép một người phụ nữ đạt cực khoái đối với tôi mà nói sẽ mang lại một cảm giác chiến thắng và thỏa mãn to lớn, huống chi là cưỡng hiếp một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ, tôi muốn ở trước ống kính địt mẹ hết lần này đến lần khác lên đỉnh!

==================== Chương 70 ====================

Chương 70:

Mẹ nghĩ về việc bị chính con trai mình lập mưu hãm hại, bị chính con trai mình tra tấn tàn nhẫn, bị chính con trai mình cưỡng hiếp, bị chính con trai mình cướp mất sự trong trắng quý giá, bị chính con trai mình xuất tinh vào trong, bị chính con trai mình xâm hại tình dục vô nhân đạo vì không chịu đầu hàng, bị chính sự nhục nhã tột cùng vì bị cưỡng hiếp và lạm dụng bệnh hoạn đè nặng. Một cảm giác cô đơn và sợ hãi chưa từng có đè nặng lên bà như một ngọn núi, khiến trái tim người mẹ càng thêm lạnh lẽo.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách vô hồn. Tôi nắm lấy chân bà và ấn chúng vào mặt tôi. Tôi chôn mặt vào lòng bàn chân bà, và mũi tôi bị biến dạng vì đè vào chúng. Sau đó, tôi đặt đôi tất lụa và đôi bàn chân gợi cảm của mẹ vào nhau như hai bàn tay của tôi, và tôi há to miệng để ngậm hai ngón chân tất lụa màu da tuyệt đẹp của mẹ vào trong, sau đó tôi dùng môi để mút đôi tất lụa và đôi bàn chân gợi cảm của mẹ trong miệng như một người phụ nữ đang bú cặc.

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, bất động, để mặc tôi chơi đùa với đôi chân lụa của bà. Chẳng mấy chốc, đôi chân tơ của mẹ đã ướt đẫm nước bọt. Sau đó, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của bà, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo những quả mọng trên đỉnh một cách thèm khát, và vuốt ve chúng qua lại. Tay trái của tôi với vào giữa hai chân thon và mịn màng của mẹ, và đưa ngón tay cái vào lỗ thịt của mẹ và bắt đầu đào.

Mẹ tôi thở hổn hển, nước mắt lưng tròng, thân thể yếu ớt vặn vẹo. Tôi cúi đầu, dùng lưỡi nhanh nhẹn hôn lên cổ và ngực bà một loạt những nụ hôn ướt át. Sau đó, tôi nhẹ nhàng cắn núm vú bà, dùng lưỡi khéo léo mút một cách tham lam, như muốn hút sữa. Chẳng mấy chốc, núm vú căng đầy máu, dựng đứng, đẩy quầng vú xung quanh, tỏa ra mùi sữa gợi cảm.

Từng đợt sóng khoái cảm đánh vào người mẹ trần truồng, lỗ mật lại ướt át. Sau khoảng một tách trà, mật chảy ra từ miệng lỗ mật. Tôi cúi xuống và tách hai đùi mẹ tôi ra. Lông mu đen của bà cũng tách ra thành hai hàng khi chân bà di chuyển, để lộ một khe thịt đỏ ở giữa. Lòng bàn tay của bạn nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, phần thịt sẽ tách ra ở giữa, để lộ lớp niêm mạc ẩm ướt bên trong có màu đỏ và trắng.

Khuôn mặt tôi vì quá kích động mà méo mó, không nhịn được dùng đầu lưỡi liếm từ trên xuống dưới lớp niêm mạc thịt đỏ thẫm của mẹ, hai tay nắm chặt bộ ngực lớn đang rung động của mẹ, đùa giỡn trong lòng bàn tay. Tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân mẹ để mút âm vật của bà. Mặt mẹ đỏ bừng và hơi thở của bà ngày càng gấp gáp. Tôi tập trung dùng lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ. Lưỡi khéo léo đẩy lớp da quy đầu của âm vật sang một bên, cọ xát vào lớp thịt đỏ thẫm mềm mại bên trong, lưỡi di chuyển linh hoạt, kích thích mẹ tôi liên tục vặn vẹo cơ thể.

“Wuwuwu~” Mẹ lo lắng đến mức sắp khóc, nhưng tôi vẫn đang cần mẫn dùng lưỡi khám phá âm vật của mẹ. Nhưng niềm vui trong tâm trí tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và tiềm thức tôi có một mong muốn mạnh mẽ rằng tất cả những điều này sẽ tiếp tục. “A… ừm…” Nước tình của mẹ chảy ra càng lúc càng nhiều, âm hộ trơn trượt, mặc dù cố gắng kiềm chế, nhưng trước phản ứng bản năng, mẹ vẫn bất lực. Mẹ khóc thảm thiết, thực sự giống như kêu trời kêu đất, không ai có thể trả lời.

Tôi dùng ngón tay xoa nắn núm vú của mẹ. Núm vú và âm vật nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ cùng lúc bị kích thích. Mẹ không thể tự chủ được, toàn thân bà bắt đầu nghiêng lên trên, cặp mông trắng như tuyết của bà cũng vặn vẹo qua lại rất nhiều. Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi xoa nhẹ âm vật cương cứng, xoa nhanh núm vú của mẹ, há miệng mút vành tai mẹ, mẹ không chịu nổi kích thích này, đã lên đỉnh.

Tôi nắm chặt đôi chân thon thả, trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay, và mặc kệ những cú chống cự và đá của bà, tôi nhấc cao chân bà lên và đặt lên vai mình, phớt lờ sự phản đối chói tai của bà. Tôi nhấc con cặc lên và hướng thẳng tới gò mu của mẹ tôi. “A…đừng…thả mẹ ra, đồ biến thái, đồ khốn nạn…” 　　Mẹ biết rằng khoảnh khắc cuối cùng cuối cùng cũng đến, và bà càng vùng vẫy điên cuồng hơn. Nếu tôi không giữ chặt chân bà bằng cả hai tay, đôi chân của bà đã tuột khỏi vai tôi từ lâu rồi, và tôi có thể đã bị đá thêm vài cú nữa.

Tôi ôm chặt đôi chân thon thả quyến rũ của mẹ rồi từ từ tiến về phía trước, khiến cho thân hình thon thả của mẹ gần như tạo thành góc chín mươi độ với thân trên của mẹ, còn con cặc ở thân dưới của tôi thì nhanh chóng di chuyển về phía gò mu của mẹ. Với tiếng hét của mẹ tôi, cuối cùng con cặc của tôi cũng chạm vào vùng mu đầy đặn và trơn tru của bà. Một làn sóng khoái cảm lan tỏa từ quy đầu, khiến phần thân dưới của tôi thúc mạnh. Với một tiếng “rít”, xương mu của mẹ tôi đã rất trơn vì chất lỏng mà bà đã nhận được, vì vậy, con cặc của tôi trượt thẳng từ cửa âm đạo qua cửa niệu đạo và chạm vào âm vật đang cương cứng.

“A… đừng… lấy nó đi nhanh thế…” 　　Mẹ tôi lắc đầu liên tục và liên tục vặn mông, cố gắng loại bỏ con cặc đang ở trên mu của bà. Lúc này, con cặc của tôi đã hoàn toàn ép vào lỗ âm đạo của mẹ tôi từ gốc đến âm vật, môi lớn và đầy đặn của mẹ tôi đã mở hoàn toàn dưới sức mạnh của con cặc tôi, khiến con cặc của tôi kết nối chặt chẽ với lỗ âm đạo của mẹ tôi đến niệu đạo, và một chút dịch âm đạo làm cho con cặc của tôi nhờn và sáng bóng. Lúc này tôi không vội. Cái cu của tôi ép chặt vào bộ phận bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi, và tôi từ từ di chuyển cái cu của mình lên xuống, để nó tiếp tục di chuyển từ dưới âm đạo của mẹ tôi lên đến đỉnh âm vật, liên tục kích thích bà mẹ bướng bỉnh của tôi.

“A… buông mẹ ra… đừng… đừng làm vậy… làm ơn… a… a… đồ thú vật… đồ khốn nạn… ta là mẹ ruột của con… wuwu…” 　　Bỏ qua tiếng kêu cứu, nguyền rủa và đe dọa của mẹ, tôi vẫn tiếp tục đưa con cặc lên xuống. Những đợt cảm giác ướt át, mềm mại và trơn trượt liên tục trào ra từ con cặc. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và phải đi thẳng vào vấn đề. Tôi giữ chặt chân mẹ bằng tay phải, giữ chặt con cặc bằng tay trái và đẩy thẳng vào lỗ âm đạo của mẹ, liên tục cọ xát trái phải và lên xuống.

“A…a…đừng…” 　　Mẹ tôi điên cuồng vặn vẹo cái mông trắng muốt và đầy đặn của mình, nhưng phạm vi chuyển động lại quá nhỏ, vì vậy tôi đẩy đầu con cặc vào rất dễ dàng. Với tiếng “rít” phát ra, đầu con cặc ép vào âm đạo của mẹ tôi và đâm sâu vào khoang âm đạo của mẹ tôi. “Không…ah!” Người mẹ tội nghiệp hét lên khi bị làm tình.

Ánh mắt tôi dán chặt vào nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi. Cái con cặc to của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ, gần như đã đi được một nửa. Các mạch máu ở nửa còn lại chưa đi vào đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi đau đớn quay đầu đi với đôi mắt ngấn lệ, nhưng tôi cố tình lật đầu bà lại và bắt bà phải chứng kiến cái con cặc khổng lồ của tôi tiến vào âm đạo bà từng cm một.

“Mẹ vẫn chặt quá! Tuyệt! Con trai, mẹ lại xuất tinh rồi!” Tôi đẩy eo về phía trước, và với một tiếng “phù!”, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào lỗ thịt hồng hào của mẹ. “Đau quá… a…” Đầu mẹ tôi bị đẩy ra sau vì bị địt, toàn thân căng thẳng, run rẩy nhẹ. Âm hộ của bà ngậm chặt con cặc của tôi, thành thịt bên trong âm hộ siết chặt, mang đến cho tôi khoái cảm chưa từng có.

“Wow! Cảm giác thật tuyệt! Không ngờ rằng sau khi quan hệ lâu như vậy, âm hộ của mẹ vẫn còn chặt như vậy!” con cặc to lớn được đưa vào chặt chẽ trong âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi bao bọc chặt chẽ con cặc của tôi, ấm áp và ướt át, tôi không thể không nhanh chóng đẩy nó ra. “Ưm…không…ah…đừng…ah…không…ah…ah…” Mỗi lần tôi đưa sâu vào bên trong mẹ, bà lại hét lên vì đau đớn. Tiếng hét của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi đẩy mạnh hơn và liên tục đưa con cặc to của mình vào cơ thể bà.

Cơ bắp ở chân bà căng cứng và đầu bà bị tôi đập vào tủ đầu giường. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, hai tay giữ chặt đầu gối mẹ, và đẩy con cặc to của tôi vào âm đạo mẹ. Với mỗi cú thúc của con cặc, bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư và nhảy múa. “Ah…ah…ah…đừng…kéo nó ra…ah…” Mẹ đẩy tôi bằng tay, nhưng hoàn toàn vô ích. Tôi tăng lực đẩy, và cái con cặc khổng lồ của tôi liên tục đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ tôi. Để trả đũa, tôi đẩy hết vào trong khi mẹ tôi đang nói, gần như chạm đến tử cung của bà.

Mẹ tôi lập tức rên rỉ một cách tục tĩu, cơ thể trắng như tuyết của bà uốn éo như một con rắn nước, và cặp vú trắng như tuyết quyến rũ của bà lắc lư nhanh chóng lên xuống theo những cú thúc của tôi. Tiếng rên rỉ đáng xấu hổ lại lần nữa vang lên, hai bầu ngực tròn trịa trần trụi theo sự rung động của giường mà cuộn lên cuộn xuống, dịch tình chảy sâu vào giữa hai đùi, một con cặc to đẩy mở hai chân thon dài quấn trong tất đen, hai bàn chân đen tuyệt đẹp bị rung thành từng mảnh.

“Mẹ, đôi chân dâm đãng của mẹ thật tuyệt! Lồn dâm của mẹ còn tuyệt hơn! Tại sao địt lâu như vậy mà vẫn khít thế? Một người mẹ tuyệt vời như vậy, tại sao bố lại nỡ ở nước ngoài không về?” Tôi đang cưỡi trên người mẹ, lúc này không nhịn được mà nói với con ngựa mẹ quyến rũ dưới háng mình.

Điều này không khỏi làm mẹ nghe mà càng thêm đỏ mặt, làm cho hai chân đang dang rộng hai bên của mẹ càng thêm run rẩy!

“Không… a… a… không…”

Mẹ không thể trả lời câu hỏi nhục nhã này, mẹ thậm chí không dám nhìn khuôn mặt hưng phấn méo mó của con trai, mẹ nằm trên giường mặc cho một con cặc lớn thúc mạnh, dùng một cánh tay giơ lên che mặt, che đi vẻ mặt xấu hổ của mình, vặn vẹo thân hình quyến rũ, chỉ cầu xin con trai có thể nhanh chóng tha cho mình.

“Chà! Đôi chân lụa đẹp quá!”

“Á! Đừng… đừng liếm…”

Những cú thúc mạnh của con cặc không thể thỏa mãn dục vọng của tôi, lúc này trước sự phản kháng của mẹ, tôi lại nắm lấy đôi chân đang run rẩy mang tất của bà, bất chấp sự phản đối của mẹ, liền dùng miệng mút các ngón chân mang tất của bà, điều này khiến người mẹ vốn đã xấu hổ càng thêm hoảng sợ.

“Cầu xin con… đừng liếm… a… a…”

Mẹ lúc này gần như bị con trai liếm đến sắp khóc, co giật đôi chân đẹp mang tất đang co quắp, không hiểu tại sao con trai lại luôn đặc biệt yêu thích đôi chân mang tất của mình?

Lẽ nào mọi tội lỗi đều bắt nguồn từ chính đôi chân dài mang tất quyến rũ này của mình sao?

“Ư! Chà! Ưm!! Đôi chân đẹp quá! Bàn chân dâm đãng quá!”

Tôi nâng cao đôi chân mang tất đang hoảng sợ này trước mặt mình, rồi dùng miệng và lưỡi hôn lên bắp chân và mắt cá chân của mẹ, từng chút một dùng lưỡi liếm lòng bàn chân thơm phức, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi trên đôi chân mang tất, đồng thời cây con cặc cứng rắn của tôi vẫn tiếp tục ở trong lồn của mẹ, cảm giác vừa cắm vừa liếm này cũng làm mẹ ngày càng mê mẩn.

“A! A!! Ngứa quá… a!! A a!!”

Sự va chạm trong lồn và sự ngứa ngáy trên đôi chân mang tất khiến mẹ sắp đạt đến cao trào, mẹ không thể kiên trì được bao lâu nữa, điều này cầu xin tôi có thể nhanh chóng xuất tinh, nhanh chóng thỏa mãn cái lồn đang khao khát của mình, sự tủi nhục trước đó đang dần dần bong ra trong lòng mẹ, một ham muốn được lấp đầy đang che mờ đi lòng tự trọng của mẹ.

“A a!!!”

Đôi chân mang tất đen đang run rẩy, trong một tiếng kêu dâm đãng của cao trào, năm ngón chân ngọc co quắp lại, từng dòng tinh dịch đậm đặc không ngừng bắn vào âm đạo mẹ, đánh vào tâm hoa nhạy cảm của bà, dập tắt đi tâm trạng tuyệt vọng của mẹ.

Và cùng lúc đó, tôi đang ôm đôi chân mang tất đen của mẹ, vừa thúc mạnh con cặc, vừa nở một nụ cười mãn nguyện.

Sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc ra khỏi lồn nhỏ quyến rũ của mẹ để nghỉ giữa hiệp.

Một tiếng “chụt”, con cặc của tôi rút ra khỏi lồn nhỏ của mẹ, kéo theo một đống dịch nhờn màu trắng sữa. con cặc dính đầy những sợi tơ dâm đãng, dưới ánh đèn càng thêm bóng loáng.

Cuộc làm tình điên cuồng cuối cùng cũng tạm dừng, nhưng ai biết được lúc này mẹ đang trải qua những dằn vặt nội tâm như thế nào?

Khi đôi chân mang tất đen tê dại của mẹ cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, tinh dịch trắng đặc cũng theo một lực tà ác từ từ chảy ra khỏi lồn mẹ, và từng giọt nước mắt đau lòng cũng theo hai chân mang tất đang co giật mà lăn dài trên má mẹ…

Tôi buông đôi chân ngọc của mẹ ra, cố gắng bình ổn lại trái tim đang kích động.

“Mẹ, chuyện đã đến nước này, chi bằng mẹ cứ theo con trai đi! Chỉ cần mẹ làm người đàn bà của con trai, con trai nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ!” Tôi nghiêm túc nói với mẹ.

Mẹ ngoảnh mặt đi, nhắm mắt lại, không nói một lời.

“Tốt, tốt, tốt!” Sự không hợp tác của mẹ làm tôi tức giận đến bật cười, tôi tức giận nói: “Để xem mẹ còn có thể cứng rắn đến lúc nào!!”

Tôi lấy thuốc kích dục, trong ánh mắt kinh hoàng của mẹ, từng chút một bôi lên lồn của bà, cho đến khi nguyên một lọ thuốc kích dục cực mạnh màu hồng bị nhét hết vào âm đạo mẹ và đổ mạnh vào trong, đợi đến khi thuốc gần phát huy tác dụng, tôi đắc ý cởi trói cho mẹ.

“Cầm thú!” Mẹ tức giận đá một cước về phía tôi, tôi đưa tay đỡ trước ngực, nhưng mẹ thực ra đã bị cưỡng hiếp đến kiệt sức, cú đá này hoàn toàn không có bao nhiêu lực, tôi không khỏi nắm lấy bàn chân nhỏ mịn màng này, hương thơm nồng nàn làm tôi say đắm, đặc biệt là lại vừa đổ mồ hôi, tiếp đó tôi bắt đầu hôn lên bàn chân nhỏ của mẹ.

“A…” Bàn chân ngọc bị nắm lấy lại bị con trai hôn ngấu nghiến, cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, mẹ không khỏi rên rỉ, gương mặt càng thêm ửng hồng.

“Cầm thú, có phải là biến thái không?” Người mẹ đoan trang sao có thể chịu đựng được cảnh tượng này!

Tôi vừa hôn lên bàn chân nhỏ của mẹ, vừa ôm lấy thân hình đầy đặn của bà vào lòng, mẹ còn muốn giãy giụa, bàn chân nhỏ trong miệng tôi không ngừng run rẩy, nhưng mẹ đã trải qua bao nhiêu lâu bị cưỡng hiếp, vốn đã, lúc này sao có thể là đối thủ của tôi?

Chỉ thấy mẹ vung nắm đấm, đánh vào ngực tôi, tôi thuận thế nắm lấy âm vật mẹ, dùng sức véo một cái.

“Ối!” Mẹ bị hành hạ ngửa người ra sau, kêu lên một tiếng.

Mẹ loạng choạng đứng vững, mẹ khó chịu vặn vẹo thân mình, một đôi chân dài thon thả kẹp chặt, hai đùi trắng như tuyết không ngừng cọ xát lên xuống, cố gắng cọ xát vào môi lớn để tạo ra khoái cảm.

“Hê, mẹ lại động dục rồi à.” Nhìn dáng vẻ mẹ, tôi cảm thấy một trận khoái ý, rõ ràng thuốc kích dục đã có tác dụng, mẹ đã phát tình, tôi ôm ngang eo mẹ, tôi nghĩ nên cho mẹ một lần huấn luyện nữa, để hoàn toàn chinh phục mẹ.

“Cầm thú… mau buông mẹ ra…”

Mẹ một đôi tay ngọc hoảng loạn đấm vào ngực tôi, tiếc là không có tác dụng, tôi dùng sức nhấc âm vật mẹ lên, mẹ đau đến mức đứng thẳng người dậy, chỉ còn đầu ngón chân mới miễn cưỡng chạm đất.

Tôi xoa nắn âm vật mẹ, và đưa ngón tay vào lỗ thịt đau đớn của bà.

“Ừm… buông ra…” Mẹ vẫn đang yếu ớt đấm.

Tôi tăng nhanh động tác của ngón tay, cú đấm của mẹ lập tức chậm lại.

“Hu hu… buông… ra… mẹ ơi…” Mẹ thở hổn hển rên rỉ, tôi mút hai núm vú mẹ cho đến khi sưng tấy và cương cứng, chiếc rốn nhỏ xinh, chiếc cổ nhạy cảm, chiếc xương quai xanh quyến rũ, và lòng bàn chân và ngón chân ngọc ngà của bà, tất cả đều bị tôi mút và liếm, miệng bà gần như không có một giây rảnh rỗi!

“Đừng…” mắt mẹ từ từ lác vào trong và từ từ trợn lên.

Tôi liền dùng sức siết chặt eo mẹ, cặp vú mềm mại của bà áp sát vào ngực tôi, ngón tay tôi đào sâu hơn.

Đầu mẹ tôi ngửa ra sau, hai mắt đã trợn trắng, miệng hé mở từ từ chảy ra bọt.

Tôi đào mạnh hơn nữa, âm vật của mẹ sung huyết và sưng tấy, đã không thể chịu nổi sự lăng nhục.

“A… a… a…”

Lúc này, mẹ ngoài việc rên rỉ liên tục, không thể nói được lời nào khác, và thỉnh thoảng lại ưỡn mông lên trên, phối hợp với sự xâm phạm của lưỡi tôi, để nó có thể khuấy động sâu hơn trong âm đạo.

Đột nhiên, tôi há to miệng, mạnh mẽ chặn toàn bộ cửa âm đạo và hút mạnh.

“A…” Mẹ hét lên một tiếng, phun ra một lượng lớn dịch dâm, trong tiếng rên rỉ phấn khích của bà, một dòng dịch lớn trào ra từ miệng tôi.

Hồi lâu sau, mẹ mới mềm nhũn ra, khoái cảm mãnh liệt khiến đôi mắt đẹp của bà hơi trắng dã, miệng nhỏ quyến rũ thở hổn hển, cặp vú lớn trắng như tuyết theo dư vị cao trào của cơ thể mà run rẩy từng cơn.

Tôi lập tức ngẩng đầu lên từ hạ bộ mẹ, bò dậy, mạnh mẽ nằm đè lên người mẹ, trước khi mẹ kịp kêu lên, tôi nhanh chóng dùng miệng bịt miệng bà lại, và nhanh chóngdịch nhờn đó vào miệng mẹ.

“Ư…”

Mẹ lắc đầu không ngừng, muốnra thứ dịch nhờn trong miệng.

Đâu có dễ dàng như vậy, tôi dùng hai tay ôm chặt má mẹ, khiến bà không thể tùy ý lắc đầu.

Và lưỡi của tôi đã thò vào miệng mẹ, khuấy đảo răng, lưỡi, vòm miệng của bà.

“Ư… ư…”

Nhưng mẹ vẫn ngoan cố không chịu nuốt dịch nhờn, vẫn không ngừng giãy giụa.

Tôi bịt chặt môi mẹ, ép mẹ nuốt nước dâm xuống, dù mẹ cố gắng giãy giụa, nhưng từ khi bị bắt, cơ thể mẹ vẫn luôn bị tôi dùng thuốc kích dục, khiến cơ thể không thể dùng sức nhưng lại vô cùng nhạy cảm, bây giờ tôi dễ dàng khống chế được sự lắc lư của đầu mẹ, từng chút một hung hăng hôn lên má và môi bà, mà mẹ ngoài việc bất lực rên rỉ thậm chí ngay cả cắn cũng không làm được, tay phải tôi cũng không rảnh rỗi, một tay nắm lấy một bên vú, hung hăng xoa nắn, mà con cặc tôi cũng không ngừng cọ vào đùi và bụng dưới mẹ, không bao lâu vú trái trắng nõn của mẹ đã đầy những vết ngón tay đỏ, tất cũng dính không ít dịch thể sáng bóng, tiếp đó ngón tay tôi chọc vào khe thịt đang khép chặt.

“A!” Mẹ hét thảm một tiếng, “cạch” một tiếng, nuốt xuống cục dịch nhờn trong miệng.

“Haha, mẹ quả là dâm đãng!” Tôi phấn khích rút ngón tay ra, đưa ngón tay dính đầy dịch nhờn trước máy quay phim và nói, “Mẹ dâm đãng, có phải mẹ thích bị con trai cưỡng hiếp không? Nói xem con trai chơi mẹ có sướng không? Hả?”

“Cầm thú!” Gò má mẹ đỏ bừng, thở hổn hển chửi rủa, thuốc kích dục chết tiệt, sự giày vò thô bạo của con trai lại mang lại cho mẹ khoái cảm đáng kể, mẹ chỉ có thể tập trung toàn bộ tinh thần để đè nén dục vọng phiền não đó, hoàn toàn không có sức lực để phân biệt thêm nữa.

“Ha, xem con mẹ dâm đãng này, sờ một chút là âm vật lộ ra, thật không biết xấu hổ!” Tôi duỗi ngón tay, ở cửa hang vuốt ve vài cái, một hạt thịt hồng hào trên mu lồn lập tức lộ ra, tôi nhân cơ hội dùng ngón tay vén lông mu, để máy quay có thể quay rõ hơn, “Bây giờ cho mẹ sướng một phen!”

“A a a a a!” Tôi nham hiểm và tàn nhẫn véo mạnh âm vật của mẹ, móng tay sắc nhọn đâm sâu vào phần yếu ớt nhất trên cơ thể bà, cơn đau dữ dội lập tức bao trùm toàn thân mẹ, cơ thể bà như bị điện giật mà ưỡn lên.

“Xem này, đồ dâm đãng, âm vật của mẹ càng lúc càng lớn rồi!” Tôi chỉ vào cái nụ thịt hơi đỏ và sưng tấy một cách vô liêm sỉ mà chế nhạo, tôi càng thêm đắc ý, hơn nữa còn dùng tay tách hai môi âm hộ ra để máy quay phim thể hiện đầy đủ cái lồn xinh đẹp của mẹ.

“Cầm thú!!” Mẹ cảm thấy mình gần như muốn phát điên, bị sỉ nhục như vậy, cơ thể mẹ lại có phản ứng? Âm đạo tiết ra càng lúc càng nhiều nước dâm.

“Đồ mẹ dâm đãng! Bị con trai chơi đùa mà cũng hưng phấn, mẹ chính là một con mẹ dâm đãng!!” Tôi lập tức “nhạy bén” phát hiện ra sự thay đổi này, phấn khích hét lớn.

“Để tôi thử cái lỗ thịt này!” Tôi phát hiện đây là cách đáp trả tốt nhất sự coi thường của mẹ, ngược lại không vội cưỡng hiếp, mà giống như người dẫn chương trình kênh khoa học, vừa giải thích trước ống kính, vừa đưa ngón tay vào cái lồn quyến rũ đó, bắt đầu “khám phá nghiên cứu!” “Ừm, cảm giác rất tốt, đừng nhìn bị địt lâu như vậy, cái lồn nhỏ này vẫn còn rất khít, lại vừa ướt vừa nóng, bây giờ tôi thử hai ngón tay!” Tôi nghiêm túc giải thích, giống như một giảng viên trong phòng thí nghiệm, “Cảm giác thật tuyệt, độ đàn hồi, xem này, nước dâm của bà mẹ dâm đãng này ngày càng nhiều!”

“Hu hu…” Mẹ đã không còn sức để kêu la, theo lúc tôi đưa càng nhiều ngón tay vào lồn nhỏ của bà, mẹ chỉ có thể lơ lửng trên không, nhắm chặt mắt, tứ chi co giật chịu đựng cơn đau và khoái cảm dữ dội từ hạ bộ?

Đúng vậy, việc bị trưng bày hoàn toàn như một con thỏ thí nghiệm đã mang lại cho mẹ một sự sỉ nhục không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự sỉ nhục này dường như đã làm tăng thêm khoái cảm thể xác của bà.

Mẹ tủi nhục muốn khép chân lại.

Lại bị tôi dùng hai tay mạnh mẽ tách chân mẹ ra, tôi vùi cả đầu vào háng mẹ, duỗi lưỡi ra, như chó đực ăn thức ăn mà liếm cái lồn dâm nhớp nháp của bà một cách ngang ngược.

“A——! Đừng mà, hu hu” mẹ hét lớn muốn chống cự, nhưng vùng nhạy cảm ở âm bộ bị chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm láp, khiến mẹ toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể vừa bất lực trừng mắt nhìn đôi chân, vừa nhỏ giọng cầu xin: “Đừng mà con, chúng ta không thể như vậy, hu hu… con là mẹ ruột của con mà… chúng ta không thể như vậy…”

Tôi làm sao có thể để ý đến mẹ, hai tay ôm lấy chân bà, dùng vai chống vào má đùi bà, rồi há miệng như chó sói đói mồi mà ngậm lấy đôi môi âm hộ trơn tuột của bà, rồi thỉnh thoảng dùng lưỡi kích thích âm vật nhạy cảm của bà, lúc thì cọ xát môi lớn môi nhỏ, lúc thì thò vào thành trong âm đạo khuấy đảo lung tung.

“Cầm thú! Không… đừng!” Mẹ tủi nhục hét lớn, nhưng điều này không thể thay đổi được tình thế mẹ bị chính con trai mình sàm sỡ, cơ thể nhạy cảm bị liên tụcmột lượng lớn thuốc kích dục mạnh, cộng thêm việc chỗ kín bị xâm phạm, ý chí của mẹ rất nhanh đã sụp đổ.

“Hu hu, con ơi, đừng mà, ngứa quá, khó chịu quá, a a a…” mẹ vừa khóc vừa không ngừng cầu xin, nhưng cơ thể lại càng lúc càng nóng, đột nhiên, mẹ toàn thân cứng lại, lồn hoa co rút vài lần, một dòng nước dâm trào ra, cuối cùng, mẹ kêu lên một tiếng bi thương, rồi một lượng lớn nước dâm từ trong âm đạo phun ra, mà tôi lại như gặp được mưa rào mà từng ngụm từng ngụm nuốt lấy thứ nước dâm tanh nồng đó.

Tôi lại không bỏ qua cơ hội sỉ nhục mẹ, tôi ngẩng đầu, há miệng cười dâm đãng: “Xem này, xem trong miệng con trai là gì? Là nước dâm của mẹ đấy! Mẹ dâm đãng lại lên đỉnh rồi, nhìn cái lồn nhỏ của mẹ kìa, đã há miệng muốn cặc lớn rồi!!”

“A a a——không ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Tôi ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Tôi muốn ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Buông tôi ra ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ Xin anh địt tôi****!” mẹ chỉ cảm thấy háng như lửa đốt, toàn thân như ngâm trong nước sôi, mẹ bây giờ gần như chỉ còn lại ham muốn nguyên thủy và dục vọng giao phối với giống đực, cái gì mà phẩm giá của vợ hiền mẹ tốt, danh dự của nữ cảnh sát, tất cả đều bị vứt lên chín tầng mây.

“Mẹ nói cầu xin tôi địt mẹ? Được, đồ mẹ dâm đãng, mẹ muốn như vậy, vậy thì con trai sẽ cho mẹ sướng một phen!!” Tôi cười lớn, nhưng lúc này tôi cũng không còn kiên nhẫn để tiếp tục những trò chơi này, con cặc của tôi đã căng đến đau nhức, cấp bách cần được giải tỏa, tôi cười dâm đãng đưa tay về phía háng mẹ, rồi tách đôi chân trắng như tuyết của bà ra.

“Ừm…” mẹ khẽ rên, vẫn chưa thoát khỏi dư vị của cơn cao trào, cơ thể mềm nhũn hoàn toàn không có sức lực để ngăn cản sự ngang ngược của tôi.

Và tôi cũng không ngừng điều chỉnh con cặc cứng như sắt nóng như lửa đó, để nó cọ xát trên mu lồn ấm áp mềm mại trơn tuột của bà.

Cuối cùng, con cặc của tôi dí vào cửa âm đạo của mẹ, tôi tin chắc rằng, mẹ nhất định có thể cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc.

Quả nhiên.

“Ư…”

Ngay lúc con cặc tôi dí vào cửa âm đạo, mẹ ngẩng đầu lên, khóc lóc nói: “Không! Đừng đến nữa! Đừng mà!”

Thấy mẹ khóc lóc, tôi cũng không vội cắm vào, trước tiên phải huấn luyện mẹ cho đủ, hai tay tôi cũng chuyển địa bàn, tay phải nắm chặt vú trái mẹ, tay trái đưa xuống dưới, giơ con cặc lớn nóng bỏng đầy gân xanh lên, ở trên mu lồn béo mập ấm ướt của mẹ và cửa âm đạo nhanh chóng cọ xát lên xuống, từng đợt cảm giác vừa trơn lại vừa mềm mại từ đầu cặc truyền đến, điều này làm tôi càng thêm nhanh chóng và dùng sức mà cọ xát con cặc, nhất thời, đầu cặc như gà mổ thóc, ở cửa âm đạo mẹ bay lượn lên xuống.

Miệng tôi thì tiếp tục dán chặt vào môi mẹ, dù bà có lắc lư thế nào cũng không thể thoát khỏi miệng ma quỷ của tôi.

“Ư… không… ư.”

Cây con cặc to lớn nóng bỏng của tôi không ngừngvùng hạ bộ non mềm như hoa của mẹ, khiến mẹ toàn thân nóng bỏng, cả người mềm nhũn.

Miệng muốn kêu nhưng bị miệng tôi bịt lại chỉ có thể phát ra những tiếng ư ư và những âm tiết mơ hồ, chỉ có thể tượng trưng khẽ lắc đầu, và vặn vẹo mông, để biểu thị sự không khuất phục của mẹ.

“Mẹ! Tôi đến đây!!” Tôi dùng sức ấn xuống, con cặc to lớn hung hãn đâm vào lồn mẹ.

“Oa hu… a…” Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thương kéo dài.

“Thật sướng! lồn của mẹ thật tuyệt vời! Sao địt mãi mà không chán! Ha ha!” Tôi hai tay vịn lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hạ bộ không ngừng thúc mạnh, hưởng thụ sự khít khao và ẩm ướt của âm đạo mẹ, máy quay phim trung thực ghi lại từng khoảnh khắc tôi cưỡng hiếp mẹ, quay lại gương mặt xinh đẹp, cặp vú rung động, eo thon, đôi chân dài và tiếng rên bất lực của bà, đặc biệt là chỗ kết hợp của bộ phận sinh dục của hai mẹ con, đôi môi hé mở, con cặc thúc mạnh, nước dâm bắn tung tóe và tiếng “bốp bốp” đều được ghi lại hết trong băng video.

“Mẹ dâm đãng! Chỗ đó của mẹ ngày càng ướt rồi, mau lên,ra đi!” Tôi ra sức thúc mạnh, dù mẹ về mặt tinh thần vẫn chưa, nhưng cơ thể bà lại trong những lần bị cưỡng hiếp ngược đãi ngày càng trở nên nhạy cảm, lồn mẹ quấn chặt lấy con cặc, mông vô thức hưởng ứng nhịp điệu của đối phương, tôi nhạy bén cảm nhận được điều này, trong chuyện tình dục, việc ép một người phụ nữ đạt cực khoái đối với tôi mà nói sẽ mang lại một cảm giác chiến thắng và thỏa mãn to lớn, huống chi là cưỡng hiếp một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ, tôi muốn ở trước ống kính địt mẹ hết lần này đến lần khác lên đỉnh!

==================== Chương 71 ====================

Chương 71:

Cứ thế, tôi địt mẹ đến khi xuất tinh lần nữa. Thật mệt nhưng cũng vô cùng sảng khoái.

Sau khi bắn tinh, tôi cảm thấy hơi mệt, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm nào thỏa mãn đến thế. Sau khi rút cặc ra, một lượng lớn nước dâm từ lồn non của mẹ chảy tràn ra, làm ướt cả ga giường, trong đó tinh dịch trộn lẫn lại không nhiều.

Sau khi lại một lần nữa bắn vào trong mẹ, con cặc lớn của tôi cũng hơi đuối sức, nhưng khi tôi nhìn lại cơ thể trần trụi của mẹ, thấy mẹ vẫn đang dạng rộng đôi chân trắng muốt, giữa hai chân là một bãi lầy lội, đặc biệt là cặp vú khổng lồ kia, tôi không kìm được mà đưa tay ra.

Cảm giác chạm vào vô cùng mềm mại. Tôi thuận thế bắt đầu xoa nắn và dần dần tăng lực, phần thịt vú trắng muốt bị ép ra từ kẽ tay. Người mẹ còn chưa kịp hoàn hồn đã nhanh chóng bị cảm giác quen thuộc này kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ một cách vô thức, đầu vú cũng sung huyết và dựng đứng lên.

Nhờ vậy, cặc của tôi lại lập tức cương cứng. Chút áy náy và do dự còn sót lại cũng tan thành mây khói trước màn biểu diễn đầy khêu gợi của mẹ.

Tôi cởi sợi dây thừng đang trói trên người mẹ ra, mẹ lập tức xấu hổ dùng hai tay miễn cưỡng che đi ba điểm nhạy cảm của mình.

“Có gì mà phải che? Mẹ à, mọi nơi trên người mẹ đều đã bị con trai chơi đùa hết rồi.” Tôi nắm lấy tay mẹ, kéo chúng ra khỏi ngực và vùng kín của mẹ.

Câu nói này khiến mẹ nhớ lại sự thật bị chính con trai ruột cưỡng hiếp, vẻ mặt đau khổ lập tức hiện lên trên khuôn mặt trắng bệch.

“Mẹ dâm đãng, nếu không muốn video loạn luân giữa mẹ và con trai bị phát tán ra ngoài thì mau mặc vào cho tôi!” Tôi ném xuống một bộ đồ y tá tình thú, hung hăng ra lệnh cho mẹ mặc vào.

Mẹ đành phải nuốt nhục, run rẩy mặc vào. Người mẹ xinh đẹp sau khi mặc xong bộ đồ y tá khiến tôi sáng mắt lên, cặc lớn cương cứng đến mức sắp nổ tung!

Chỉ thấy người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ y tá gợi cảm và hở hang màu trắng tinh. Bộ đồng phục y tá liền thân được may đặc biệt, bó sát lấy những đường cong quyến rũ. Trên đầu mẹ đội một chiếc mũ y tá, mái tóc dài gợn sóng tuyệt đẹp buông xuống lưng chứ không búi lên. Chiếc mũ y tá màu trắng có kiểu dáng tương tự mũ y tá thông thường, cổ áo hình chữ V của chiếc áo đồng phục màu trắng khoét rất sâu, để lộ khe ngực trắng nõn mềm mại và quyến rũ. Hơn nữa, qua lớp áo mỏng manh có thể thấy rõ hình dạng khêu gợi của hai nụ hoa đang nhô lên, cho thấy bên trong áo không hề mặc nội y. Chiếc váy y tá màu trắng siêu ngắn vừa chật vừa ngắn, gần như không che hết được mông, khi đi lại có thể lờ mờ thấy được chiếc quần lót lọt khe ren màu trắng bên trong. Đôi chân dài nuột nà không tì vết của mẹ thì đi một đôi tất trắng, chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng.

Ánh mắt trần trụi của tôi khiến mẹ phải cắn môi.

Cuối cùng, ánh mắt tôi dừng lại trên bắp chân thon gọn được bao bọc bởi đôi tất trắng của mẹ. Tôi liếm môi cười dâm đãng: “Mẹ mặc thế này quả nhiên rất khêu gợi!”

Mẹ ngậm chặt miệng, quay mặt đi, hai tay đan vào nhau siết nhẹ.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, gần như quỳ một gối, để ngắm nhìn bắp chân và bàn chân đi tất của mẹ ở cự ly gần. Đường cong nuột nà, màu sắc mềm mại, những sợi tơ tinh xảo, và cả những ngón chân nhỏ phía trước, qua lớp tất có thể thấy được hình dáng tuyệt vời của chúng, tất cả đều âm thầm toát ra vẻ quyến rũ. Càng nhìn càng cảm thấy mượt mà, trắng nõn, ngon miệng, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Lúc này, hai bắp chân mang tất trắng khẽ cựa quậy một cách bất an.

“Bốp.” Hai bàn tay tôi mở rộng năm ngón, từ hai hướng ôm lấy bắp chân phải của mẹ, phát ra một tiếng vỗ nhẹ.

“A…” Mẹ khẽ kêu lên một tiếng, gần như không thể nghe rõ.

“Soạt soạt…”

Ngón cái và ngón trỏ tay phải của tôi mở ra, lòng bàn tay áp sát vào chân mẹ, vuốt ve lên xuống, làm cho đôi tất trắng tinh cọ xát phát ra tiếng sột soạt, khi lướt qua đầu gối mẹ, ngón cái ấn xuống, xoa vài vòng, rồi lại trượt xuống mu bàn chân mẹ, vuốt ve cả vòm chân.

Rõ ràng, khi tôi vuốt ve mu bàn chân mẹ, bàn chân mang tất trắng đã co rụt lại. Thấy vậy, lòng tôi vui sướng.

Tiếp đó, tôi đổi sang tay trái ôm chân, tay phải vuốt ve phần bắp chân mềm mại hơn của mẹ. Khi chạm đến phần khoeo chân sau đầu gối, tôi không ngừng véo và ấn.

“Hà… hà… ưm…” Mẹ bắt đầu thở dốc nhẹ, khi tôi véo vào khoeo chân, mẹ khẽ kêu lên một tiếng, đầu gối cũng cong lại.

“Mẹ thích bị sờ chỗ này à, hê hê hê.” Tôi không định bỏ qua điểm nhạy cảm này, liên tục trêu đùa.

“Mẹ không có…”

Mẹ buột miệng phủ nhận, nhưng đôi chân thỉnh thoảng lại cong lên run rẩy đã bán đứng mẹ.

Tôi không vạch trần mẹ, chỉ hoàn toàn quỳ một gối xuống để thả lỏng cơ bắp chân, sau đó áp mặt vào phía ngoài chân phải của mẹ và bắt đầu cọ xát.

“A!” Trên đầu tôi truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm, chỉ áp chặt mặt vào đôi chân mang tất trắng, ôm chặt và nghiền ngẫm.

“Soạt soạt soạt.” Âm thanh của đôi tất lúc này sao mà gần đến thế, như thể được phóng đại lên vô số lần. Trên mặt có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mượt mà, và lớp thịt non mềm mại bên trong tất. Mũi dường như còn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, những sợi tơ trắng muốt như một tấm mạng nhện trói chặt tâm trí tôi.

Trong lúc không ngừng cọ xát, tôi nhắm mắt lại, chỉ muốn hòa cả đầu và mặt mình vào đôi bắp chân mang tất ấy.

“A!” Thân hình mẹ nghiêng đi, tay trái chống lên chiếc bàn bên cạnh.

Thì ra là tôi đã hơi nâng chân phải của mẹ lên, để vị trí bắp chân không quá thấp, giúp tư thế của tôi thoải mái hơn, nhưng lại làm mẹ mất thăng bằng.

“Vút~~” Chẳng biết từ lúc nào, tôi từ tư thế quỳ một gối đã chuyển ra sau lưng mẹ, kéo thẳng chân phải của mẹ ra sau và nhấc khỏi mặt đất, cúi cổ xuống, đối diện thẳng với bắp chân của mẹ, lè lưỡi ra hết cỡ, mạnh mẽ liếm một cái, từ dưới bắp chân liếm một đường đến tận khoeo.

“A…”

Mẹ ngửa đầu ra sau, giọng kéo dài và mềm mại.

“Ngon thật.” Nhìn vết nước trên tất, tôi dừng lại một chút rồi nói, sau đó lại lè lưỡi ra liếm.

“Vút vút vút vút.” Mỗi lần, tôi đều liếm thật mạnh, vừa nếm vừa bôi nước bọt của mình lên. Rất nhanh, đôi tất màu trắng đã trở nên ướt sũng và trong suốt, để lộ ra màu da thịt trắng nõn của bắp chân bên trong.

“Hà… hà…”

Mẹ chống tay trái, cái đầu nhỏ đang ngẩng cao không chịu hạ xuống, miệng không ngừng thở nhẹ.

“Cạch.” Đôi giày cao gót màu trắng của mẹ bị tôi cởi ra, rơi xuống đất.

Tôi một tay nắm lấy cổ chân mẹ, để chân phải của mẹ duỗi thẳng ra sau, một tay thô bạo vuốt ve toàn bộ bàn chân mang tất trắng của mẹ, mu bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân, gót chân, không bỏ sót một chỗ nào.

“A… con làm gì vậy…” Mẹ quay đầu lại, vừa có chút kinh hoảng, vừa có chút e thẹn hỏi.

“Chơi đùa với bàn chân dâm đãng này của mẹ!” Chìm đắm trong đó, tôi không ngẩng đầu lên mà trả lời, rồi hơi sững lại, động tác trong tay không ngừng, bổ sung thêm: “Đồ chơi không có tư cách đặt câu hỏi!” Nói xong, tôi gập chân phải của mẹ ra sau, để bắp chân và đùi tạo thành một góc bốn mươi lăm độ.

“Ái chà.” Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến người mẹ đang đứng một chân suýt nữa thì ngã.

“Vút~~” Tôi sờ vào lòng bàn chân mềm mại đang hướng lên trên, rồi từ phần thịt dưới ngón chân, lòng bàn chân đến gót chân, tôi liếm một đường từ đầu đến cuối, cuối cùng kéo theo một sợi nước bọt mỏng dính vào gót chân mang tất trắng trong không khí, cho đến tận đầu lưỡi tôi.

“A, biến thái, buông mẹ ra…” Vừa liếm xong, chân phải của mẹ đã co rúm lại, mẹ cũng bắt đầu giãy giụa, chân phải cũng muốn thoát ra và co về.

“Video!” Miệng tôi bật ra hai chữ, lập tức khiến mẹ lại im lặng, mặc cho tôi tiếp tục nắm lấy chân phải của mẹ, cuộn ra sau.

“Vậy mới đúng.” Nói xong, tôi tiếp tục cúi mặt xuống liếm.

“Vút… vút… vút.” Tôi liên tục liếm lòng bàn chân phải của mẹ, thỉnh thoảng lại mút năm ngón chân, làm cho đôi tất trắng ở đây cũng bị liếm đến trong suốt, để lộ ra năm đầu ngón chân tựa như ngọc trai bên trong.

“A… ưm… ưm…” Dần dần, miệng mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Tôi tiếp tục ấn bắp chân phải của mẹ lên trên, khiến xương ống chân và mu bàn chân tạo thành một đường thẳng, mũi chân thẳng tắp hướng lên.

Phải nói rằng độ dẻo dai của mẹ rất tốt, mẹ chỉ mất thăng bằng trong giây lát rồi lại đứng vững, một chân nâng cao ra sau mông, dường như không làm mẹ thấy khó chịu lắm. Mu bàn chân và mặt trước bắp chân xinh đẹp liền thành một khối, tôi nhìn cảnh này một cái, rồi lè lưỡi ra liếm. Nước bọt thấm vào, qua lại mấy lần, xuyên qua lớp tất không còn trắng muốt, cũng có thể thấy được năm chiếc móng chân hình bầu dục màu hồng.

Lúc này, tôi buông chân phải của mẹ xuống, để chân mẹ giẫm lại vào đôi giày cao gót.

“Quay người lại!” Tôi vừa nói, vừa đẩy cánh tay phải của mẹ, để mẹ xoay người sang trái.

“Đừng… huhu…” Mẹ khóc lóc nói, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của tôi, đành phải làm theo.

“Chống tay lên bàn, ưỡn mông lên!” Tôi tiếp tục ra lệnh.

“Con quá đáng lắm… huhu…” Từ từ, mẹ đưa hai tay lên hai bên má, nửa người trên cúi xuống, ưỡn cao cặp mông tròn trịa đầy đặn.

Tay tôi từ phía sau áp vào đôi chân đẹp mang tất trắng của mẹ vuốt lên trên, còn vén cả chiếc váy y tá siêu ngắn của mẹ lên để vuốt ve cặp mông trắng nõn.

“Xin… con… đừng như vậy…” Mẹ không ngừng kéo tà váy, toàn thân run rẩy cầu xin: “Làm ơn… dừng tay… xin con… đừng…”

Dĩ nhiên là tôi không dừng tay, đặc biệt là cặp mông của mẹ vừa tròn, vừa chắc, vừa căng, lại ưỡn cao, trắng nõn không tì vết, non mềm ngon miệng, sờ vào khiến tôi không kìm được muốn địt chết mẹ ngay tại chỗ.

“Bốp.” Nhìn ngọn núi cao ngất lờ mờ hiện ra dưới chiếc váy trắng, hai tay tôi đồng thời vỗ xuống, phát ra một tiếng giòn giã.

“Đau quá.” Mẹ lập tức kêu đau.

“Hê hê hê.” Tôi cười gian tà, hết lần này đến lần khác xoa nắn hai bên mông của mẹ.

“Vụt.” Lớp vải phồng lên trong không khí, váy của mẹ đã bị tôi lật hoàn toàn lên, để lộ cả đùi, phần trên của tất và chiếc quần lót lọt khe, mà chiếc quần lót nhỏ đó đã ướt sũng.

“A!” Theo phản xạ, mẹ định kéo tà váy vừa lật lên xuống.

Tuy nhiên, tay mẹ đã bị tôi nắm lấy, rồi từ từ rút về.

“Đẹp thật đấy!” Tôi nhìn từ phía sau, hai chân thon thẳng được bọc trong đôi tất dài màu trắng hiện ra không sót một chi tiết nào. Mép trên của đôi tất rộng bằng một ngón tay, hơi dày, phân chia màu sắc hai bên, một bên trắng như tuyết, một bên trắng nõn, nhưng đều lấp lánh ánh sáng mờ ảo. Hai cánh mông đầy đặn kiêu hãnh, dù cách một lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đàn hồi và khí chất trưởng thành của mẹ.

Không nhìn thêm nữa, tôi úp mặt vào đôi đùi đang khép lại của mẹ, xoay cổ, cảm nhận sự đàn hồi của thịt đùi, sự mềm mại của da, nhiệt độ cơ thể của mẹ, và sự mượt mà của tất, tất cả cùng lúc ập đến, kích thích dây thần kinh trên mặt tôi.

“A…”

Mẹ, nhưng lại càng làm tôi cảm nhận được sức sống của mẹ.

“Soạt… soạt…”

Tôi cúi đầu, tay phải ôm lấy chân phải của mẹ, tay trái rảnh rỗi vuốt ve qua lại trên toàn bộ chân trái của mẹ, tiếng tất lụa sột soạt càng làm nhiễu loạn ý chí của tôi.

“Vút~~ Vút~~ Vút~~” Tôi ngẩng đầu lên, chĩa vào chân trái của mẹ, từ gót chân đến tận mép quần lót ở mông, tham lam liếm một đường từ đầu đến cuối, liếm đi liếm lại ba lần, cuối cùng đầu lưỡi khều mạnh lên phần thịt mông.

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon của mẹ. Tôi lấy ra đoạn video đã cắt ghép, vừa trêu đùa da thịt xinh đẹp của mẹ, vừa bật video cho mẹ xem.

Tim mẹ tan nát khi nghe tiếng cười dâm đãng của đứa con trai trong video, cùng với những tiếng rên rỉ và kêu than yếu ớt nhưng rõ ràng của người mẹ xinh đẹp, vừa bi thảm đáng thương, vừa quen thuộc đến nao lòng. Tôi ép mẹ phải xem những hình ảnh trong video. Mẹ chứng kiến cảnh loạn luân giao cấu mẹ con sống động, hai chân mẹ đã run rẩy, gần như ngất đi, sắp sụp đổ.

Trong video, tôi ngồi dang chân trên giường, đang bế mẹ lên, để mẹ quay lưng lại và ngồi dạng chân trên đùi tôi. Đôi chân dài trắng muốt của mẹ bị tách ra thành hình chữ M. Mẹ cứ thế bị tôi bế từ phía sau mà địt mạnh. Hai tay tôi còn từ phía sau nắm lấy cặp vú trắng nõn mềm mại còn dính tinh dịch của mẹ, mặc sức xoa nắn theo nhịp điệu nhấp nhô.

Video còn quay cận cảnh chỗ giao hợp của hai mẹ con. Bất cứ ai xem video cũng có thể từ giữa đôi chân đẹp hình chữ M của mẹ mà thấy rõ cây hàng thịt to lớn đáng sợ của đứa con trai từ phía sau, từ dưới lên trên, đang phì phọp đâm rút mạnh mẽ vào cái huyệt mật xinh đẹp của người mẹ. Cảnh quay cận cảnh ướt át, tinh dịch đã bị địt thành màu trắng đặc sệt trộn lẫn với nước dâm ướt át không ngừng chảy xuống từ chỗ đang bị đâm rút.

Mẹ bị địt đến mức hai chân mềm nhũn, ngã vào lồng ngực con trai. Con trai thì nâng cặp mông trắng nõn đàn hồi và ưỡn cao của mẹ lên, rút cặc lớn ra, đầu cặc to lớn cọ xát vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, rồi men theo âm đạo đã bị đổ đầy tinh dịch của mẹ, mạnh mẽ thúc một cái, “Phụt” một tiếng, cặc lớn lại một lần nữa đâm vào lồn nhỏ bé của mẹ.

“A… không…” Cơ bắp trên đùi mẹ co rút lại, thân thể kịch liệt run rẩy mấy cái, miệng phát ra một tiếng rên rỉ bi thảm và tuyệt vọng.

“Khít thật, mẹ quả không hổ danh là danh khí! Địt lâu như vậy mà vẫn non và khít thế…” Hai tay tôi ôm lấy vòng eo thon của mẹ, hơi nâng mông mẹ lên khỏi mặt đất, rồi phì phọp địt mạnh. Hai chân mẹ bị gác lên vai tôi, đôi bàn chân ngọc trắng muốt theo nhịp đâm rút của tôi mà lắc lư qua lại, cặp vú đầy đặn thì theo những cú đâm điên cuồng của tôi mà không ngừng rung động trên lồng ngực trắng như tuyết.

Cặc lớn ra vào nhanh chóng trong âm đạo mẹ, bìu dái đen sì mập mạp va vào hạ bộ mẹ, phát ra tiếng “bạch bạch”. Cùng với việc con cặc tôi rút ra, phần thịt lồn hồng hào bị kéo theo lật ra ngoài, vách thịt âm đạo dần dần được nước dâm làm ướt, cùng với sự ma sát của con cặc phát ra tiếng nước “cùm cụp, cùm cụp”.

“Thế nào hả, mẹ dâm đãng? Tôi địt mẹ có sướng không?” Việc cưỡng hiếp mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn lớn hơn. Mỗi câu tôi nói, đầu cặc to lớn cũng theo đó mà đâm sâu vào cơ thể mẹ, trực tiếp va vào cửa tử cung yếu ớt của mẹ.

“A… chết mất… a… a… a… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… đừng mà…” Trong video, mẹ bị chính con trai mình địt đến mức gần như mất ý thức, không ngừng rên rỉ thở dốc, giọng nũng nịu kêu than, thân thể đẫm mồ hôi dần dần ửng hồng, dịch yêu trong huyệt mật không ngừng tiết ra.

“A… tôi… tôi sắp bắn…” Hai tay tôi dùng sức nắm lấy vòng eo thon của mẹ, trên cánh tay nổi rõ những mạch máu. Một cảm giác tê dại mãnh liệt tràn đến đầu cặc, tôi không kìm được mà ưỡn hạ bộ, cây hàng thịt nóng rực căng lên thêm một vòng trong huyệt đạo chật hẹp, hung hăng đâm vào cửa tử cung mẹ.

“A…” Mẹ bị cây hàng thịt đột nhiên căng phồng làm cho toàn thân mềm nhũn, hai tay vừa che miệng, tinh dịch nóng hổi đã lập tức bắn ra, tưới lên nhuỵ hoa nhạy cảm. Mẹ vất vả chịu đựng từng đợt từng đợt tinh dịch xối vào hạ bộ, tiếng kêu than không thể kìm nén lọt ra từ kẽ tay.

“Phù…” Tôi thở hổn hển ôm lấy người mẹ gần như kiệt sức, cây hàng thịt dần mềm đi vẫn còn cắm trong cái huyệt non sưng tấy, tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy ngược ra, làm cho bộ phận sinh dục ướt đỏ của hai người trở nên trắng đục hỗn độn.

Tiếp đó, trong video, tôi đột nhiên nâng thân thể yêu kiều của mẹ lên, mạnh mẽ rút ra con cặc khổng lồ ướt át vẫn còn cương cứng hoàn toàn. Khi cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ đi qua đôi môi lồn dính nhớp đã bị giày vò của mẹ, “A…” mẹ toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu than bi thảm đến mê hồn.

Lúc này, trong video, mẹ đã bị địt đến thất thần, cuối cùng còn dùng miệng mút lấy con cặc lớn hôi hám kinh tởm của con trai. Mà lúc này, cặc lớn của con trai vừa hay bắn ra tinh dịch trắng đục, cuối cùng, mẹ vừa nuốt tinh dịch, vừa mơ màng nhìn vào ống kính…

Hai chân mẹ mềm nhũn, nhìn thấy chính mình trong video bị dày vò, mẹ khóc lóc kêu lên: “Sao con lại làm vậy? Tại sao lại quay video như thế… huhu…”

Tôi cười hung dữ: “Dĩ nhiên là để uy hiếp người mẹ thân yêu của tôi tốt hơn rồi!”

Toàn thân mẹ run rẩy, kinh hãi nhìn cây hàng thịt to lớn vừa mới hành hạ cái lồn non mềm của mẹ, đó là thứ vũ khí hung tợn mà ngay cả những người đàn bà từng trải cũng phải sợ hãi run rẩy, trên đó còn loáng lên ánh sáng kinh tởm của dịch thể dính nhớp.

Mẹ sợ đến mức không ngừng run rẩy, toàn thân vô lực cầu xin: “Đừng… đừng… xin… xin con… buông tha cho mẹ… mẹ không chịu nổi nữa rồi… thật sự không chịu nổi nữa…”

Tôi ép mẹ quỳ xuống trước mặt mình.

“Bắn vào miệng mẹ, hay bắn vào lồn mẹ, mẹ tự chọn đi!” tôi uy hiếp.

“Con… con… bắn vào… miệng mẹ đi…” Mẹ do dự một chút, rồi bất lực ngậm lấy con cặc lớn của tôi vào miệng, sau đó không phục mà dùng răng khẽ cạ vào phần dưới đầu cặc của tôi.

Tôi đột ngột ấn đầu mẹ, ép con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng vào miệng mẹ mà ra vào kịch liệt. con cặc lớn ướt át dính đầy nước dâm sau khi cưỡng hiếp người mẹ đáng thương và cả tinh dịch hôi hám của tôi, khiến mẹ vừa ghê tởm vừa đau khổ, lại còn phải vừa mút vừa dùng đầu lưỡi liếm láp cái đầu cặc gớm ghiếc kinh tởm kia.

“Mẹ vừa đẹp lại vừa đáng địt… Ngoan ngoãn ăn cặc lớn cho tôi, đây chính là con cặc đã địt mẹ đến chết đi sống lại đấy…” Tôi vừa ấn đầu mẹ vừa bú cặc kịch liệt vừa cười dâm đãng.

Mẹ nghe xong, mặt đỏ bừng, vừa định giãy giụa, tôi đã nắm lấy hai tay mẹ giơ cao lên, để mẹ trong tình trạng hai tay bị khống chế mà đau khổ mặc cho con cặc to lớn ra vào trong miệng nhỏ. Chiếc mũ y tá trên đầu mẹ cũng lắc lư theo động tác bú cặc.

Mẹ bị tôi ép bú cặc khoảng vài phút, tôi buông hai tay mẹ ra, để mẹ buộc phải dùng tay phải phối hợp với lưỡi liếm láp, xoa nắn cây hàng thịt trong miệng, tay kia thì buộc phải nhẹ nhàng xoa nắn cái bìu dái kinh tởm của tôi.

Tôi hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: “Địt… mẹ dâm đãng liếm giỏi thế… Địt… sướng chết con trai rồi… Lưỡi điêu luyện dâm đãng thế này… quả nhiên mẹ sinh ra đã đáng bị địt…”

Mặc dù mẹ tỏ ra vô cùng, nhưng dáng vẻ cố gắng liếm mút con cặc lớn của con trai trong miệng lại trông vô cùng dâm đãng và mê hồn. Cuối cùng mẹ không nhịn được mà bật khóc.

Tôi nhìn cây hàng thịt cỡ lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ xinh đỏ mọng của mẹ, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, khí chất cao quý của mẹ còn đang rơi lệ vì. Cổ họng trắng ngần quyến rũ đau đớn co giật, đầu lưỡi mềm mại chịu đựng mùi hôi kinh tởm, chống cự đẩy đầu cặc lớn của tôi ra, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

Cảm giác khoái cảm này cho tôi một khoảnh khắc thả lỏng, tiếp đó cánh cửa tinh cũng theo đó mà vỡ đê, chỉ có thể trong tâm trạng bất lực mà sảng khoái bắn ra. Tinh dịch hôi hám bắn mạnh vào miệng mẹ. Mẹ ngậm đầy miệng tinh dịch, nuốt cũng không được, nhổ ra cũng không xong, miệng nhỏ lại bị cặc lớn của tôi chặn lại. Tôi ép mẹ phải nuốt tinh dịch của tôi như nuốt lòng trắng trứng, mẹ buộc phải nuốt lệ, cố nén cảm giác ghê tởm mà nuốt xuống tinh dịch trong miệng.

Chất lỏng màu trắng từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, nhìn cổ họng mẹ từ từ nhấp nhô nuốt tinh dịch của tôi, cảm giác chinh phục dâng lên trong lòng. Hơn nữa, nhìn khuôn mặt vô cùng e thẹn của mẹ, tôi nói một cách bỉ ổi: “Ồ… quả không hổ danh là mẹ dâm đãng của tôi. Mẹ ơi! Tinh dịch của con trai có ngon không? Bổ lắm đấy…”

“Dĩ nhiên là… không… không ngon… tanh chết đi được…” Bị con trai ép bú cặc nuốt tinh, lại còn bị hỏi mùi vị thế nào, mẹ vô cùng tủi hổ.

“Không phải mẹ cũng muốn làm chuyện loạn luân với con trai sao? Rõ ràng lại ướt rồi.” Tôi đột nhiên kéo quần và quần lót của mẹ ra, tay thọc vào âm đạo mẹ.

“Không phải, đó là nước miếng lúc hôn vừa rồi.” Mẹ yếu ớt chống cự, nhưng chẳng có tác dụng gì.

“Ồ, cả ngón tay con trai đều ướt rồi, mẹ còn muốn phủ nhận sao?” Tôi chìa hai ngón tay ướt đẫm nước dâm cho mẹ xem.

“Đây là loạn luân mà, con tha cho mẹ đi…” Mẹ cầu xin.

“Số lần mẹ loạn luân với tôi còn ít sao?”

“Không… đó là con… cưỡng hiếp mẹ…”

“Cưỡng hiếp? Đừng làm tôi buồn cười. Trong lòng mẹ cũng rất khao khát cây, cặc, lớn, của con trai, đúng không?” Lời nói của tôi như có ma lực, quyến rũ mẹ.

“Không… không có, mẹ… a…” Mẹ muốn phủ nhận, nhưng lúc này ngón tay tôi khều vào âm vật của mẹ, mẹ liền ngã xuống đất co giật, mà huyệt nhỏ cũng chảy nước không ngừng.

“Hê hê hê, đến lúc địt lồn cô y tá nhỏ xinh đẹp rồi… Lưỡi ngoan ngoãn lè ra cho tôi…”

Tôi kéo người mẹ mặc đồng phục y tá hở hang lên, trước tiên ôm vào lòng mà hôn lưỡi một cách mãnh liệt.

“Đừng…” Mẹ chỉ có thể yếu ớt chống cự. Đôi môi anh đào ghê tởm của mẹ khẽ mở, đầu lưỡi đỏ mọng bị lưỡi tôi liếm láp khuấy động. Tôi còn hút đầu lưỡi thơm của mẹ vào miệng mình, chép chép mút, rồi dùng lưỡi mang theo nước bọt hôi hám xâm nhập vào miệng nhỏ của mẹ, liếm láp khuấy động đầu lưỡi thơm của mẹ. Nụ hôn lưỡi cưỡng ép của tôi khiến mẹ ghê tởm và nhục nhã đến muốn chết, đầu lưỡi mẹ chống cự đẩy lưỡi kinh tởm của tôi, nhưng sự giao thoa của đầu lưỡi ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Đối với người mẹ cao ngạo mà nói, hôn là một việc vô cùng thiêng liêng và lãng mạn, chỉ nên hôn người mình yêu, chứ không phải con trai.

Tôi vừa hôn lưỡi vừa sờ soạng khắp nơi. Tôi vén chiếc váy y tá tình thú siêu ngắn của mẹ lên, kéo quần lót lọt khe của mẹ xuống một nửa, hai ngón trỏ và giữa lướt qua đám lông mềm mại, lúc nhanh lúc chậm xoa nắn huyệt mật non mềm của mẹ. Tay kia thì xé toạc cổ áo bộ đồ y tá tình thú vốn đã hở hang của mẹ, xoa nắn cặp vú trắng như tuyết, vuốt ve nụ hoa đỏ non đang lộ ra. Vì bị tôi ép hôn, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu than yếu ớt đầy nhục nhã từ cổ họng.

Tôi ôm chặt mẹ mà hôn, hôn đến mức mẹ gần như không thở nổi, mũi chân trong giày cao gót cũng không kìm được mà nhón lên. Tay tôi rất tự nhiên luồn vào từ cổ áo bộ đồ y tá tình thú của mẹ, cách lớp đồng phục mà sờ nắn cặp vú đầy đặn của mẹ. Người mẹ bị thuốc kích dục làm cho mềm nhũn dựa vào người tôi, không biết nên từ chối hay trong lòng lại rất thích cảm giác này. Khi tay tôi luồn vào từ dưới váy mẹ, men theo đôi tất mượt mà chạm đến cái lồn non mềm mại nhất, mẹ nắm lấy bàn tay đang không ngừng tìm kiếm của tôi, “Đừng, đừng sờ nữa…”

Tay tôi lại trượt đến cặp mông tròn trịa của mẹ, mẹ vừa nói đừng, vừa bị tôi sờ đến thở hổn hển. Tôi vừa đẩy bàn tay nhỏ đang không ngừng kéo của mẹ ra, vừa nắm lấy một cặp vú lớn của mẹ mà xoa nắn.

“Đừng mà, mau buông mẹ ra, không được đâu…” Mẹ muốn bò dậy, tôi vừa đè mẹ xuống, tay không ngừng xoa nắn vú mẹ, vừa hôn lên dái tai mẹ, làm mẹ toàn thân không ngừng mềm nhũn.

Không bao lâu, đôi mắt đã mơ màng của mẹ dần hiện lên sắc màu hưng phấn, thế là tôi lật người mẹ lại, để mẹ chống hai tay vào bàn mà cúi người xuống, cặp mông vốn đã cao lại càng ưỡn cao hơn.

Tôi chiếc mũ y tá trắng lệch của mẹ, camera chĩa vào người mẹ xinh đẹp, chuẩn bị quay lại khoảnh khắc tuyệt vời mẹ mặc đồ y tá tình thú bị tôi tàn nhẫn cưỡng hiếp.

Tôi kéo chiếc quần lót lọt khe ren trắng của mẹ xuống, treo ở đầu gối trái của mẹ, tay phải xoa nắn cặp mông trắng nõn, cao vút của mẹ, tay trái mặc sức xoa nắn cặp vú trắng trẻo, vuốt ve đầu vú hồng hào, ngon miệng đang run rẩy vì ghê tởm của mẹ.

Tôi xé rách phần đũng tất của mẹ, tay sờ vào âm thần của mẹ, mẹ toàn thân run lên, thịt mông co lại. Tôi rút con cặc đã cứng từ lâu ra, không đâm thẳng vào mà cắm vào giữa hai chân mẹ, tay từ gấu áo mẹ luồn vào, nắm lấy cặp vú tròn đầy của mẹ, vừa xoa nắn, vừa để cặc lớn áp sát vào chỗ kín của mẹ mà cọ xát. Cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ từ phía sau kịch liệt cọ xát vào đôi môi lồn đang run rẩy của mẹ, làm mẹ run rẩy, nhuỵ hoa ướt át, cặp mông trắng bóng không ngừng ưỡn lên…

“A… a… đừng mà… a… a… xin con… a… a… huhu… xin con… đừng làm nữa… chỗ đó của mẹ đã sưng lắm rồi… huhu… mẹ sẽ chết mất…” Mẹ hai chân không ngừng run rẩy, như có từng đợt dòng điện từ hạ bộ truyền khắp toàn thân, cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt run rẩy vì sợ hãi, trông thật thích mắt, dâm đãng đến tột cùng.

Tôi cười dâm đãng: “Miệng nói đừng, bên dưới lại ướt thành ra cái dạng dâm đãng này… thật biết giả vờ… mẹ dâm đãng, kẹp chặt vào! Mẹ dâm như mẹ thì phải bị địt cho hỏng đi…”

Nước dâm không ngừng tiết ra từ huyệt mật của mẹ làm ướt đẫm cái đầu cặc gớm ghiếc của tôi. Mẹ không ngừng cầu xin, rên rỉ, tuyệt vọng, sợ hãi, ghê tởm và cảm giác tê dại như điện giật đan xen vào nhau.

Trong tiếng thét của mẹ, tôi đâm con cặc to lớn, nóng rực, nổi đầy gân xanh vào âm đạo đã tràn ngập nước dâm của mẹ.

Lại một tiếng “chụt”, âm thanh quen thuộc và dâm đãng này báo hiệu tôi đã thành công tiến vào bên trong kẻ địch.

“A…” Mẹ kêu lên một tiếng, muốn đứng thẳng người dậy để cặc tôi không thể thuận lợi ra vào trong âm đạo mẹ.

Ý đồ nhỏ nhoi này làm sao qua được mắt chuyên gia làm tình như tôi, tôi lập tức đè lên lưng mẹ, ghì chặt mẹ lại.

Bất đắc dĩ, mẹ đành phải cúi người xuống, hai tay vịn vào bàn, cả người gần như tạo thành một góc 90 độ, ưỡn mông lên cho tôi địt.

“Đừng… đừng mà… tôi… tôi là mẹ ruột của con mà… a…” Mẹ lắc đầu, giọng khóc lóc không ngừng rên rỉ.

Tôi hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại, thon thả của mẹ, “phụt” một tiếng từ phía sau đâm thẳng vào, vách thịt mềm mại, tươi non của mẹ lập tức kẹp chặt và quấn lấy con cặc lớn của tôi.

“A… a… đau quá… a… a… a… chết mất… huhu…” Mẹ hét thảm, lưng thon như bị điện giật mà cong lên dữ dội, cơn đau xé rách kinh hoàng khiến mẹ gần như chết đi…

“Lồn dâm của mẹ khít thật! Đúng là cực phẩm…” Tôi vừa hung hăng phì phọp địt mẹ vừa cười dâm đãng: “Khít quá… địt mẹ là sướng nhất… Địt chết mẹ… mẹ dâm đãng đúng là đáng bị địt… thật muốn địt mẹ đến chết…”

“Đau quá… đừng mạnh thế… oa… huhu…” Mẹ gần như đã gục cả người lên bàn, mông ưỡn cao, mũi chân dùng sức nhón lên, gót chân đã rời khỏi giày, đôi chân dâm đãng gợi cảm chỉ còn mũi chân đạp trong giày, đôi giày cao gót nhung đen không ngừng lắc lư trên mặt đất.

Mẹ không ngừng kêu than rên rỉ, cặp mông trắng nõn, đầy đặn, đàn hồi bị va chạm mạnh đến phát ra tiếng “bạch bạch”, cổ tử cung bị đâm rách lại vỡ ra, máu tươi đỏ thẫm trộn lẫn nước dâm chảy xuống từ đôi chân dài trắng muốt đang run rẩy.

“Mẹ dâm đãng, mẹ đẹp quá!” Tôi ra sức đâm rút, người đè lên người mẹ, tay luồn vào áo mẹ, vuốt ve cặp vú, mông ra sức chuyển động qua lại. Trên chiếc bàn lớn, cái đầu xinh đẹp của mẹ áp lên mặt bàn lành lạnh, áo y tá trên người đã xộc xệch, gấu váy y tá cuộn lên trên mông, để lộ đôi chân dài gợi cảm mang tất, không ngừng có nước dâm chảy xuống từ gốc đùi, điều này làm tôi đâm rút càng thêm hung hãn.

Cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy làm mẹ đau đến co giật, chân mềm nhũn, ngã xuống giường. Tôi đỡ người mẹ đáng thương dậy, lật người mẹ lại, rồi nâng cao đôi chân dài trắng muốt của mẹ, gác lên vai mình, mẹ nhắm mắt đẹp lại, khóc nức nở.

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như thiên thần của mẹ mà ép hôn lưỡi, vừa kịch liệt địt mạnh mẹ, cặc lớn phì phọp hung hăng đâm rút vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ. Tinh dịch trắng đục tôi bắn vào trước đó theo những cú đâm rút mãnh liệt của tôi không ngừng chảy ra. Người mẹ đáng thương, lại một lần nữa bị tôi địt đến chết đi sống lại.

“Đừng mà… mẹ đau quá… a… a… mẹ sẽ chết mất… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… a… huhu…”

Mẹ thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi nụ hôn của tôi, giọng nói ngọt ngào quyến rũ đáng thương kêu than, thân thể trắng muốt run rẩy uốn éo. Tôi hung hăng phì phọp địt mạnh, con cặc 25 cm đó từng nhát từng nhát hung hăng đâm rút, mỗi lần đâm vào đều ép đôi môi lồn hồng hào non nớt vào trong âm đạo, rút ra lại kéo môi lồn lật ra ngoài. Nước dâm quanh âm hộ đã bị địt thành dịch nhầy trắng đặc, mẹ ưỡn cao đôi chân ngọc thon dài, mũi chân căng cứng, đôi giày cao gót màu trắng gần như sắp rơi xuống đất.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đang run rẩy của mẹ mà phì phọp địt mạnh, mẹ mấy lần suýt ngất đi, nhưng những cú va chạm, đâm rút mãnh liệt liên tục khiến mẹ ngay cả ngất cũng không được.

Tiếng rên rỉ, kêu than quyến rũ, ngọt ngào của mẹ không ngừng vang lên trong tiếng đâm rút của cuộc giao hợp cưỡng bức, phối hợp với tiếng phì phọp của con cặc lớn của tôi đang hung hăng địt bạo vào cái lồn non xinh đẹp của mẹ, và tiếng “bạch bạch” của cặp mông bị va chạm mạnh, làm tôi ngày càng hưng phấn.

Tôi càng địt càng hưng phấn, ôm ngang thân thể nửa trần trắng muốt của mẹ, ép mẹ ngồi dạng chân trên đùi tôi tiếp tục phì phọp địt mạnh. Mẹ đối mặt với tôi, vừa bị tôi địt đến chết đi sống lại, vừa bị ép hôn lưỡi kịch liệt, cổ áo bộ đồ y tá trắng đã bị xé toạc hoàn toàn, cặp vú trắng ngần quyến rũ theo nhịp điệu đâm rút kịch liệt mà nhấp nhô lên xuống.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa, quyến rũ của mẹ mà lên xuống lắc mạnh, địt mạnh, hưng phấn gào lên: “Địt! Sướng chết… Địt chết mẹ! Mẹ dâm đãng… sắp bắn rồi…”

Đôi chân nhỏ của mẹ bị địt đến mềm nhũn không còn sức lực, bàn chân ngọc bất lực quơ quào, ngay cả việc kẹp lấy eo tôi cũng không làm được.

“A… a… đừng…” Mẹ tuyệt vọng kêu than: “Xin… xin con… đừng bắn vào trong mẹ… a… a… mẹ sắp… chết rồi…”

Tôi càng địt càng mạnh, địt đến mức mẹ cảm thấy vòng eo thon của mình sắp bị bẻ gãy.

Tôi gầm lên: “Ít lời thôi… bắn vào trong mới sướng… rót hết vào cho mẹ…”

Tôi nắm lấy mông mẹ ưỡn lên đâm vào đến tận cùng, bắn đầy tinh dịch. Khi tôi nâng thân thể vô lực của mẹ lên, tinh dịch trắng đục dính nhớp trộn lẫn với máu đỏ và nước dâm chảy xuống, làm tôi nhìn mà càng thêm hưng phấn.

Tôi ôm chặt thân thể mẹ, ép lưỡi mình vào miệng mẹ hút lấy đầu lưỡi mềm mại, còn không ngừng khuấy động đầu lưỡi mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự và ghê tởm mãnh liệt của mẹ, điều này làm tôi càng hưng phấn chép chép hút lấy đầu lưỡi mềm mại của mẹ, càng hưng phấn dùng lưỡi quấn quýt với đầu lưỡi mẹ.

Tôi vừa hôn lưỡi, vừa cởi bộ đồ y tá đã bị xé toạc của mẹ ra. Thân thể trần trụi của mẹ trắng không tì vết, tươi non mềm mại, đường cong nóng bỏng quyến rũ toát ra vẻ đẹp mê hoặc, yêu diễm.

Tôi kịch liệt hôn lưỡi và xoa nắn cặp vú trắng trẻo, cân đối của mẹ. Vì mẹ bị tôi ôm trong lòng, con cặc lớn đang cương cứng của tôi vừa hay áp vào đôi môi lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ mà kịch liệt cọ xát, làm mẹ không ngừng rên rỉ cầu xin bằng giọng ngọt ngào.

Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, không ngừng thúc cặc lớn địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ. Tư thế này làm mẹ xấu hổ treo trên người tôi, bị tôi địt không ngừng.

“A… đau quá… a… a… dừng lại… mẹ sẽ chết… a… đừng mà… xin con… đừng địt mẹ nữa… huhu… a… a…” Mẹ dù không muốn thế nào cũng chỉ có thể hai chân quấn lấy eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, ngửa chiếc cổ trắng muốt đang co giật mà tuyệt vọng rên rỉ kêu than.

Tôi vừa đỡ mông mẹ tiếp tục địt mạnh, vừa ép mẹ phải hôn lưỡi kịch liệt với tôi.

“Đừng mà… huhu… a… huhu… đừng… đừng… a… a… huhu… buông tha cho mẹ… a… xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a…” Mẹ dù bị tôi hút lấy đầu lưỡi khuấy động, vẫn thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương cầu xin, thân thể trắng muốt yếu ớt bị địt đến run rẩy khắp người.

con cặc lớn của tôi bị vách thịt tươi non của mẹ kẹp chặt, mãnh liệt đâm rút. Mặc dù huyệt non của mẹ rất khít, nhưng tinh dịch tôi vừa rót vào lại cực kỳ nhiều, cộng thêm nước dâm của chính mẹ, làm cho lúc đâm rút phát ra tiếng phì phọp rất dâm đãng, vô cùng sảng khoái.

Tôi địt mạnh khoảng 10 phút, mẹ ngậm lệ cắn một miếng vào vai tôi. Tôi đau quá liền dùng sức đâm vào đến tận cùng, địt đến mức lưng trắng của mẹ cong lên, mẹ buông miệng ra kêu lớn: “A… a… a… sẽ chết… đừng mà… đừng…”

Tôi nhân cơ hội hai tay nắm lấy mông mẹ ấn xuống, đầu cặc to lớn men theo tinh dịch tràn trề đâm vào tử cung non mềm đã bị giày vò của mẹ.

“A… a… a…” Tiếng kêu than của mẹ càng thêm kịch liệt, sau đó huyệt mật phun ra một lượng lớn nước dâm, tiếp đó mẹ trợn trắng mắt, ngã mềm trong lòng tôi.

Mà tôi vẫn đang phì phọp địt mạnh, mỗi lần đều hung hăng đâm vào tận cùng, rồi cũng rót đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. Đây đã là lần thứ không biết bao nhiêu tôi bắn tinh hôm nay, trông vẫn còn rất nhiều.

Mấy chục giây sau, tôi rút con cặc lớn đang bị huyệt mật của mẹ kẹp chặt ra, vạch hai bên mông non mềm của mẹ, tinh dịch trắng đục được rót đầy trộn lẫn với nước dâm không ngừng chảy ra từ huyệt mật hồng non.

Tôi dùng hai ngón trỏ và giữa kịch liệt xoa nắn đôi môi lồn non mềm đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, làm mẹ toàn thân run rẩy, không ngừng rên rỉ thở dốc bằng giọng ngọt ngào quyến rũ.

Nước dâm trắng đục từ lồn hồng của mẹ chảy xuống đất. Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt bi thương của mẹ, tay phải tôi nắm chặt lấy mái tóc, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, tay trái tôi tùy tiện luồn vào ngực mẹ, cặp vú nhọn thẳng đứng, chỗ này đỏ, chỗ kia tím.

Tôi tàn bạo véo mạnh đầu vú căng phồng của mẹ: “Mẹ dâm đãng, cặp vú đẹp này của mẹ sau này chỉ được cho con trai chơi thôi, nghe chưa? Bây giờ con trai muốn địt vú mẹ.”

Người mẹ đáng thương, chỉ có thể thảm thương bị làm nhục, mũi thở hổn hển, hai vú bị tôi tùy tiện giày vò, đôi mắt cầu xin đẫm lệ nhìn tôi, dáng vẻ đáng thương lại càng làm sâu sắc thêm sự tàn bạo của tôi. Tôi càng mãnh liệt giày vò mẹ, mẹ buộc phải mở miệng ra.

Thấy mẹ mở miệng, tôi lập tức lại cắm cặc lớn vào miệng mẹ, rồi kéo tay ngọc của mẹ đặt lên cây hàng thịt của mình, ép mẹ vừa cầm cặc vừa bú cặc.

Mẹ vừa khóc nức nở, vừa hút liếm cái đầu cặc dính đầy tinh dịch và nước dâm của mẹ, nước bọt của mẹ men theo cặc tôi không ngừng chảy xuống.

Bị mẹ liếm mút như vậy, không bao lâu tôi lại có cảm giác muốn bắn tinh!

Tôi hung hăng cắm cặc lớn vào cổ họng mềm mại của mẹ. Mẹ còn muốn lùi lại, eo tôi ghì chặt lấy miệng nhỏ của mẹ, hai tay siết chặt lấy mái tóc. Trong chốc lát, eo tôi dừng lại, tiếp đó đầu cặc tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục hôi hám, tinh dịch mạnh mẽ rót đầy miệng nhỏ của mẹ.

Má mẹ từ hóp vào lập tức phồng lên. Mẹ tủi hổ muốn nhổ ra đống tinh dịch đầy mùi tanh, tôi điên cuồng hét lên:

“Mẹ dâm đãng, nuốt xuống, không được nhổ, ăn hết đi! Nếu dám để rớt ra ngoài, mẹ sẽ biết tay tôi!”

Mẹ buộc phải ai oán nhìn tôi một cái, chỉ đành để cổ họng co động, ừng ực nuốt xuống tinh dịch của tôi.

Tôi không rút con cặc ra, nhìn mẹ từng ngụm từng ngụm nuốt hết tinh dịch của mình, mới từ từ rút ra.

Thấy mẹ bị ép nuốt tinh dịch đặc quánh hôi tanh, tôi vui sướng tột cùng. Nhìn một phần tinh dịch trắng đục từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, tôi chỉ vào, mẹ ai oán lau đi tinh dịch bên khóe môi, đưa lại vào miệng.

(Thằng con cầm thú bắn nhiều lần như vậy, địa ngục cưỡng hiếp chắc phải kết thúc rồi chứ…)

Mẹ thầm nghĩ, nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ nhìn thấy con cặc lớn của tôi, kinh ngạc phát hiện, cặc lớn vẫn đang cương cứng gớm ghiếc.

Tôi cười dâm đãng thưởng thức ánh mắt kinh ngạc của mẹ, nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ không nghĩ là cứ thế kết thúc rồi chứ!”

Mẹ không kìm được mà kinh ngạc kêu lên: “Tại sao… vẫn còn cứng như vậy…”

Tôi cười dâm đãng: “Để địt phục mẹ, con trai đã phải đặc biệt tiêm thuốc kích thích! Đủ để địt cho mẹ chửa to bụng! Ha ha ha…”

“Không… đừng… mẹ sẽ chết mất… huhu…” Mẹ sợ đến run rẩy, rưng rưng cầu xin.

Tôi mạnh mẽ nắm lấy vòng eo thon của mẹ, đè xuống cạnh bàn, cổ tay mẹ chống ra sau trên bàn, hai chân tôi tách đôi chân dài đẹp của mẹ ra, tiếp đó tôi từ phía sau nâng cao cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt của mẹ lên, vạch hai bên mông ra, cặc lớn dùng sức địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thương thảm thiết.

Tôi không để ý đến tiếng khóc than của mẹ, ngược lại càng dùng sức phì phọp địt mạnh vào cái lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ.

Tinh dịch đặc quánh trộn lẫn nước dâm không ngừng chảy xuống. Mẹ đau khổ kêu than, giọng nói vừa mềm mại đáng thương, vừa vô cùng quyến rũ: “Xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… hu… a… a… mẹ sẽ chết mất… hu… xin con… a… a… mẹ thật sự sẽ chết mà… a… a… a… a… a…”

Nhìn dáng vẻ tủi hổ đáng thương của mẹ, tôi không kìm được mà ép mẹ quay mặt lại, hôn lưỡi kịch liệt.

Mẹ dù bị ép hôn với tôi, vẫn bị con cặc lớn không biết mệt mỏi của tôi địt đến mức thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương kêu than rên rỉ.

Tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, kiêu hãnh của mẹ mà kịch liệt đâm rút: “Địt… sướng chết… bị địt nhiều lần như vậy mà vẫn khít như gái trinh… mẹ đúng là đáng bị địt… địt chết mẹ…”

Tôi thì vừa địt mẹ, vừa ép mẹ quay đầu hôn lưỡi với tôi. Người mẹ đáng thương căn bản không có một chút thời gian để thở.

Đến khi tôi lại bắn vào huyệt mật của mẹ, mẹ đã gần như ngất đi. Tôi căn bản không thương tiếc mẹ, vừa nuốt thuốc kích thích, vừa ngồi xổm trước mông đẹp của mẹ, lại một lần nữa tách đôi chân lớn của mẹ ra, để lộ cái lồn non sưng phồng vừa bị cặc địt vào.

==================== Chương 71 ====================

Chương 71:

Cứ thế, tôi địt mẹ đến khi xuất tinh lần nữa. Thật mệt nhưng cũng vô cùng sảng khoái.

Sau khi bắn tinh, tôi cảm thấy hơi mệt, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm nào thỏa mãn đến thế. Sau khi rút cặc ra, một lượng lớn nước dâm từ lồn non của mẹ chảy tràn ra, làm ướt cả ga giường, trong đó tinh dịch trộn lẫn lại không nhiều.

Sau khi lại một lần nữa bắn vào trong mẹ, con cặc lớn của tôi cũng hơi đuối sức, nhưng khi tôi nhìn lại cơ thể trần trụi của mẹ, thấy mẹ vẫn đang dạng rộng đôi chân trắng muốt, giữa hai chân là một bãi lầy lội, đặc biệt là cặp vú khổng lồ kia, tôi không kìm được mà đưa tay ra.

Cảm giác chạm vào vô cùng mềm mại. Tôi thuận thế bắt đầu xoa nắn và dần dần tăng lực, phần thịt vú trắng muốt bị ép ra từ kẽ tay. Người mẹ còn chưa kịp hoàn hồn đã nhanh chóng bị cảm giác quen thuộc này kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ một cách vô thức, đầu vú cũng sung huyết và dựng đứng lên.

Nhờ vậy, cặc của tôi lại lập tức cương cứng. Chút áy náy và do dự còn sót lại cũng tan thành mây khói trước màn biểu diễn đầy khêu gợi của mẹ.

Tôi cởi sợi dây thừng đang trói trên người mẹ ra, mẹ lập tức xấu hổ dùng hai tay miễn cưỡng che đi ba điểm nhạy cảm của mình.

“Có gì mà phải che? Mẹ à, mọi nơi trên người mẹ đều đã bị con trai chơi đùa hết rồi.” Tôi nắm lấy tay mẹ, kéo chúng ra khỏi ngực và vùng kín của mẹ.

Câu nói này khiến mẹ nhớ lại sự thật bị chính con trai ruột cưỡng hiếp, vẻ mặt đau khổ lập tức hiện lên trên khuôn mặt trắng bệch.

“Mẹ dâm đãng, nếu không muốn video loạn luân giữa mẹ và con trai bị phát tán ra ngoài thì mau mặc vào cho tôi!” Tôi ném xuống một bộ đồ y tá tình thú, hung hăng ra lệnh cho mẹ mặc vào.

Mẹ đành phải nuốt nhục, run rẩy mặc vào. Người mẹ xinh đẹp sau khi mặc xong bộ đồ y tá khiến tôi sáng mắt lên, cặc lớn cương cứng đến mức sắp nổ tung!

Chỉ thấy người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ y tá gợi cảm và hở hang màu trắng tinh. Bộ đồng phục y tá liền thân được may đặc biệt, bó sát lấy những đường cong quyến rũ. Trên đầu mẹ đội một chiếc mũ y tá, mái tóc dài gợn sóng tuyệt đẹp buông xuống lưng chứ không búi lên. Chiếc mũ y tá màu trắng có kiểu dáng tương tự mũ y tá thông thường, cổ áo hình chữ V của chiếc áo đồng phục màu trắng khoét rất sâu, để lộ khe ngực trắng nõn mềm mại và quyến rũ. Hơn nữa, qua lớp áo mỏng manh có thể thấy rõ hình dạng khêu gợi của hai nụ hoa đang nhô lên, cho thấy bên trong áo không hề mặc nội y. Chiếc váy y tá màu trắng siêu ngắn vừa chật vừa ngắn, gần như không che hết được mông, khi đi lại có thể lờ mờ thấy được chiếc quần lót lọt khe ren màu trắng bên trong. Đôi chân dài nuột nà không tì vết của mẹ thì đi một đôi tất trắng, chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng.

Ánh mắt trần trụi của tôi khiến mẹ phải cắn môi.

Cuối cùng, ánh mắt tôi dừng lại trên bắp chân thon gọn được bao bọc bởi đôi tất trắng của mẹ. Tôi liếm môi cười dâm đãng: “Mẹ mặc thế này quả nhiên rất khêu gợi!”

Mẹ ngậm chặt miệng, quay mặt đi, hai tay đan vào nhau siết nhẹ.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, gần như quỳ một gối, để ngắm nhìn bắp chân và bàn chân đi tất của mẹ ở cự ly gần. Đường cong nuột nà, màu sắc mềm mại, những sợi tơ tinh xảo, và cả những ngón chân nhỏ phía trước, qua lớp tất có thể thấy được hình dáng tuyệt vời của chúng, tất cả đều âm thầm toát ra vẻ quyến rũ. Càng nhìn càng cảm thấy mượt mà, trắng nõn, ngon miệng, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Lúc này, hai bắp chân mang tất trắng khẽ cựa quậy một cách bất an.

“Bốp.” Hai bàn tay tôi mở rộng năm ngón, từ hai hướng ôm lấy bắp chân phải của mẹ, phát ra một tiếng vỗ nhẹ.

“A…” Mẹ khẽ kêu lên một tiếng, gần như không thể nghe rõ.

“Soạt soạt…”

Ngón cái và ngón trỏ tay phải của tôi mở ra, lòng bàn tay áp sát vào chân mẹ, vuốt ve lên xuống, làm cho đôi tất trắng tinh cọ xát phát ra tiếng sột soạt, khi lướt qua đầu gối mẹ, ngón cái ấn xuống, xoa vài vòng, rồi lại trượt xuống mu bàn chân mẹ, vuốt ve cả vòm chân.

Rõ ràng, khi tôi vuốt ve mu bàn chân mẹ, bàn chân mang tất trắng đã co rụt lại. Thấy vậy, lòng tôi vui sướng.

Tiếp đó, tôi đổi sang tay trái ôm chân, tay phải vuốt ve phần bắp chân mềm mại hơn của mẹ. Khi chạm đến phần khoeo chân sau đầu gối, tôi không ngừng véo và ấn.

“Hà… hà… ưm…” Mẹ bắt đầu thở dốc nhẹ, khi tôi véo vào khoeo chân, mẹ khẽ kêu lên một tiếng, đầu gối cũng cong lại.

“Mẹ thích bị sờ chỗ này à, hê hê hê.” Tôi không định bỏ qua điểm nhạy cảm này, liên tục trêu đùa.

“Mẹ không có…”

Mẹ buột miệng phủ nhận, nhưng đôi chân thỉnh thoảng lại cong lên run rẩy đã bán đứng mẹ.

Tôi không vạch trần mẹ, chỉ hoàn toàn quỳ một gối xuống để thả lỏng cơ bắp chân, sau đó áp mặt vào phía ngoài chân phải của mẹ và bắt đầu cọ xát.

“A!” Trên đầu tôi truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm, chỉ áp chặt mặt vào đôi chân mang tất trắng, ôm chặt và nghiền ngẫm.

“Soạt soạt soạt.” Âm thanh của đôi tất lúc này sao mà gần đến thế, như thể được phóng đại lên vô số lần. Trên mặt có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mượt mà, và lớp thịt non mềm mại bên trong tất. Mũi dường như còn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, những sợi tơ trắng muốt như một tấm mạng nhện trói chặt tâm trí tôi.

Trong lúc không ngừng cọ xát, tôi nhắm mắt lại, chỉ muốn hòa cả đầu và mặt mình vào đôi bắp chân mang tất ấy.

“A!” Thân hình mẹ nghiêng đi, tay trái chống lên chiếc bàn bên cạnh.

Thì ra là tôi đã hơi nâng chân phải của mẹ lên, để vị trí bắp chân không quá thấp, giúp tư thế của tôi thoải mái hơn, nhưng lại làm mẹ mất thăng bằng.

“Vút~~” Chẳng biết từ lúc nào, tôi từ tư thế quỳ một gối đã chuyển ra sau lưng mẹ, kéo thẳng chân phải của mẹ ra sau và nhấc khỏi mặt đất, cúi cổ xuống, đối diện thẳng với bắp chân của mẹ, lè lưỡi ra hết cỡ, mạnh mẽ liếm một cái, từ dưới bắp chân liếm một đường đến tận khoeo.

“A…”

Mẹ ngửa đầu ra sau, giọng kéo dài và mềm mại.

“Ngon thật.” Nhìn vết nước trên tất, tôi dừng lại một chút rồi nói, sau đó lại lè lưỡi ra liếm.

“Vút vút vút vút.” Mỗi lần, tôi đều liếm thật mạnh, vừa nếm vừa bôi nước bọt của mình lên. Rất nhanh, đôi tất màu trắng đã trở nên ướt sũng và trong suốt, để lộ ra màu da thịt trắng nõn của bắp chân bên trong.

“Hà… hà…”

Mẹ chống tay trái, cái đầu nhỏ đang ngẩng cao không chịu hạ xuống, miệng không ngừng thở nhẹ.

“Cạch.” Đôi giày cao gót màu trắng của mẹ bị tôi cởi ra, rơi xuống đất.

Tôi một tay nắm lấy cổ chân mẹ, để chân phải của mẹ duỗi thẳng ra sau, một tay thô bạo vuốt ve toàn bộ bàn chân mang tất trắng của mẹ, mu bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân, gót chân, không bỏ sót một chỗ nào.

“A… con làm gì vậy…” Mẹ quay đầu lại, vừa có chút kinh hoảng, vừa có chút e thẹn hỏi.

“Chơi đùa với bàn chân dâm đãng này của mẹ!” Chìm đắm trong đó, tôi không ngẩng đầu lên mà trả lời, rồi hơi sững lại, động tác trong tay không ngừng, bổ sung thêm: “Đồ chơi không có tư cách đặt câu hỏi!” Nói xong, tôi gập chân phải của mẹ ra sau, để bắp chân và đùi tạo thành một góc bốn mươi lăm độ.

“Ái chà.” Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến người mẹ đang đứng một chân suýt nữa thì ngã.

“Vút~~” Tôi sờ vào lòng bàn chân mềm mại đang hướng lên trên, rồi từ phần thịt dưới ngón chân, lòng bàn chân đến gót chân, tôi liếm một đường từ đầu đến cuối, cuối cùng kéo theo một sợi nước bọt mỏng dính vào gót chân mang tất trắng trong không khí, cho đến tận đầu lưỡi tôi.

“A, biến thái, buông mẹ ra…” Vừa liếm xong, chân phải của mẹ đã co rúm lại, mẹ cũng bắt đầu giãy giụa, chân phải cũng muốn thoát ra và co về.

“Video!” Miệng tôi bật ra hai chữ, lập tức khiến mẹ lại im lặng, mặc cho tôi tiếp tục nắm lấy chân phải của mẹ, cuộn ra sau.

“Vậy mới đúng.” Nói xong, tôi tiếp tục cúi mặt xuống liếm.

“Vút… vút… vút.” Tôi liên tục liếm lòng bàn chân phải của mẹ, thỉnh thoảng lại mút năm ngón chân, làm cho đôi tất trắng ở đây cũng bị liếm đến trong suốt, để lộ ra năm đầu ngón chân tựa như ngọc trai bên trong.

“A… ưm… ưm…” Dần dần, miệng mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Tôi tiếp tục ấn bắp chân phải của mẹ lên trên, khiến xương ống chân và mu bàn chân tạo thành một đường thẳng, mũi chân thẳng tắp hướng lên.

Phải nói rằng độ dẻo dai của mẹ rất tốt, mẹ chỉ mất thăng bằng trong giây lát rồi lại đứng vững, một chân nâng cao ra sau mông, dường như không làm mẹ thấy khó chịu lắm. Mu bàn chân và mặt trước bắp chân xinh đẹp liền thành một khối, tôi nhìn cảnh này một cái, rồi lè lưỡi ra liếm. Nước bọt thấm vào, qua lại mấy lần, xuyên qua lớp tất không còn trắng muốt, cũng có thể thấy được năm chiếc móng chân hình bầu dục màu hồng.

Lúc này, tôi buông chân phải của mẹ xuống, để chân mẹ giẫm lại vào đôi giày cao gót.

“Quay người lại!” Tôi vừa nói, vừa đẩy cánh tay phải của mẹ, để mẹ xoay người sang trái.

“Đừng… huhu…” Mẹ khóc lóc nói, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của tôi, đành phải làm theo.

“Chống tay lên bàn, ưỡn mông lên!” Tôi tiếp tục ra lệnh.

“Con quá đáng lắm… huhu…” Từ từ, mẹ đưa hai tay lên hai bên má, nửa người trên cúi xuống, ưỡn cao cặp mông tròn trịa đầy đặn.

Tay tôi từ phía sau áp vào đôi chân đẹp mang tất trắng của mẹ vuốt lên trên, còn vén cả chiếc váy y tá siêu ngắn của mẹ lên để vuốt ve cặp mông trắng nõn.

“Xin… con… đừng như vậy…” Mẹ không ngừng kéo tà váy, toàn thân run rẩy cầu xin: “Làm ơn… dừng tay… xin con… đừng…”

Dĩ nhiên là tôi không dừng tay, đặc biệt là cặp mông của mẹ vừa tròn, vừa chắc, vừa căng, lại ưỡn cao, trắng nõn không tì vết, non mềm ngon miệng, sờ vào khiến tôi không kìm được muốn địt chết mẹ ngay tại chỗ.

“Bốp.” Nhìn ngọn núi cao ngất lờ mờ hiện ra dưới chiếc váy trắng, hai tay tôi đồng thời vỗ xuống, phát ra một tiếng giòn giã.

“Đau quá.” Mẹ lập tức kêu đau.

“Hê hê hê.” Tôi cười gian tà, hết lần này đến lần khác xoa nắn hai bên mông của mẹ.

“Vụt.” Lớp vải phồng lên trong không khí, váy của mẹ đã bị tôi lật hoàn toàn lên, để lộ cả đùi, phần trên của tất và chiếc quần lót lọt khe, mà chiếc quần lót nhỏ đó đã ướt sũng.

“A!” Theo phản xạ, mẹ định kéo tà váy vừa lật lên xuống.

Tuy nhiên, tay mẹ đã bị tôi nắm lấy, rồi từ từ rút về.

“Đẹp thật đấy!” Tôi nhìn từ phía sau, hai chân thon thẳng được bọc trong đôi tất dài màu trắng hiện ra không sót một chi tiết nào. Mép trên của đôi tất rộng bằng một ngón tay, hơi dày, phân chia màu sắc hai bên, một bên trắng như tuyết, một bên trắng nõn, nhưng đều lấp lánh ánh sáng mờ ảo. Hai cánh mông đầy đặn kiêu hãnh, dù cách một lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đàn hồi và khí chất trưởng thành của mẹ.

Không nhìn thêm nữa, tôi úp mặt vào đôi đùi đang khép lại của mẹ, xoay cổ, cảm nhận sự đàn hồi của thịt đùi, sự mềm mại của da, nhiệt độ cơ thể của mẹ, và sự mượt mà của tất, tất cả cùng lúc ập đến, kích thích dây thần kinh trên mặt tôi.

“A…”

Mẹ, nhưng lại càng làm tôi cảm nhận được sức sống của mẹ.

“Soạt… soạt…”

Tôi cúi đầu, tay phải ôm lấy chân phải của mẹ, tay trái rảnh rỗi vuốt ve qua lại trên toàn bộ chân trái của mẹ, tiếng tất lụa sột soạt càng làm nhiễu loạn ý chí của tôi.

“Vút~~ Vút~~ Vút~~” Tôi ngẩng đầu lên, chĩa vào chân trái của mẹ, từ gót chân đến tận mép quần lót ở mông, tham lam liếm một đường từ đầu đến cuối, liếm đi liếm lại ba lần, cuối cùng đầu lưỡi khều mạnh lên phần thịt mông.

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon của mẹ. Tôi lấy ra đoạn video đã cắt ghép, vừa trêu đùa da thịt xinh đẹp của mẹ, vừa bật video cho mẹ xem.

Tim mẹ tan nát khi nghe tiếng cười dâm đãng của đứa con trai trong video, cùng với những tiếng rên rỉ và kêu than yếu ớt nhưng rõ ràng của người mẹ xinh đẹp, vừa bi thảm đáng thương, vừa quen thuộc đến nao lòng. Tôi ép mẹ phải xem những hình ảnh trong video. Mẹ chứng kiến cảnh loạn luân giao cấu mẹ con sống động, hai chân mẹ đã run rẩy, gần như ngất đi, sắp sụp đổ.

Trong video, tôi ngồi dang chân trên giường, đang bế mẹ lên, để mẹ quay lưng lại và ngồi dạng chân trên đùi tôi. Đôi chân dài trắng muốt của mẹ bị tách ra thành hình chữ M. Mẹ cứ thế bị tôi bế từ phía sau mà địt mạnh. Hai tay tôi còn từ phía sau nắm lấy cặp vú trắng nõn mềm mại còn dính tinh dịch của mẹ, mặc sức xoa nắn theo nhịp điệu nhấp nhô.

Video còn quay cận cảnh chỗ giao hợp của hai mẹ con. Bất cứ ai xem video cũng có thể từ giữa đôi chân đẹp hình chữ M của mẹ mà thấy rõ cây hàng thịt to lớn đáng sợ của đứa con trai từ phía sau, từ dưới lên trên, đang phì phọp đâm rút mạnh mẽ vào cái huyệt mật xinh đẹp của người mẹ. Cảnh quay cận cảnh ướt át, tinh dịch đã bị địt thành màu trắng đặc sệt trộn lẫn với nước dâm ướt át không ngừng chảy xuống từ chỗ đang bị đâm rút.

Mẹ bị địt đến mức hai chân mềm nhũn, ngã vào lồng ngực con trai. Con trai thì nâng cặp mông trắng nõn đàn hồi và ưỡn cao của mẹ lên, rút cặc lớn ra, đầu cặc to lớn cọ xát vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, rồi men theo âm đạo đã bị đổ đầy tinh dịch của mẹ, mạnh mẽ thúc một cái, “Phụt” một tiếng, cặc lớn lại một lần nữa đâm vào lồn nhỏ bé của mẹ.

“A… không…” Cơ bắp trên đùi mẹ co rút lại, thân thể kịch liệt run rẩy mấy cái, miệng phát ra một tiếng rên rỉ bi thảm và tuyệt vọng.

“Khít thật, mẹ quả không hổ danh là danh khí! Địt lâu như vậy mà vẫn non và khít thế…” Hai tay tôi ôm lấy vòng eo thon của mẹ, hơi nâng mông mẹ lên khỏi mặt đất, rồi phì phọp địt mạnh. Hai chân mẹ bị gác lên vai tôi, đôi bàn chân ngọc trắng muốt theo nhịp đâm rút của tôi mà lắc lư qua lại, cặp vú đầy đặn thì theo những cú đâm điên cuồng của tôi mà không ngừng rung động trên lồng ngực trắng như tuyết.

Cặc lớn ra vào nhanh chóng trong âm đạo mẹ, bìu dái đen sì mập mạp va vào hạ bộ mẹ, phát ra tiếng “bạch bạch”. Cùng với việc con cặc tôi rút ra, phần thịt lồn hồng hào bị kéo theo lật ra ngoài, vách thịt âm đạo dần dần được nước dâm làm ướt, cùng với sự ma sát của con cặc phát ra tiếng nước “cùm cụp, cùm cụp”.

“Thế nào hả, mẹ dâm đãng? Tôi địt mẹ có sướng không?” Việc cưỡng hiếp mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn lớn hơn. Mỗi câu tôi nói, đầu cặc to lớn cũng theo đó mà đâm sâu vào cơ thể mẹ, trực tiếp va vào cửa tử cung yếu ớt của mẹ.

“A… chết mất… a… a… a… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… đừng mà…” Trong video, mẹ bị chính con trai mình địt đến mức gần như mất ý thức, không ngừng rên rỉ thở dốc, giọng nũng nịu kêu than, thân thể đẫm mồ hôi dần dần ửng hồng, dịch yêu trong huyệt mật không ngừng tiết ra.

“A… tôi… tôi sắp bắn…” Hai tay tôi dùng sức nắm lấy vòng eo thon của mẹ, trên cánh tay nổi rõ những mạch máu. Một cảm giác tê dại mãnh liệt tràn đến đầu cặc, tôi không kìm được mà ưỡn hạ bộ, cây hàng thịt nóng rực căng lên thêm một vòng trong huyệt đạo chật hẹp, hung hăng đâm vào cửa tử cung mẹ.

“A…” Mẹ bị cây hàng thịt đột nhiên căng phồng làm cho toàn thân mềm nhũn, hai tay vừa che miệng, tinh dịch nóng hổi đã lập tức bắn ra, tưới lên nhuỵ hoa nhạy cảm. Mẹ vất vả chịu đựng từng đợt từng đợt tinh dịch xối vào hạ bộ, tiếng kêu than không thể kìm nén lọt ra từ kẽ tay.

“Phù…” Tôi thở hổn hển ôm lấy người mẹ gần như kiệt sức, cây hàng thịt dần mềm đi vẫn còn cắm trong cái huyệt non sưng tấy, tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy ngược ra, làm cho bộ phận sinh dục ướt đỏ của hai người trở nên trắng đục hỗn độn.

Tiếp đó, trong video, tôi đột nhiên nâng thân thể yêu kiều của mẹ lên, mạnh mẽ rút ra con cặc khổng lồ ướt át vẫn còn cương cứng hoàn toàn. Khi cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ đi qua đôi môi lồn dính nhớp đã bị giày vò của mẹ, “A…” mẹ toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu than bi thảm đến mê hồn.

Lúc này, trong video, mẹ đã bị địt đến thất thần, cuối cùng còn dùng miệng mút lấy con cặc lớn hôi hám kinh tởm của con trai. Mà lúc này, cặc lớn của con trai vừa hay bắn ra tinh dịch trắng đục, cuối cùng, mẹ vừa nuốt tinh dịch, vừa mơ màng nhìn vào ống kính…

Hai chân mẹ mềm nhũn, nhìn thấy chính mình trong video bị dày vò, mẹ khóc lóc kêu lên: “Sao con lại làm vậy? Tại sao lại quay video như thế… huhu…”

Tôi cười hung dữ: “Dĩ nhiên là để uy hiếp người mẹ thân yêu của tôi tốt hơn rồi!”

Toàn thân mẹ run rẩy, kinh hãi nhìn cây hàng thịt to lớn vừa mới hành hạ cái lồn non mềm của mẹ, đó là thứ vũ khí hung tợn mà ngay cả những người đàn bà từng trải cũng phải sợ hãi run rẩy, trên đó còn loáng lên ánh sáng kinh tởm của dịch thể dính nhớp.

Mẹ sợ đến mức không ngừng run rẩy, toàn thân vô lực cầu xin: “Đừng… đừng… xin… xin con… buông tha cho mẹ… mẹ không chịu nổi nữa rồi… thật sự không chịu nổi nữa…”

Tôi ép mẹ quỳ xuống trước mặt mình.

“Bắn vào miệng mẹ, hay bắn vào lồn mẹ, mẹ tự chọn đi!” tôi uy hiếp.

“Con… con… bắn vào… miệng mẹ đi…” Mẹ do dự một chút, rồi bất lực ngậm lấy con cặc lớn của tôi vào miệng, sau đó không phục mà dùng răng khẽ cạ vào phần dưới đầu cặc của tôi.

Tôi đột ngột ấn đầu mẹ, ép con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng vào miệng mẹ mà ra vào kịch liệt. con cặc lớn ướt át dính đầy nước dâm sau khi cưỡng hiếp người mẹ đáng thương và cả tinh dịch hôi hám của tôi, khiến mẹ vừa ghê tởm vừa đau khổ, lại còn phải vừa mút vừa dùng đầu lưỡi liếm láp cái đầu cặc gớm ghiếc kinh tởm kia.

“Mẹ vừa đẹp lại vừa đáng địt… Ngoan ngoãn ăn cặc lớn cho tôi, đây chính là con cặc đã địt mẹ đến chết đi sống lại đấy…” Tôi vừa ấn đầu mẹ vừa bú cặc kịch liệt vừa cười dâm đãng.

Mẹ nghe xong, mặt đỏ bừng, vừa định giãy giụa, tôi đã nắm lấy hai tay mẹ giơ cao lên, để mẹ trong tình trạng hai tay bị khống chế mà đau khổ mặc cho con cặc to lớn ra vào trong miệng nhỏ. Chiếc mũ y tá trên đầu mẹ cũng lắc lư theo động tác bú cặc.

Mẹ bị tôi ép bú cặc khoảng vài phút, tôi buông hai tay mẹ ra, để mẹ buộc phải dùng tay phải phối hợp với lưỡi liếm láp, xoa nắn cây hàng thịt trong miệng, tay kia thì buộc phải nhẹ nhàng xoa nắn cái bìu dái kinh tởm của tôi.

Tôi hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: “Địt… mẹ dâm đãng liếm giỏi thế… Địt… sướng chết con trai rồi… Lưỡi điêu luyện dâm đãng thế này… quả nhiên mẹ sinh ra đã đáng bị địt…”

Mặc dù mẹ tỏ ra vô cùng, nhưng dáng vẻ cố gắng liếm mút con cặc lớn của con trai trong miệng lại trông vô cùng dâm đãng và mê hồn. Cuối cùng mẹ không nhịn được mà bật khóc.

Tôi nhìn cây hàng thịt cỡ lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ xinh đỏ mọng của mẹ, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, khí chất cao quý của mẹ còn đang rơi lệ vì. Cổ họng trắng ngần quyến rũ đau đớn co giật, đầu lưỡi mềm mại chịu đựng mùi hôi kinh tởm, chống cự đẩy đầu cặc lớn của tôi ra, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

Cảm giác khoái cảm này cho tôi một khoảnh khắc thả lỏng, tiếp đó cánh cửa tinh cũng theo đó mà vỡ đê, chỉ có thể trong tâm trạng bất lực mà sảng khoái bắn ra. Tinh dịch hôi hám bắn mạnh vào miệng mẹ. Mẹ ngậm đầy miệng tinh dịch, nuốt cũng không được, nhổ ra cũng không xong, miệng nhỏ lại bị cặc lớn của tôi chặn lại. Tôi ép mẹ phải nuốt tinh dịch của tôi như nuốt lòng trắng trứng, mẹ buộc phải nuốt lệ, cố nén cảm giác ghê tởm mà nuốt xuống tinh dịch trong miệng.

Chất lỏng màu trắng từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, nhìn cổ họng mẹ từ từ nhấp nhô nuốt tinh dịch của tôi, cảm giác chinh phục dâng lên trong lòng. Hơn nữa, nhìn khuôn mặt vô cùng e thẹn của mẹ, tôi nói một cách bỉ ổi: “Ồ… quả không hổ danh là mẹ dâm đãng của tôi. Mẹ ơi! Tinh dịch của con trai có ngon không? Bổ lắm đấy…”

“Dĩ nhiên là… không… không ngon… tanh chết đi được…” Bị con trai ép bú cặc nuốt tinh, lại còn bị hỏi mùi vị thế nào, mẹ vô cùng tủi hổ.

“Không phải mẹ cũng muốn làm chuyện loạn luân với con trai sao? Rõ ràng lại ướt rồi.” Tôi đột nhiên kéo quần và quần lót của mẹ ra, tay thọc vào âm đạo mẹ.

“Không phải, đó là nước miếng lúc hôn vừa rồi.” Mẹ yếu ớt chống cự, nhưng chẳng có tác dụng gì.

“Ồ, cả ngón tay con trai đều ướt rồi, mẹ còn muốn phủ nhận sao?” Tôi chìa hai ngón tay ướt đẫm nước dâm cho mẹ xem.

“Đây là loạn luân mà, con tha cho mẹ đi…” Mẹ cầu xin.

“Số lần mẹ loạn luân với tôi còn ít sao?”

“Không… đó là con… cưỡng hiếp mẹ…”

“Cưỡng hiếp? Đừng làm tôi buồn cười. Trong lòng mẹ cũng rất khao khát cây, cặc, lớn, của con trai, đúng không?” Lời nói của tôi như có ma lực, quyến rũ mẹ.

“Không… không có, mẹ… a…” Mẹ muốn phủ nhận, nhưng lúc này ngón tay tôi khều vào âm vật của mẹ, mẹ liền ngã xuống đất co giật, mà huyệt nhỏ cũng chảy nước không ngừng.

“Hê hê hê, đến lúc địt lồn cô y tá nhỏ xinh đẹp rồi… Lưỡi ngoan ngoãn lè ra cho tôi…”

Tôi kéo người mẹ mặc đồng phục y tá hở hang lên, trước tiên ôm vào lòng mà hôn lưỡi một cách mãnh liệt.

“Đừng…” Mẹ chỉ có thể yếu ớt chống cự. Đôi môi anh đào ghê tởm của mẹ khẽ mở, đầu lưỡi đỏ mọng bị lưỡi tôi liếm láp khuấy động. Tôi còn hút đầu lưỡi thơm của mẹ vào miệng mình, chép chép mút, rồi dùng lưỡi mang theo nước bọt hôi hám xâm nhập vào miệng nhỏ của mẹ, liếm láp khuấy động đầu lưỡi thơm của mẹ. Nụ hôn lưỡi cưỡng ép của tôi khiến mẹ ghê tởm và nhục nhã đến muốn chết, đầu lưỡi mẹ chống cự đẩy lưỡi kinh tởm của tôi, nhưng sự giao thoa của đầu lưỡi ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Đối với người mẹ cao ngạo mà nói, hôn là một việc vô cùng thiêng liêng và lãng mạn, chỉ nên hôn người mình yêu, chứ không phải con trai.

Tôi vừa hôn lưỡi vừa sờ soạng khắp nơi. Tôi vén chiếc váy y tá tình thú siêu ngắn của mẹ lên, kéo quần lót lọt khe của mẹ xuống một nửa, hai ngón trỏ và giữa lướt qua đám lông mềm mại, lúc nhanh lúc chậm xoa nắn huyệt mật non mềm của mẹ. Tay kia thì xé toạc cổ áo bộ đồ y tá tình thú vốn đã hở hang của mẹ, xoa nắn cặp vú trắng như tuyết, vuốt ve nụ hoa đỏ non đang lộ ra. Vì bị tôi ép hôn, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu than yếu ớt đầy nhục nhã từ cổ họng.

Tôi ôm chặt mẹ mà hôn, hôn đến mức mẹ gần như không thở nổi, mũi chân trong giày cao gót cũng không kìm được mà nhón lên. Tay tôi rất tự nhiên luồn vào từ cổ áo bộ đồ y tá tình thú của mẹ, cách lớp đồng phục mà sờ nắn cặp vú đầy đặn của mẹ. Người mẹ bị thuốc kích dục làm cho mềm nhũn dựa vào người tôi, không biết nên từ chối hay trong lòng lại rất thích cảm giác này. Khi tay tôi luồn vào từ dưới váy mẹ, men theo đôi tất mượt mà chạm đến cái lồn non mềm mại nhất, mẹ nắm lấy bàn tay đang không ngừng tìm kiếm của tôi, “Đừng, đừng sờ nữa…”

Tay tôi lại trượt đến cặp mông tròn trịa của mẹ, mẹ vừa nói đừng, vừa bị tôi sờ đến thở hổn hển. Tôi vừa đẩy bàn tay nhỏ đang không ngừng kéo của mẹ ra, vừa nắm lấy một cặp vú lớn của mẹ mà xoa nắn.

“Đừng mà, mau buông mẹ ra, không được đâu…” Mẹ muốn bò dậy, tôi vừa đè mẹ xuống, tay không ngừng xoa nắn vú mẹ, vừa hôn lên dái tai mẹ, làm mẹ toàn thân không ngừng mềm nhũn.

Không bao lâu, đôi mắt đã mơ màng của mẹ dần hiện lên sắc màu hưng phấn, thế là tôi lật người mẹ lại, để mẹ chống hai tay vào bàn mà cúi người xuống, cặp mông vốn đã cao lại càng ưỡn cao hơn.

Tôi chiếc mũ y tá trắng lệch của mẹ, camera chĩa vào người mẹ xinh đẹp, chuẩn bị quay lại khoảnh khắc tuyệt vời mẹ mặc đồ y tá tình thú bị tôi tàn nhẫn cưỡng hiếp.

Tôi kéo chiếc quần lót lọt khe ren trắng của mẹ xuống, treo ở đầu gối trái của mẹ, tay phải xoa nắn cặp mông trắng nõn, cao vút của mẹ, tay trái mặc sức xoa nắn cặp vú trắng trẻo, vuốt ve đầu vú hồng hào, ngon miệng đang run rẩy vì ghê tởm của mẹ.

Tôi xé rách phần đũng tất của mẹ, tay sờ vào âm thần của mẹ, mẹ toàn thân run lên, thịt mông co lại. Tôi rút con cặc đã cứng từ lâu ra, không đâm thẳng vào mà cắm vào giữa hai chân mẹ, tay từ gấu áo mẹ luồn vào, nắm lấy cặp vú tròn đầy của mẹ, vừa xoa nắn, vừa để cặc lớn áp sát vào chỗ kín của mẹ mà cọ xát. Cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ từ phía sau kịch liệt cọ xát vào đôi môi lồn đang run rẩy của mẹ, làm mẹ run rẩy, nhuỵ hoa ướt át, cặp mông trắng bóng không ngừng ưỡn lên…

“A… a… đừng mà… a… a… xin con… a… a… huhu… xin con… đừng làm nữa… chỗ đó của mẹ đã sưng lắm rồi… huhu… mẹ sẽ chết mất…” Mẹ hai chân không ngừng run rẩy, như có từng đợt dòng điện từ hạ bộ truyền khắp toàn thân, cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt run rẩy vì sợ hãi, trông thật thích mắt, dâm đãng đến tột cùng.

Tôi cười dâm đãng: “Miệng nói đừng, bên dưới lại ướt thành ra cái dạng dâm đãng này… thật biết giả vờ… mẹ dâm đãng, kẹp chặt vào! Mẹ dâm như mẹ thì phải bị địt cho hỏng đi…”

Nước dâm không ngừng tiết ra từ huyệt mật của mẹ làm ướt đẫm cái đầu cặc gớm ghiếc của tôi. Mẹ không ngừng cầu xin, rên rỉ, tuyệt vọng, sợ hãi, ghê tởm và cảm giác tê dại như điện giật đan xen vào nhau.

Trong tiếng thét của mẹ, tôi đâm con cặc to lớn, nóng rực, nổi đầy gân xanh vào âm đạo đã tràn ngập nước dâm của mẹ.

Lại một tiếng “chụt”, âm thanh quen thuộc và dâm đãng này báo hiệu tôi đã thành công tiến vào bên trong kẻ địch.

“A…” Mẹ kêu lên một tiếng, muốn đứng thẳng người dậy để cặc tôi không thể thuận lợi ra vào trong âm đạo mẹ.

Ý đồ nhỏ nhoi này làm sao qua được mắt chuyên gia làm tình như tôi, tôi lập tức đè lên lưng mẹ, ghì chặt mẹ lại.

Bất đắc dĩ, mẹ đành phải cúi người xuống, hai tay vịn vào bàn, cả người gần như tạo thành một góc 90 độ, ưỡn mông lên cho tôi địt.

“Đừng… đừng mà… tôi… tôi là mẹ ruột của con mà… a…” Mẹ lắc đầu, giọng khóc lóc không ngừng rên rỉ.

Tôi hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại, thon thả của mẹ, “phụt” một tiếng từ phía sau đâm thẳng vào, vách thịt mềm mại, tươi non của mẹ lập tức kẹp chặt và quấn lấy con cặc lớn của tôi.

“A… a… đau quá… a… a… a… chết mất… huhu…” Mẹ hét thảm, lưng thon như bị điện giật mà cong lên dữ dội, cơn đau xé rách kinh hoàng khiến mẹ gần như chết đi…

“Lồn dâm của mẹ khít thật! Đúng là cực phẩm…” Tôi vừa hung hăng phì phọp địt mẹ vừa cười dâm đãng: “Khít quá… địt mẹ là sướng nhất… Địt chết mẹ… mẹ dâm đãng đúng là đáng bị địt… thật muốn địt mẹ đến chết…”

“Đau quá… đừng mạnh thế… oa… huhu…” Mẹ gần như đã gục cả người lên bàn, mông ưỡn cao, mũi chân dùng sức nhón lên, gót chân đã rời khỏi giày, đôi chân dâm đãng gợi cảm chỉ còn mũi chân đạp trong giày, đôi giày cao gót nhung đen không ngừng lắc lư trên mặt đất.

Mẹ không ngừng kêu than rên rỉ, cặp mông trắng nõn, đầy đặn, đàn hồi bị va chạm mạnh đến phát ra tiếng “bạch bạch”, cổ tử cung bị đâm rách lại vỡ ra, máu tươi đỏ thẫm trộn lẫn nước dâm chảy xuống từ đôi chân dài trắng muốt đang run rẩy.

“Mẹ dâm đãng, mẹ đẹp quá!” Tôi ra sức đâm rút, người đè lên người mẹ, tay luồn vào áo mẹ, vuốt ve cặp vú, mông ra sức chuyển động qua lại. Trên chiếc bàn lớn, cái đầu xinh đẹp của mẹ áp lên mặt bàn lành lạnh, áo y tá trên người đã xộc xệch, gấu váy y tá cuộn lên trên mông, để lộ đôi chân dài gợi cảm mang tất, không ngừng có nước dâm chảy xuống từ gốc đùi, điều này làm tôi đâm rút càng thêm hung hãn.

Cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy làm mẹ đau đến co giật, chân mềm nhũn, ngã xuống giường. Tôi đỡ người mẹ đáng thương dậy, lật người mẹ lại, rồi nâng cao đôi chân dài trắng muốt của mẹ, gác lên vai mình, mẹ nhắm mắt đẹp lại, khóc nức nở.

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như thiên thần của mẹ mà ép hôn lưỡi, vừa kịch liệt địt mạnh mẹ, cặc lớn phì phọp hung hăng đâm rút vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ. Tinh dịch trắng đục tôi bắn vào trước đó theo những cú đâm rút mãnh liệt của tôi không ngừng chảy ra. Người mẹ đáng thương, lại một lần nữa bị tôi địt đến chết đi sống lại.

“Đừng mà… mẹ đau quá… a… a… mẹ sẽ chết mất… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… a… huhu…”

Mẹ thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi nụ hôn của tôi, giọng nói ngọt ngào quyến rũ đáng thương kêu than, thân thể trắng muốt run rẩy uốn éo. Tôi hung hăng phì phọp địt mạnh, con cặc 25 cm đó từng nhát từng nhát hung hăng đâm rút, mỗi lần đâm vào đều ép đôi môi lồn hồng hào non nớt vào trong âm đạo, rút ra lại kéo môi lồn lật ra ngoài. Nước dâm quanh âm hộ đã bị địt thành dịch nhầy trắng đặc, mẹ ưỡn cao đôi chân ngọc thon dài, mũi chân căng cứng, đôi giày cao gót màu trắng gần như sắp rơi xuống đất.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đang run rẩy của mẹ mà phì phọp địt mạnh, mẹ mấy lần suýt ngất đi, nhưng những cú va chạm, đâm rút mãnh liệt liên tục khiến mẹ ngay cả ngất cũng không được.

Tiếng rên rỉ, kêu than quyến rũ, ngọt ngào của mẹ không ngừng vang lên trong tiếng đâm rút của cuộc giao hợp cưỡng bức, phối hợp với tiếng phì phọp của con cặc lớn của tôi đang hung hăng địt bạo vào cái lồn non xinh đẹp của mẹ, và tiếng “bạch bạch” của cặp mông bị va chạm mạnh, làm tôi ngày càng hưng phấn.

Tôi càng địt càng hưng phấn, ôm ngang thân thể nửa trần trắng muốt của mẹ, ép mẹ ngồi dạng chân trên đùi tôi tiếp tục phì phọp địt mạnh. Mẹ đối mặt với tôi, vừa bị tôi địt đến chết đi sống lại, vừa bị ép hôn lưỡi kịch liệt, cổ áo bộ đồ y tá trắng đã bị xé toạc hoàn toàn, cặp vú trắng ngần quyến rũ theo nhịp điệu đâm rút kịch liệt mà nhấp nhô lên xuống.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa, quyến rũ của mẹ mà lên xuống lắc mạnh, địt mạnh, hưng phấn gào lên: “Địt! Sướng chết… Địt chết mẹ! Mẹ dâm đãng… sắp bắn rồi…”

Đôi chân nhỏ của mẹ bị địt đến mềm nhũn không còn sức lực, bàn chân ngọc bất lực quơ quào, ngay cả việc kẹp lấy eo tôi cũng không làm được.

“A… a… đừng…” Mẹ tuyệt vọng kêu than: “Xin… xin con… đừng bắn vào trong mẹ… a… a… mẹ sắp… chết rồi…”

Tôi càng địt càng mạnh, địt đến mức mẹ cảm thấy vòng eo thon của mình sắp bị bẻ gãy.

Tôi gầm lên: “Ít lời thôi… bắn vào trong mới sướng… rót hết vào cho mẹ…”

Tôi nắm lấy mông mẹ ưỡn lên đâm vào đến tận cùng, bắn đầy tinh dịch. Khi tôi nâng thân thể vô lực của mẹ lên, tinh dịch trắng đục dính nhớp trộn lẫn với máu đỏ và nước dâm chảy xuống, làm tôi nhìn mà càng thêm hưng phấn.

Tôi ôm chặt thân thể mẹ, ép lưỡi mình vào miệng mẹ hút lấy đầu lưỡi mềm mại, còn không ngừng khuấy động đầu lưỡi mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự và ghê tởm mãnh liệt của mẹ, điều này làm tôi càng hưng phấn chép chép hút lấy đầu lưỡi mềm mại của mẹ, càng hưng phấn dùng lưỡi quấn quýt với đầu lưỡi mẹ.

Tôi vừa hôn lưỡi, vừa cởi bộ đồ y tá đã bị xé toạc của mẹ ra. Thân thể trần trụi của mẹ trắng không tì vết, tươi non mềm mại, đường cong nóng bỏng quyến rũ toát ra vẻ đẹp mê hoặc, yêu diễm.

Tôi kịch liệt hôn lưỡi và xoa nắn cặp vú trắng trẻo, cân đối của mẹ. Vì mẹ bị tôi ôm trong lòng, con cặc lớn đang cương cứng của tôi vừa hay áp vào đôi môi lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ mà kịch liệt cọ xát, làm mẹ không ngừng rên rỉ cầu xin bằng giọng ngọt ngào.

Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, không ngừng thúc cặc lớn địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ. Tư thế này làm mẹ xấu hổ treo trên người tôi, bị tôi địt không ngừng.

“A… đau quá… a… a… dừng lại… mẹ sẽ chết… a… đừng mà… xin con… đừng địt mẹ nữa… huhu… a… a…” Mẹ dù không muốn thế nào cũng chỉ có thể hai chân quấn lấy eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, ngửa chiếc cổ trắng muốt đang co giật mà tuyệt vọng rên rỉ kêu than.

Tôi vừa đỡ mông mẹ tiếp tục địt mạnh, vừa ép mẹ phải hôn lưỡi kịch liệt với tôi.

“Đừng mà… huhu… a… huhu… đừng… đừng… a… a… huhu… buông tha cho mẹ… a… xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a…” Mẹ dù bị tôi hút lấy đầu lưỡi khuấy động, vẫn thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương cầu xin, thân thể trắng muốt yếu ớt bị địt đến run rẩy khắp người.

con cặc lớn của tôi bị vách thịt tươi non của mẹ kẹp chặt, mãnh liệt đâm rút. Mặc dù huyệt non của mẹ rất khít, nhưng tinh dịch tôi vừa rót vào lại cực kỳ nhiều, cộng thêm nước dâm của chính mẹ, làm cho lúc đâm rút phát ra tiếng phì phọp rất dâm đãng, vô cùng sảng khoái.

Tôi địt mạnh khoảng 10 phút, mẹ ngậm lệ cắn một miếng vào vai tôi. Tôi đau quá liền dùng sức đâm vào đến tận cùng, địt đến mức lưng trắng của mẹ cong lên, mẹ buông miệng ra kêu lớn: “A… a… a… sẽ chết… đừng mà… đừng…”

Tôi nhân cơ hội hai tay nắm lấy mông mẹ ấn xuống, đầu cặc to lớn men theo tinh dịch tràn trề đâm vào tử cung non mềm đã bị giày vò của mẹ.

“A… a… a…” Tiếng kêu than của mẹ càng thêm kịch liệt, sau đó huyệt mật phun ra một lượng lớn nước dâm, tiếp đó mẹ trợn trắng mắt, ngã mềm trong lòng tôi.

Mà tôi vẫn đang phì phọp địt mạnh, mỗi lần đều hung hăng đâm vào tận cùng, rồi cũng rót đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. Đây đã là lần thứ không biết bao nhiêu tôi bắn tinh hôm nay, trông vẫn còn rất nhiều.

Mấy chục giây sau, tôi rút con cặc lớn đang bị huyệt mật của mẹ kẹp chặt ra, vạch hai bên mông non mềm của mẹ, tinh dịch trắng đục được rót đầy trộn lẫn với nước dâm không ngừng chảy ra từ huyệt mật hồng non.

Tôi dùng hai ngón trỏ và giữa kịch liệt xoa nắn đôi môi lồn non mềm đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, làm mẹ toàn thân run rẩy, không ngừng rên rỉ thở dốc bằng giọng ngọt ngào quyến rũ.

Nước dâm trắng đục từ lồn hồng của mẹ chảy xuống đất. Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt bi thương của mẹ, tay phải tôi nắm chặt lấy mái tóc, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, tay trái tôi tùy tiện luồn vào ngực mẹ, cặp vú nhọn thẳng đứng, chỗ này đỏ, chỗ kia tím.

Tôi tàn bạo véo mạnh đầu vú căng phồng của mẹ: “Mẹ dâm đãng, cặp vú đẹp này của mẹ sau này chỉ được cho con trai chơi thôi, nghe chưa? Bây giờ con trai muốn địt vú mẹ.”

Người mẹ đáng thương, chỉ có thể thảm thương bị làm nhục, mũi thở hổn hển, hai vú bị tôi tùy tiện giày vò, đôi mắt cầu xin đẫm lệ nhìn tôi, dáng vẻ đáng thương lại càng làm sâu sắc thêm sự tàn bạo của tôi. Tôi càng mãnh liệt giày vò mẹ, mẹ buộc phải mở miệng ra.

Thấy mẹ mở miệng, tôi lập tức lại cắm cặc lớn vào miệng mẹ, rồi kéo tay ngọc của mẹ đặt lên cây hàng thịt của mình, ép mẹ vừa cầm cặc vừa bú cặc.

Mẹ vừa khóc nức nở, vừa hút liếm cái đầu cặc dính đầy tinh dịch và nước dâm của mẹ, nước bọt của mẹ men theo cặc tôi không ngừng chảy xuống.

Bị mẹ liếm mút như vậy, không bao lâu tôi lại có cảm giác muốn bắn tinh!

Tôi hung hăng cắm cặc lớn vào cổ họng mềm mại của mẹ. Mẹ còn muốn lùi lại, eo tôi ghì chặt lấy miệng nhỏ của mẹ, hai tay siết chặt lấy mái tóc. Trong chốc lát, eo tôi dừng lại, tiếp đó đầu cặc tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục hôi hám, tinh dịch mạnh mẽ rót đầy miệng nhỏ của mẹ.

Má mẹ từ hóp vào lập tức phồng lên. Mẹ tủi hổ muốn nhổ ra đống tinh dịch đầy mùi tanh, tôi điên cuồng hét lên:

“Mẹ dâm đãng, nuốt xuống, không được nhổ, ăn hết đi! Nếu dám để rớt ra ngoài, mẹ sẽ biết tay tôi!”

Mẹ buộc phải ai oán nhìn tôi một cái, chỉ đành để cổ họng co động, ừng ực nuốt xuống tinh dịch của tôi.

Tôi không rút con cặc ra, nhìn mẹ từng ngụm từng ngụm nuốt hết tinh dịch của mình, mới từ từ rút ra.

Thấy mẹ bị ép nuốt tinh dịch đặc quánh hôi tanh, tôi vui sướng tột cùng. Nhìn một phần tinh dịch trắng đục từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, tôi chỉ vào, mẹ ai oán lau đi tinh dịch bên khóe môi, đưa lại vào miệng.

(Thằng con cầm thú bắn nhiều lần như vậy, địa ngục cưỡng hiếp chắc phải kết thúc rồi chứ…)

Mẹ thầm nghĩ, nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ nhìn thấy con cặc lớn của tôi, kinh ngạc phát hiện, cặc lớn vẫn đang cương cứng gớm ghiếc.

Tôi cười dâm đãng thưởng thức ánh mắt kinh ngạc của mẹ, nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ không nghĩ là cứ thế kết thúc rồi chứ!”

Mẹ không kìm được mà kinh ngạc kêu lên: “Tại sao… vẫn còn cứng như vậy…”

Tôi cười dâm đãng: “Để địt phục mẹ, con trai đã phải đặc biệt tiêm thuốc kích thích! Đủ để địt cho mẹ chửa to bụng! Ha ha ha…”

“Không… đừng… mẹ sẽ chết mất… huhu…” Mẹ sợ đến run rẩy, rưng rưng cầu xin.

Tôi mạnh mẽ nắm lấy vòng eo thon của mẹ, đè xuống cạnh bàn, cổ tay mẹ chống ra sau trên bàn, hai chân tôi tách đôi chân dài đẹp của mẹ ra, tiếp đó tôi từ phía sau nâng cao cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt của mẹ lên, vạch hai bên mông ra, cặc lớn dùng sức địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thương thảm thiết.

Tôi không để ý đến tiếng khóc than của mẹ, ngược lại càng dùng sức phì phọp địt mạnh vào cái lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ.

Tinh dịch đặc quánh trộn lẫn nước dâm không ngừng chảy xuống. Mẹ đau khổ kêu than, giọng nói vừa mềm mại đáng thương, vừa vô cùng quyến rũ: “Xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… hu… a… a… mẹ sẽ chết mất… hu… xin con… a… a… mẹ thật sự sẽ chết mà… a… a… a… a… a…”

Nhìn dáng vẻ tủi hổ đáng thương của mẹ, tôi không kìm được mà ép mẹ quay mặt lại, hôn lưỡi kịch liệt.

Mẹ dù bị ép hôn với tôi, vẫn bị con cặc lớn không biết mệt mỏi của tôi địt đến mức thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương kêu than rên rỉ.

Tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, kiêu hãnh của mẹ mà kịch liệt đâm rút: “Địt… sướng chết… bị địt nhiều lần như vậy mà vẫn khít như gái trinh… mẹ đúng là đáng bị địt… địt chết mẹ…”

Tôi thì vừa địt mẹ, vừa ép mẹ quay đầu hôn lưỡi với tôi. Người mẹ đáng thương căn bản không có một chút thời gian để thở.

Đến khi tôi lại bắn vào huyệt mật của mẹ, mẹ đã gần như ngất đi. Tôi căn bản không thương tiếc mẹ, vừa nuốt thuốc kích thích, vừa ngồi xổm trước mông đẹp của mẹ, lại một lần nữa tách đôi chân lớn của mẹ ra, để lộ cái lồn non sưng phồng vừa bị cặc địt vào.

==================== Chương 72 ====================

Chương 72:

Sau khi bắn tinh, tôi cảm thấy hơi mệt, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm nào thỏa mãn đến thế. Sau khi rút cặc ra, một lượng lớn nước dâm từ lồn non của mẹ chảy tràn ra, làm ướt cả ga giường, trong đó tinh dịch trộn lẫn lại không nhiều.

Sau khi lại một lần nữa bắn vào trong mẹ, con cặc lớn của tôi cũng hơi đuối sức, nhưng khi tôi nhìn lại cơ thể trần trụi của mẹ, thấy mẹ vẫn đang dạng rộng đôi chân trắng muốt, giữa hai chân là một bãi lầy lội, đặc biệt là cặp vú khổng lồ kia, tôi không kìm được mà đưa tay ra.

Cảm giác chạm vào vô cùng mềm mại. Tôi thuận thế bắt đầu xoa nắn và dần dần tăng lực, phần thịt vú trắng muốt bị ép ra từ kẽ tay. Người mẹ còn chưa kịp hoàn hồn đã nhanh chóng bị cảm giác quen thuộc này kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ một cách vô thức, đầu vú cũng sung huyết và dựng đứng lên.

Nhờ vậy, cặc của tôi lại lập tức cương cứng. Chút áy náy và do dự còn sót lại cũng tan thành mây khói trước màn biểu diễn đầy khêu gợi của mẹ.

Tôi cởi sợi dây thừng đang trói trên người mẹ ra, mẹ lập tức xấu hổ dùng hai tay miễn cưỡng che đi ba điểm nhạy cảm của mình.

“Có gì mà phải che? Mẹ à, mọi nơi trên người mẹ đều đã bị con trai chơi đùa hết rồi.” Tôi nắm lấy tay mẹ, kéo chúng ra khỏi ngực và vùng kín của mẹ.

Câu nói này khiến mẹ nhớ lại sự thật bị chính con trai cưỡng hiếp, vẻ mặt đau khổ lập tức hiện lên trên khuôn mặt trắng bệch.

“Mẹ dâm đãng, nếu không muốn video loạn luân giữa mẹ và con trai bị phát tán ra ngoài thì mau mặc vào cho tôi!” Tôi ném xuống một bộ đồ y tá tình thú, hung hăng ra lệnh cho mẹ mặc vào.

Mẹ đành phải nuốt nhục, run rẩy mặc vào. Người mẹ xinh đẹp sau khi mặc xong bộ đồ y tá khiến tôi sáng mắt lên, cặc lớn cương cứng đến mức sắp nổ tung!

Chỉ thấy người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ y tá gợi cảm và hở hang màu trắng tinh. Bộ đồng phục y tá liền thân được may đặc biệt, bó sát lấy những đường cong quyến rũ. Trên đầu mẹ đội một chiếc mũ y tá, mái tóc dài gợn sóng tuyệt đẹp buông xuống lưng chứ không búi lên. Chiếc mũ y tá màu trắng có kiểu dáng tương tự mũ y tá thông thường, cổ áo hình chữ V của chiếc áo đồng phục màu trắng khoét rất sâu, để lộ khe ngực trắng nõn mềm mại và quyến rũ. Hơn nữa, qua lớp áo mỏng manh có thể thấy rõ hình dạng khêu gợi của hai nụ hoa đang nhô lên, cho thấy bên trong áo không hề mặc nội y. Chiếc váy y tá màu trắng siêu ngắn vừa chật vừa ngắn, gần như không che hết được mông, khi đi lại có thể lờ mờ thấy được chiếc quần lót lọt khe ren màu trắng bên trong. Đôi chân dài nuột nà không tì vết của mẹ thì đi một đôi tất trắng, chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng.

Ánh mắt trần trụi của tôi khiến mẹ phải cắn môi.

Cuối cùng, ánh mắt tôi dừng lại trên bắp chân thon gọn được bao bọc bởi đôi tất trắng của mẹ. Tôi liếm môi cười dâm đãng: “Mẹ mặc thế này quả nhiên rất khêu gợi!”

Mẹ ngậm chặt miệng, quay mặt đi, hai tay đan vào nhau siết nhẹ.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, gần như quỳ một gối, để ngắm nhìn bắp chân và bàn chân đi tất của mẹ ở cự ly gần. Đường cong nuột nà, màu sắc mềm mại, những sợi tơ tinh xảo, và cả những ngón chân nhỏ phía trước, qua lớp tất có thể thấy được hình dáng tuyệt vời của chúng, tất cả đều âm thầm toát ra vẻ quyến rũ. Càng nhìn càng cảm thấy mượt mà, trắng nõn, ngon miệng, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Lúc này, hai bắp chân mang tất trắng khẽ cựa quậy một cách bất an.

“Bốp.” Hai bàn tay tôi mở rộng năm ngón, từ hai hướng ôm lấy bắp chân phải của mẹ, phát ra một tiếng vỗ nhẹ.

“A…” Mẹ khẽ kêu lên một tiếng, gần như không thể nghe rõ.

“Soạt soạt…”

Ngón cái và ngón trỏ tay phải của tôi mở ra, lòng bàn tay áp sát vào chân mẹ, vuốt ve lên xuống, làm cho đôi tất trắng tinh cọ xát phát ra tiếng sột soạt, khi lướt qua đầu gối mẹ, ngón cái ấn xuống, xoa vài vòng, rồi lại trượt xuống mu bàn chân mẹ, vuốt ve cả vòm chân.

Rõ ràng, khi tôi vuốt ve mu bàn chân mẹ, bàn chân mang tất trắng đã co rụt lại. Thấy vậy, lòng tôi vui sướng.

Tiếp đó, tôi đổi sang tay trái ôm chân, tay phải vuốt ve phần bắp chân mềm mại hơn của mẹ. Khi chạm đến phần khoeo chân sau đầu gối, tôi không ngừng véo và ấn.

“Hà… hà… ưm…” Mẹ bắt đầu thở dốc nhẹ, khi tôi véo vào khoeo chân, mẹ khẽ kêu lên một tiếng, đầu gối cũng cong lại.

“Mẹ thích bị sờ chỗ này à, hê hê hê.” Tôi không định bỏ qua điểm nhạy cảm này, liên tục trêu đùa.

“Mẹ không có…”

Mẹ buột miệng phủ nhận, nhưng đôi chân thỉnh thoảng lại cong lên run rẩy đã bán đứng mẹ.

Tôi không vạch trần mẹ, chỉ hoàn toàn quỳ một gối xuống để thả lỏng cơ bắp chân, sau đó áp mặt vào phía ngoài chân phải của mẹ và bắt đầu cọ xát.

“A!” Trên đầu tôi truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm, chỉ áp chặt mặt vào đôi chân mang tất trắng, ôm chặt và nghiền ngẫm.

“Soạt soạt soạt.” Âm thanh của đôi tất lúc này sao mà gần đến thế, như thể được phóng đại lên vô số lần. Trên mặt có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mượt mà, và lớp thịt non mềm mại bên trong tất. Mũi dường như còn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, những sợi tơ trắng muốt như một tấm mạng nhện trói chặt tâm trí tôi.

Trong lúc không ngừng cọ xát, tôi nhắm mắt lại, chỉ muốn hòa cả đầu và mặt mình vào đôi bắp chân mang tất ấy.

“A!” Thân hình mẹ nghiêng đi, tay trái chống lên chiếc bàn bên cạnh.

Thì ra là tôi đã hơi nâng chân phải của mẹ lên, để vị trí bắp chân không quá thấp, giúp tư thế của tôi thoải mái hơn, nhưng lại làm mẹ mất thăng bằng.

“Vút~~” Chẳng biết từ lúc nào, tôi từ tư thế quỳ một gối đã chuyển ra sau lưng mẹ, kéo thẳng chân phải của mẹ ra sau và nhấc khỏi mặt đất, cúi cổ xuống, đối diện thẳng với bắp chân của mẹ, lè lưỡi ra hết cỡ, mạnh mẽ liếm một cái, từ dưới bắp chân liếm một đường đến tận khoeo.

“A…”

Mẹ ngửa đầu ra sau, giọng kéo dài và mềm mại.

“Ngon thật.” Nhìn vết nước trên tất, tôi dừng lại một chút rồi nói, sau đó lại lè lưỡi ra liếm.

“Vút vút vút vút.” Mỗi lần, tôi đều liếm thật mạnh, vừa nếm vừa bôi nước bọt của mình lên. Rất nhanh, đôi tất màu trắng đã trở nên ướt sũng và trong suốt, để lộ ra màu da thịt trắng nõn của bắp chân bên trong.

“Hà… hà…”

Mẹ chống tay trái, cái đầu nhỏ đang ngẩng cao không chịu hạ xuống, miệng không ngừng thở nhẹ.

“Cạch.” Đôi giày cao gót màu trắng của mẹ bị tôi cởi ra, rơi xuống đất.

Tôi một tay nắm lấy cổ chân mẹ, để chân phải của mẹ duỗi thẳng ra sau, một tay thô bạo vuốt ve toàn bộ bàn chân mang tất trắng của mẹ, mu bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân, gót chân, không bỏ sót một chỗ nào.

“A… con làm gì vậy…” Mẹ quay đầu lại, vừa có chút kinh hoảng, vừa có chút e thẹn hỏi.

“Chơi đùa với bàn chân dâm đãng này của mẹ!” Chìm đắm trong đó, tôi không ngẩng đầu lên mà trả lời, rồi hơi sững lại, động tác trong tay không ngừng, bổ sung thêm: “Đồ chơi không có tư cách đặt câu hỏi!” Nói xong, tôi gập chân phải của mẹ ra sau, để bắp chân và đùi tạo thành một góc bốn mươi lăm độ.

“Ái chà.” Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến người mẹ đang đứng một chân suýt nữa thì ngã.

“Vút~~” Tôi sờ vào lòng bàn chân mềm mại đang hướng lên trên, rồi từ phần thịt dưới ngón chân, lòng bàn chân đến gót chân, tôi liếm một đường từ đầu đến cuối, cuối cùng kéo theo một sợi nước bọt mỏng dính vào gót chân mang tất trắng trong không khí, cho đến tận đầu lưỡi tôi.

“A, biến thái, buông mẹ ra…” Vừa liếm xong, chân phải của mẹ đã co rúm lại, mẹ cũng bắt đầu giãy giụa, chân phải cũng muốn thoát ra và co về.

“Video!” Miệng tôi bật ra hai chữ, lập tức khiến mẹ lại im lặng, mặc cho tôi tiếp tục nắm lấy chân phải của mẹ, cuộn ra sau.

“Vậy mới đúng.” Nói xong, tôi tiếp tục cúi mặt xuống liếm.

“Vút… vút… vút.” Tôi liên tục liếm lòng bàn chân phải của mẹ, thỉnh thoảng lại mút năm ngón chân, làm cho đôi tất trắng ở đây cũng bị liếm đến trong suốt, để lộ ra năm đầu ngón chân tựa như ngọc trai bên trong.

“A… ưm… ưm…” Dần dần, miệng mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Tôi tiếp tục ấn bắp chân phải của mẹ lên trên, khiến xương ống chân và mu bàn chân tạo thành một đường thẳng, mũi chân thẳng tắp hướng lên.

Phải nói rằng độ dẻo dai của mẹ rất tốt, mẹ chỉ mất thăng bằng trong giây lát rồi lại đứng vững, một chân nâng cao ra sau mông, dường như không làm mẹ thấy khó chịu lắm. Mu bàn chân và mặt trước bắp chân xinh đẹp liền thành một khối, tôi nhìn cảnh này một cái, rồi lè lưỡi ra liếm. Nước bọt thấm vào, qua lại mấy lần, xuyên qua lớp tất không còn trắng muốt, cũng có thể thấy được năm chiếc móng chân hình bầu dục màu hồng.

Lúc này, tôi buông chân phải của mẹ xuống, để chân mẹ giẫm lại vào đôi giày cao gót.

“Quay người lại!” Tôi vừa nói, vừa đẩy cánh tay phải của mẹ, để mẹ xoay người sang trái.

“Đừng… huhu…” Mẹ khóc lóc nói, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của tôi, đành phải làm theo.

“Chống tay lên bàn, ưỡn mông lên!” Tôi tiếp tục ra lệnh.

“Con quá đáng lắm… huhu…” Từ từ, mẹ đưa hai tay lên hai bên má, nửa người trên cúi xuống, ưỡn cao cặp mông tròn trịa đầy đặn.

Tay tôi từ phía sau áp vào đôi chân đẹp mang tất trắng của mẹ vuốt lên trên, còn vén cả chiếc váy y tá siêu ngắn của mẹ lên để vuốt ve cặp mông trắng nõn.

“Xin… con… đừng như vậy…” Mẹ không ngừng kéo tà váy, toàn thân run rẩy cầu xin: “Làm ơn… dừng tay… xin con… đừng…”

Dĩ nhiên là tôi không dừng tay, đặc biệt là cặp mông của mẹ vừa tròn, vừa chắc, vừa căng, lại ưỡn cao, trắng nõn không tì vết, non mềm ngon miệng, sờ vào khiến tôi không kìm được muốn địt chết mẹ ngay tại chỗ.

“Bốp.” Nhìn ngọn núi cao ngất lờ mờ hiện ra dưới chiếc váy trắng, hai tay tôi đồng thời vỗ xuống, phát ra một tiếng giòn giã.

“Đau quá.” Mẹ lập tức kêu đau.

“Hê hê hê.” Tôi cười gian tà, hết lần này đến lần khác xoa nắn hai bên mông của mẹ.

“Vụt.” Lớp vải phồng lên trong không khí, váy của mẹ đã bị tôi lật hoàn toàn lên, để lộ cả đùi, phần trên của tất và chiếc quần lót lọt khe, mà chiếc quần lót nhỏ đó đã ướt sũng.

“A!” Theo phản xạ, mẹ định kéo tà váy vừa lật lên xuống.

Tuy nhiên, tay mẹ đã bị tôi nắm lấy, rồi từ từ rút về.

“Đẹp thật đấy!” Tôi nhìn từ phía sau, hai chân thon thẳng được bọc trong đôi tất dài màu trắng hiện ra không sót một chi tiết nào. Mép trên của đôi tất rộng bằng một ngón tay, hơi dày, phân chia màu sắc hai bên, một bên trắng như tuyết, một bên trắng nõn, nhưng đều lấp lánh ánh sáng mờ ảo. Hai cánh mông đầy đặn kiêu hãnh, dù cách một lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đàn hồi và khí chất trưởng thành của mẹ.

Không nhìn thêm nữa, tôi úp mặt vào đôi đùi đang khép lại của mẹ, xoay cổ, cảm nhận sự đàn hồi của thịt đùi, sự mềm mại của da, nhiệt độ cơ thể của mẹ, và sự mượt mà của tất, tất cả cùng lúc ập đến, kích thích dây thần kinh trên mặt tôi.

“A…”

Mẹ, nhưng lại càng làm tôi cảm nhận được sức sống của mẹ.

“Soạt… soạt…”

Tôi cúi đầu, tay phải ôm lấy chân phải của mẹ, tay trái rảnh rỗi vuốt ve qua lại trên toàn bộ chân trái của mẹ, tiếng tất lụa sột soạt càng làm nhiễu loạn ý chí của tôi.

“Vút~~ Vút~~ Vút~~” Tôi ngẩng đầu lên, chĩa vào chân trái của mẹ, từ gót chân đến tận mép quần lót ở mông, tham lam liếm một đường từ đầu đến cuối, liếm đi liếm lại ba lần, cuối cùng đầu lưỡi khều mạnh lên phần thịt mông.

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon của mẹ. Tôi lấy ra đoạn video đã cắt ghép, vừa trêu đùa da thịt xinh đẹp của mẹ, vừa bật video cho mẹ xem.

Tim mẹ tan nát khi nghe tiếng cười dâm đãng của đứa con trai trong video, cùng với những tiếng rên rỉ và kêu than yếu ớt nhưng rõ ràng của người mẹ xinh đẹp, vừa bi thảm đáng thương, vừa quen thuộc đến nao lòng. Tôi ép mẹ phải xem những hình ảnh trong video. Mẹ chứng kiến cảnh loạn luân giao cấu mẹ con sống động, hai chân mẹ đã run rẩy, gần như ngất đi, sắp sụp đổ.

Trong video, tôi ngồi dang chân trên giường, đang bế mẹ lên, để mẹ quay lưng lại và ngồi dạng chân trên đùi tôi. Đôi chân dài trắng muốt của mẹ bị tách ra thành hình chữ M. Mẹ cứ thế bị tôi bế từ phía sau mà địt mạnh. Hai tay tôi còn từ phía sau nắm lấy cặp vú trắng nõn mềm mại còn dính tinh dịch của mẹ, mặc sức xoa nắn theo nhịp điệu nhấp nhô.

Video còn quay cận cảnh chỗ giao hợp của hai mẹ con. Bất cứ ai xem video cũng có thể từ giữa đôi chân đẹp hình chữ M của mẹ mà thấy rõ cây hàng thịt to lớn đáng sợ của đứa con trai từ phía sau, từ dưới lên trên, đang phì phọp đâm rút mạnh mẽ vào cái huyệt mật xinh đẹp của người mẹ. Cảnh quay cận cảnh ướt át, tinh dịch đã bị địt thành màu trắng đặc sệt trộn lẫn với nước dâm ướt át không ngừng chảy xuống từ chỗ đang bị đâm rút.

Mẹ bị địt đến mức hai chân mềm nhũn, ngã vào lồng ngực con trai. Con trai thì nâng cặp mông trắng nõn đàn hồi và ưỡn cao của mẹ lên, rút cặc lớn ra, đầu cặc to lớn cọ xát vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, rồi men theo âm đạo đã bị đổ đầy tinh dịch của mẹ, mạnh mẽ thúc một cái, “Phụt” một tiếng, cặc lớn lại một lần nữa đâm vào lồn nhỏ bé của mẹ.

“A… không…” Cơ bắp trên đùi mẹ co rút lại, thân thể kịch liệt run rẩy mấy cái, miệng phát ra một tiếng rên rỉ bi thảm và tuyệt vọng.

“Khít thật, mẹ quả không hổ danh là danh khí! Địt lâu như vậy mà vẫn non và khít thế…” Hai tay tôi ôm lấy vòng eo thon của mẹ, hơi nâng mông mẹ lên khỏi mặt đất, rồi phì phọp địt mạnh. Hai chân mẹ bị gác lên vai tôi, đôi bàn chân ngọc trắng muốt theo nhịp đâm rút của tôi mà lắc lư qua lại, cặp vú đầy đặn thì theo những cú đâm điên cuồng của tôi mà không ngừng rung động trên lồng ngực trắng như tuyết.

Cặc lớn ra vào nhanh chóng trong âm đạo mẹ, bìu dái đen sì mập mạp va vào hạ bộ mẹ, phát ra tiếng “bạch bạch”. Cùng với việc con cặc tôi rút ra, phần thịt lồn hồng hào bị kéo theo lật ra ngoài, vách thịt âm đạo dần dần được nước dâm làm ướt, cùng với sự ma sát của con cặc phát ra tiếng nước “cùm cụp, cùm cụp”.

“Thế nào hả, mẹ dâm đãng? Tôi địt mẹ có sướng không?” Việc cưỡng hiếp mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn lớn hơn. Mỗi câu tôi nói, đầu cặc to lớn cũng theo đó mà đâm sâu vào cơ thể mẹ, trực tiếp va vào cửa tử cung yếu ớt của mẹ.

“A… chết mất… a… a… a… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… đừng mà…” Trong video, mẹ bị chính con trai mình địt đến mức gần như mất ý thức, không ngừng rên rỉ thở dốc, giọng nũng nịu kêu than, thân thể đẫm mồ hôi dần dần ửng hồng, dịch yêu trong huyệt mật không ngừng tiết ra.

“A… tôi… tôi sắp bắn…” Hai tay tôi dùng sức nắm lấy vòng eo thon của mẹ, trên cánh tay nổi rõ những mạch máu. Một cảm giác tê dại mãnh liệt tràn đến đầu cặc, tôi không kìm được mà ưỡn hạ bộ, cây hàng thịt nóng rực căng lên thêm một vòng trong huyệt đạo chật hẹp, hung hăng đâm vào cửa tử cung mẹ.

“A…” Mẹ bị cây hàng thịt đột nhiên căng phồng làm cho toàn thân mềm nhũn, hai tay vừa che miệng, tinh dịch nóng hổi đã lập tức bắn ra, tưới lên nhuỵ hoa nhạy cảm. Mẹ vất vả chịu đựng từng đợt từng đợt tinh dịch xối vào hạ bộ, tiếng kêu than không thể kìm nén lọt ra từ kẽ tay.

“Phù…” Tôi thở hổn hển ôm lấy người mẹ gần như kiệt sức, cây hàng thịt dần mềm đi vẫn còn cắm trong cái huyệt non sưng tấy, tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy ngược ra, làm cho bộ phận sinh dục ướt đỏ của hai người trở nên trắng đục hỗn độn.

Tiếp đó, trong video, tôi đột nhiên nâng thân thể yêu kiều của mẹ lên, mạnh mẽ rút ra con cặc khổng lồ ướt át vẫn còn cương cứng hoàn toàn. Khi cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ đi qua đôi môi lồn dính nhớp đã bị giày vò của mẹ, “A…” mẹ toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu than bi thảm đến mê hồn.

Lúc này, trong video, mẹ đã bị địt đến thất thần, cuối cùng còn dùng miệng mút lấy con cặc lớn hôi hám kinh tởm của con trai. Mà lúc này, cặc lớn của con trai vừa hay bắn ra tinh dịch trắng đục, cuối cùng, mẹ vừa nuốt tinh dịch, vừa mơ màng nhìn vào ống kính…

Hai chân mẹ mềm nhũn, nhìn thấy chính mình trong video bị dày vò, mẹ khóc lóc kêu lên: “Sao con lại làm vậy? Tại sao lại quay video như thế… huhu…”

Tôi cười hung dữ: “Dĩ nhiên là để uy hiếp người mẹ thân yêu của tôi tốt hơn rồi!”

Toàn thân mẹ run rẩy, kinh hãi nhìn cây hàng thịt to lớn vừa mới hành hạ cái lồn non mềm của mẹ, đó là thứ vũ khí hung tợn mà ngay cả những người đàn bà từng trải cũng phải sợ hãi run rẩy, trên đó còn loáng lên ánh sáng kinh tởm của dịch thể dính nhớp.

Mẹ sợ đến mức không ngừng run rẩy, toàn thân vô lực cầu xin: “Đừng… đừng… xin… xin con… buông tha cho mẹ… mẹ không chịu nổi nữa rồi… thật sự không chịu nổi nữa…”

Tôi ép mẹ quỳ xuống trước mặt mình.

“Bắn vào miệng mẹ, hay bắn vào lồn mẹ, mẹ tự chọn đi!” tôi uy hiếp.

==================== Chương 72 ====================

Chương 72:

Sau khi bắn tinh, tôi cảm thấy hơi mệt, tôi chưa bao giờ có trải nghiệm nào thỏa mãn đến thế. Sau khi rút cặc ra, một lượng lớn nước dâm từ lồn non của mẹ chảy tràn ra, làm ướt cả ga giường, trong đó tinh dịch trộn lẫn lại không nhiều.

Sau khi lại một lần nữa bắn vào trong mẹ, con cặc lớn của tôi cũng hơi đuối sức, nhưng khi tôi nhìn lại cơ thể trần trụi của mẹ, thấy mẹ vẫn đang dạng rộng đôi chân trắng muốt, giữa hai chân là một bãi lầy lội, đặc biệt là cặp vú khổng lồ kia, tôi không kìm được mà đưa tay ra.

Cảm giác chạm vào vô cùng mềm mại. Tôi thuận thế bắt đầu xoa nắn và dần dần tăng lực, phần thịt vú trắng muốt bị ép ra từ kẽ tay. Người mẹ còn chưa kịp hoàn hồn đã nhanh chóng bị cảm giác quen thuộc này kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ một cách vô thức, đầu vú cũng sung huyết và dựng đứng lên.

Nhờ vậy, cặc của tôi lại lập tức cương cứng. Chút áy náy và do dự còn sót lại cũng tan thành mây khói trước màn biểu diễn đầy khêu gợi của mẹ.

Tôi cởi sợi dây thừng đang trói trên người mẹ ra, mẹ lập tức xấu hổ dùng hai tay miễn cưỡng che đi ba điểm nhạy cảm của mình.

“Có gì mà phải che? Mẹ à, mọi nơi trên người mẹ đều đã bị con trai chơi đùa hết rồi.” Tôi nắm lấy tay mẹ, kéo chúng ra khỏi ngực và vùng kín của mẹ.

Câu nói này khiến mẹ nhớ lại sự thật bị chính con trai cưỡng hiếp, vẻ mặt đau khổ lập tức hiện lên trên khuôn mặt trắng bệch.

“Mẹ dâm đãng, nếu không muốn video loạn luân giữa mẹ và con trai bị phát tán ra ngoài thì mau mặc vào cho tôi!” Tôi ném xuống một bộ đồ y tá tình thú, hung hăng ra lệnh cho mẹ mặc vào.

Mẹ đành phải nuốt nhục, run rẩy mặc vào. Người mẹ xinh đẹp sau khi mặc xong bộ đồ y tá khiến tôi sáng mắt lên, cặc lớn cương cứng đến mức sắp nổ tung!

Chỉ thấy người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồ y tá gợi cảm và hở hang màu trắng tinh. Bộ đồng phục y tá liền thân được may đặc biệt, bó sát lấy những đường cong quyến rũ. Trên đầu mẹ đội một chiếc mũ y tá, mái tóc dài gợn sóng tuyệt đẹp buông xuống lưng chứ không búi lên. Chiếc mũ y tá màu trắng có kiểu dáng tương tự mũ y tá thông thường, cổ áo hình chữ V của chiếc áo đồng phục màu trắng khoét rất sâu, để lộ khe ngực trắng nõn mềm mại và quyến rũ. Hơn nữa, qua lớp áo mỏng manh có thể thấy rõ hình dạng khêu gợi của hai nụ hoa đang nhô lên, cho thấy bên trong áo không hề mặc nội y. Chiếc váy y tá màu trắng siêu ngắn vừa chật vừa ngắn, gần như không che hết được mông, khi đi lại có thể lờ mờ thấy được chiếc quần lót lọt khe ren màu trắng bên trong. Đôi chân dài nuột nà không tì vết của mẹ thì đi một đôi tất trắng, chân ngọc giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng.

Ánh mắt trần trụi của tôi khiến mẹ phải cắn môi.

Cuối cùng, ánh mắt tôi dừng lại trên bắp chân thon gọn được bao bọc bởi đôi tất trắng của mẹ. Tôi liếm môi cười dâm đãng: “Mẹ mặc thế này quả nhiên rất khêu gợi!”

Mẹ ngậm chặt miệng, quay mặt đi, hai tay đan vào nhau siết nhẹ.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, gần như quỳ một gối, để ngắm nhìn bắp chân và bàn chân đi tất của mẹ ở cự ly gần. Đường cong nuột nà, màu sắc mềm mại, những sợi tơ tinh xảo, và cả những ngón chân nhỏ phía trước, qua lớp tất có thể thấy được hình dáng tuyệt vời của chúng, tất cả đều âm thầm toát ra vẻ quyến rũ. Càng nhìn càng cảm thấy mượt mà, trắng nõn, ngon miệng, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Lúc này, hai bắp chân mang tất trắng khẽ cựa quậy một cách bất an.

“Bốp.” Hai bàn tay tôi mở rộng năm ngón, từ hai hướng ôm lấy bắp chân phải của mẹ, phát ra một tiếng vỗ nhẹ.

“A…” Mẹ khẽ kêu lên một tiếng, gần như không thể nghe rõ.

“Soạt soạt…”

Ngón cái và ngón trỏ tay phải của tôi mở ra, lòng bàn tay áp sát vào chân mẹ, vuốt ve lên xuống, làm cho đôi tất trắng tinh cọ xát phát ra tiếng sột soạt, khi lướt qua đầu gối mẹ, ngón cái ấn xuống, xoa vài vòng, rồi lại trượt xuống mu bàn chân mẹ, vuốt ve cả vòm chân.

Rõ ràng, khi tôi vuốt ve mu bàn chân mẹ, bàn chân mang tất trắng đã co rụt lại. Thấy vậy, lòng tôi vui sướng.

Tiếp đó, tôi đổi sang tay trái ôm chân, tay phải vuốt ve phần bắp chân mềm mại hơn của mẹ. Khi chạm đến phần khoeo chân sau đầu gối, tôi không ngừng véo và ấn.

“Hà… hà… ưm…” Mẹ bắt đầu thở dốc nhẹ, khi tôi véo vào khoeo chân, mẹ khẽ kêu lên một tiếng, đầu gối cũng cong lại.

“Mẹ thích bị sờ chỗ này à, hê hê hê.” Tôi không định bỏ qua điểm nhạy cảm này, liên tục trêu đùa.

“Mẹ không có…”

Mẹ buột miệng phủ nhận, nhưng đôi chân thỉnh thoảng lại cong lên run rẩy đã bán đứng mẹ.

Tôi không vạch trần mẹ, chỉ hoàn toàn quỳ một gối xuống để thả lỏng cơ bắp chân, sau đó áp mặt vào phía ngoài chân phải của mẹ và bắt đầu cọ xát.

“A!” Trên đầu tôi truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc, nhưng tôi hoàn toàn không quan tâm, chỉ áp chặt mặt vào đôi chân mang tất trắng, ôm chặt và nghiền ngẫm.

“Soạt soạt soạt.” Âm thanh của đôi tất lúc này sao mà gần đến thế, như thể được phóng đại lên vô số lần. Trên mặt có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mượt mà, và lớp thịt non mềm mại bên trong tất. Mũi dường như còn ngửi thấy mùi hương thoang thoảng, những sợi tơ trắng muốt như một tấm mạng nhện trói chặt tâm trí tôi.

Trong lúc không ngừng cọ xát, tôi nhắm mắt lại, chỉ muốn hòa cả đầu và mặt mình vào đôi bắp chân mang tất ấy.

“A!” Thân hình mẹ nghiêng đi, tay trái chống lên chiếc bàn bên cạnh.

Thì ra là tôi đã hơi nâng chân phải của mẹ lên, để vị trí bắp chân không quá thấp, giúp tư thế của tôi thoải mái hơn, nhưng lại làm mẹ mất thăng bằng.

“Vút~~” Chẳng biết từ lúc nào, tôi từ tư thế quỳ một gối đã chuyển ra sau lưng mẹ, kéo thẳng chân phải của mẹ ra sau và nhấc khỏi mặt đất, cúi cổ xuống, đối diện thẳng với bắp chân của mẹ, lè lưỡi ra hết cỡ, mạnh mẽ liếm một cái, từ dưới bắp chân liếm một đường đến tận khoeo.

“A…”

Mẹ ngửa đầu ra sau, giọng kéo dài và mềm mại.

“Ngon thật.” Nhìn vết nước trên tất, tôi dừng lại một chút rồi nói, sau đó lại lè lưỡi ra liếm.

“Vút vút vút vút.” Mỗi lần, tôi đều liếm thật mạnh, vừa nếm vừa bôi nước bọt của mình lên. Rất nhanh, đôi tất màu trắng đã trở nên ướt sũng và trong suốt, để lộ ra màu da thịt trắng nõn của bắp chân bên trong.

“Hà… hà…”

Mẹ chống tay trái, cái đầu nhỏ đang ngẩng cao không chịu hạ xuống, miệng không ngừng thở nhẹ.

“Cạch.” Đôi giày cao gót màu trắng của mẹ bị tôi cởi ra, rơi xuống đất.

Tôi một tay nắm lấy cổ chân mẹ, để chân phải của mẹ duỗi thẳng ra sau, một tay thô bạo vuốt ve toàn bộ bàn chân mang tất trắng của mẹ, mu bàn chân, ngón chân, lòng bàn chân, gót chân, không bỏ sót một chỗ nào.

“A… con làm gì vậy…” Mẹ quay đầu lại, vừa có chút kinh hoảng, vừa có chút e thẹn hỏi.

“Chơi đùa với bàn chân dâm đãng này của mẹ!” Chìm đắm trong đó, tôi không ngẩng đầu lên mà trả lời, rồi hơi sững lại, động tác trong tay không ngừng, bổ sung thêm: “Đồ chơi không có tư cách đặt câu hỏi!” Nói xong, tôi gập chân phải của mẹ ra sau, để bắp chân và đùi tạo thành một góc bốn mươi lăm độ.

“Ái chà.” Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến người mẹ đang đứng một chân suýt nữa thì ngã.

“Vút~~” Tôi sờ vào lòng bàn chân mềm mại đang hướng lên trên, rồi từ phần thịt dưới ngón chân, lòng bàn chân đến gót chân, tôi liếm một đường từ đầu đến cuối, cuối cùng kéo theo một sợi nước bọt mỏng dính vào gót chân mang tất trắng trong không khí, cho đến tận đầu lưỡi tôi.

“A, biến thái, buông mẹ ra…” Vừa liếm xong, chân phải của mẹ đã co rúm lại, mẹ cũng bắt đầu giãy giụa, chân phải cũng muốn thoát ra và co về.

“Video!” Miệng tôi bật ra hai chữ, lập tức khiến mẹ lại im lặng, mặc cho tôi tiếp tục nắm lấy chân phải của mẹ, cuộn ra sau.

“Vậy mới đúng.” Nói xong, tôi tiếp tục cúi mặt xuống liếm.

“Vút… vút… vút.” Tôi liên tục liếm lòng bàn chân phải của mẹ, thỉnh thoảng lại mút năm ngón chân, làm cho đôi tất trắng ở đây cũng bị liếm đến trong suốt, để lộ ra năm đầu ngón chân tựa như ngọc trai bên trong.

“A… ưm… ưm…” Dần dần, miệng mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Tôi tiếp tục ấn bắp chân phải của mẹ lên trên, khiến xương ống chân và mu bàn chân tạo thành một đường thẳng, mũi chân thẳng tắp hướng lên.

Phải nói rằng độ dẻo dai của mẹ rất tốt, mẹ chỉ mất thăng bằng trong giây lát rồi lại đứng vững, một chân nâng cao ra sau mông, dường như không làm mẹ thấy khó chịu lắm. Mu bàn chân và mặt trước bắp chân xinh đẹp liền thành một khối, tôi nhìn cảnh này một cái, rồi lè lưỡi ra liếm. Nước bọt thấm vào, qua lại mấy lần, xuyên qua lớp tất không còn trắng muốt, cũng có thể thấy được năm chiếc móng chân hình bầu dục màu hồng.

Lúc này, tôi buông chân phải của mẹ xuống, để chân mẹ giẫm lại vào đôi giày cao gót.

“Quay người lại!” Tôi vừa nói, vừa đẩy cánh tay phải của mẹ, để mẹ xoay người sang trái.

“Đừng… huhu…” Mẹ khóc lóc nói, nhưng lại không dám chống lại mệnh lệnh của tôi, đành phải làm theo.

“Chống tay lên bàn, ưỡn mông lên!” Tôi tiếp tục ra lệnh.

“Con quá đáng lắm… huhu…” Từ từ, mẹ đưa hai tay lên hai bên má, nửa người trên cúi xuống, ưỡn cao cặp mông tròn trịa đầy đặn.

Tay tôi từ phía sau áp vào đôi chân đẹp mang tất trắng của mẹ vuốt lên trên, còn vén cả chiếc váy y tá siêu ngắn của mẹ lên để vuốt ve cặp mông trắng nõn.

“Xin… con… đừng như vậy…” Mẹ không ngừng kéo tà váy, toàn thân run rẩy cầu xin: “Làm ơn… dừng tay… xin con… đừng…”

Dĩ nhiên là tôi không dừng tay, đặc biệt là cặp mông của mẹ vừa tròn, vừa chắc, vừa căng, lại ưỡn cao, trắng nõn không tì vết, non mềm ngon miệng, sờ vào khiến tôi không kìm được muốn địt chết mẹ ngay tại chỗ.

“Bốp.” Nhìn ngọn núi cao ngất lờ mờ hiện ra dưới chiếc váy trắng, hai tay tôi đồng thời vỗ xuống, phát ra một tiếng giòn giã.

“Đau quá.” Mẹ lập tức kêu đau.

“Hê hê hê.” Tôi cười gian tà, hết lần này đến lần khác xoa nắn hai bên mông của mẹ.

“Vụt.” Lớp vải phồng lên trong không khí, váy của mẹ đã bị tôi lật hoàn toàn lên, để lộ cả đùi, phần trên của tất và chiếc quần lót lọt khe, mà chiếc quần lót nhỏ đó đã ướt sũng.

“A!” Theo phản xạ, mẹ định kéo tà váy vừa lật lên xuống.

Tuy nhiên, tay mẹ đã bị tôi nắm lấy, rồi từ từ rút về.

“Đẹp thật đấy!” Tôi nhìn từ phía sau, hai chân thon thẳng được bọc trong đôi tất dài màu trắng hiện ra không sót một chi tiết nào. Mép trên của đôi tất rộng bằng một ngón tay, hơi dày, phân chia màu sắc hai bên, một bên trắng như tuyết, một bên trắng nõn, nhưng đều lấp lánh ánh sáng mờ ảo. Hai cánh mông đầy đặn kiêu hãnh, dù cách một lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đàn hồi và khí chất trưởng thành của mẹ.

Không nhìn thêm nữa, tôi úp mặt vào đôi đùi đang khép lại của mẹ, xoay cổ, cảm nhận sự đàn hồi của thịt đùi, sự mềm mại của da, nhiệt độ cơ thể của mẹ, và sự mượt mà của tất, tất cả cùng lúc ập đến, kích thích dây thần kinh trên mặt tôi.

“A…”

Mẹ, nhưng lại càng làm tôi cảm nhận được sức sống của mẹ.

“Soạt… soạt…”

Tôi cúi đầu, tay phải ôm lấy chân phải của mẹ, tay trái rảnh rỗi vuốt ve qua lại trên toàn bộ chân trái của mẹ, tiếng tất lụa sột soạt càng làm nhiễu loạn ý chí của tôi.

“Vút~~ Vút~~ Vút~~” Tôi ngẩng đầu lên, chĩa vào chân trái của mẹ, từ gót chân đến tận mép quần lót ở mông, tham lam liếm một đường từ đầu đến cuối, liếm đi liếm lại ba lần, cuối cùng đầu lưỡi khều mạnh lên phần thịt mông.

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon của mẹ. Tôi lấy ra đoạn video đã cắt ghép, vừa trêu đùa da thịt xinh đẹp của mẹ, vừa bật video cho mẹ xem.

Tim mẹ tan nát khi nghe tiếng cười dâm đãng của đứa con trai trong video, cùng với những tiếng rên rỉ và kêu than yếu ớt nhưng rõ ràng của người mẹ xinh đẹp, vừa bi thảm đáng thương, vừa quen thuộc đến nao lòng. Tôi ép mẹ phải xem những hình ảnh trong video. Mẹ chứng kiến cảnh loạn luân giao cấu mẹ con sống động, hai chân mẹ đã run rẩy, gần như ngất đi, sắp sụp đổ.

Trong video, tôi ngồi dang chân trên giường, đang bế mẹ lên, để mẹ quay lưng lại và ngồi dạng chân trên đùi tôi. Đôi chân dài trắng muốt của mẹ bị tách ra thành hình chữ M. Mẹ cứ thế bị tôi bế từ phía sau mà địt mạnh. Hai tay tôi còn từ phía sau nắm lấy cặp vú trắng nõn mềm mại còn dính tinh dịch của mẹ, mặc sức xoa nắn theo nhịp điệu nhấp nhô.

Video còn quay cận cảnh chỗ giao hợp của hai mẹ con. Bất cứ ai xem video cũng có thể từ giữa đôi chân đẹp hình chữ M của mẹ mà thấy rõ cây hàng thịt to lớn đáng sợ của đứa con trai từ phía sau, từ dưới lên trên, đang phì phọp đâm rút mạnh mẽ vào cái huyệt mật xinh đẹp của người mẹ. Cảnh quay cận cảnh ướt át, tinh dịch đã bị địt thành màu trắng đặc sệt trộn lẫn với nước dâm ướt át không ngừng chảy xuống từ chỗ đang bị đâm rút.

Mẹ bị địt đến mức hai chân mềm nhũn, ngã vào lồng ngực con trai. Con trai thì nâng cặp mông trắng nõn đàn hồi và ưỡn cao của mẹ lên, rút cặc lớn ra, đầu cặc to lớn cọ xát vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, rồi men theo âm đạo đã bị đổ đầy tinh dịch của mẹ, mạnh mẽ thúc một cái, “Phụt” một tiếng, cặc lớn lại một lần nữa đâm vào lồn nhỏ bé của mẹ.

“A… không…” Cơ bắp trên đùi mẹ co rút lại, thân thể kịch liệt run rẩy mấy cái, miệng phát ra một tiếng rên rỉ bi thảm và tuyệt vọng.

“Khít thật, mẹ quả không hổ danh là danh khí! Địt lâu như vậy mà vẫn non và khít thế…” Hai tay tôi ôm lấy vòng eo thon của mẹ, hơi nâng mông mẹ lên khỏi mặt đất, rồi phì phọp địt mạnh. Hai chân mẹ bị gác lên vai tôi, đôi bàn chân ngọc trắng muốt theo nhịp đâm rút của tôi mà lắc lư qua lại, cặp vú đầy đặn thì theo những cú đâm điên cuồng của tôi mà không ngừng rung động trên lồng ngực trắng như tuyết.

Cặc lớn ra vào nhanh chóng trong âm đạo mẹ, bìu dái đen sì mập mạp va vào hạ bộ mẹ, phát ra tiếng “bạch bạch”. Cùng với việc con cặc tôi rút ra, phần thịt lồn hồng hào bị kéo theo lật ra ngoài, vách thịt âm đạo dần dần được nước dâm làm ướt, cùng với sự ma sát của con cặc phát ra tiếng nước “cùm cụp, cùm cụp”.

“Thế nào hả, mẹ dâm đãng? Tôi địt mẹ có sướng không?” Việc cưỡng hiếp mẹ mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn lớn hơn. Mỗi câu tôi nói, đầu cặc to lớn cũng theo đó mà đâm sâu vào cơ thể mẹ, trực tiếp va vào cửa tử cung yếu ớt của mẹ.

“A… chết mất… a… a… a… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… đừng mà…” Trong video, mẹ bị chính con trai mình địt đến mức gần như mất ý thức, không ngừng rên rỉ thở dốc, giọng nũng nịu kêu than, thân thể đẫm mồ hôi dần dần ửng hồng, dịch yêu trong huyệt mật không ngừng tiết ra.

“A… tôi… tôi sắp bắn…” Hai tay tôi dùng sức nắm lấy vòng eo thon của mẹ, trên cánh tay nổi rõ những mạch máu. Một cảm giác tê dại mãnh liệt tràn đến đầu cặc, tôi không kìm được mà ưỡn hạ bộ, cây hàng thịt nóng rực căng lên thêm một vòng trong huyệt đạo chật hẹp, hung hăng đâm vào cửa tử cung mẹ.

“A…” Mẹ bị cây hàng thịt đột nhiên căng phồng làm cho toàn thân mềm nhũn, hai tay vừa che miệng, tinh dịch nóng hổi đã lập tức bắn ra, tưới lên nhuỵ hoa nhạy cảm. Mẹ vất vả chịu đựng từng đợt từng đợt tinh dịch xối vào hạ bộ, tiếng kêu than không thể kìm nén lọt ra từ kẽ tay.

“Phù…” Tôi thở hổn hển ôm lấy người mẹ gần như kiệt sức, cây hàng thịt dần mềm đi vẫn còn cắm trong cái huyệt non sưng tấy, tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy ngược ra, làm cho bộ phận sinh dục ướt đỏ của hai người trở nên trắng đục hỗn độn.

Tiếp đó, trong video, tôi đột nhiên nâng thân thể yêu kiều của mẹ lên, mạnh mẽ rút ra con cặc khổng lồ ướt át vẫn còn cương cứng hoàn toàn. Khi cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ đi qua đôi môi lồn dính nhớp đã bị giày vò của mẹ, “A…” mẹ toàn thân run rẩy, phát ra tiếng kêu than bi thảm đến mê hồn.

Lúc này, trong video, mẹ đã bị địt đến thất thần, cuối cùng còn dùng miệng mút lấy con cặc lớn hôi hám kinh tởm của con trai. Mà lúc này, cặc lớn của con trai vừa hay bắn ra tinh dịch trắng đục, cuối cùng, mẹ vừa nuốt tinh dịch, vừa mơ màng nhìn vào ống kính…

Hai chân mẹ mềm nhũn, nhìn thấy chính mình trong video bị dày vò, mẹ khóc lóc kêu lên: “Sao con lại làm vậy? Tại sao lại quay video như thế… huhu…”

Tôi cười hung dữ: “Dĩ nhiên là để uy hiếp người mẹ thân yêu của tôi tốt hơn rồi!”

Toàn thân mẹ run rẩy, kinh hãi nhìn cây hàng thịt to lớn vừa mới hành hạ cái lồn non mềm của mẹ, đó là thứ vũ khí hung tợn mà ngay cả những người đàn bà từng trải cũng phải sợ hãi run rẩy, trên đó còn loáng lên ánh sáng kinh tởm của dịch thể dính nhớp.

Mẹ sợ đến mức không ngừng run rẩy, toàn thân vô lực cầu xin: “Đừng… đừng… xin… xin con… buông tha cho mẹ… mẹ không chịu nổi nữa rồi… thật sự không chịu nổi nữa…”

Tôi ép mẹ quỳ xuống trước mặt mình.

“Bắn vào miệng mẹ, hay bắn vào lồn mẹ, mẹ tự chọn đi!” tôi uy hiếp.

==================== Chương 73 ====================

Chương 73:

“Con… con… bắn vào… miệng mẹ đi…” Mẹ do dự một chút, rồi bất lực ngậm lấy con cặc lớn của tôi vào miệng, sau đó không phục mà dùng răng khẽ cạ vào phần dưới đầu cặc của tôi.

Tôi đột ngột ấn đầu mẹ, ép con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng vào miệng mẹ mà ra vào kịch liệt. con cặc lớn ướt át dính đầy nước dâm sau khi cưỡng hiếp người mẹ đáng thương và cả tinh dịch hôi hám của tôi, khiến mẹ vừa ghê tởm vừa đau khổ, lại còn phải vừa mút vừa dùng đầu lưỡi liếm láp cái đầu cặc gớm ghiếc kinh tởm kia.

“Mẹ vừa đẹp lại vừa đáng địt… Ngoan ngoãn ăn cặc lớn cho tôi, đây chính là con cặc đã địt mẹ đến chết đi sống lại đấy…” Tôi vừa ấn đầu mẹ vừa bú cặc kịch liệt vừa cười dâm đãng.

Mẹ nghe xong, mặt đỏ bừng, vừa định giãy giụa, tôi đã nắm lấy hai tay mẹ giơ cao lên, để mẹ trong tình trạng hai tay bị khống chế mà đau khổ mặc cho con cặc to lớn ra vào trong miệng nhỏ. Chiếc mũ y tá trên đầu mẹ cũng lắc lư theo động tác bú cặc.

Mẹ bị tôi ép bú cặc khoảng vài phút, tôi buông hai tay mẹ ra, để mẹ buộc phải dùng tay phải phối hợp với lưỡi liếm láp, xoa nắn cây hàng thịt trong miệng, tay kia thì buộc phải nhẹ nhàng xoa nắn cái bìu dái kinh tởm của tôi.

Tôi hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: “Địt… mẹ dâm đãng liếm giỏi thế… Địt… sướng chết con trai rồi… Lưỡi điêu luyện dâm đãng thế này… quả nhiên mẹ sinh ra đã đáng bị địt…”

Mặc dù mẹ tỏ ra vô cùng, nhưng dáng vẻ cố gắng liếm mút con cặc lớn của con trai trong miệng lại trông vô cùng dâm đãng và mê hồn. Cuối cùng mẹ không nhịn được mà bật khóc.

Tôi nhìn cây hàng thịt cỡ lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ xinh đỏ mọng của mẹ, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, khí chất cao quý của mẹ còn đang rơi lệ vì. Cổ họng trắng ngần quyến rũ đau đớn co giật, đầu lưỡi mềm mại chịu đựng mùi hôi kinh tởm, chống cự đẩy đầu cặc lớn của tôi ra, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

Cảm giác khoái cảm này cho tôi một khoảnh khắc thả lỏng, tiếp đó cánh cửa tinh cũng theo đó mà vỡ đê, chỉ có thể trong tâm trạng bất lực mà sảng khoái bắn ra. Tinh dịch hôi hám bắn mạnh vào miệng mẹ. Mẹ ngậm đầy miệng tinh dịch, nuốt cũng không được, nhổ ra cũng không xong, miệng nhỏ lại bị cặc lớn của tôi chặn lại. Tôi ép mẹ phải nuốt tinh dịch của tôi như nuốt lòng trắng trứng, mẹ buộc phải nuốt lệ, cố nén cảm giác ghê tởm mà nuốt xuống tinh dịch trong miệng.

Chất lỏng màu trắng từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, nhìn cổ họng mẹ từ từ nhấp nhô nuốt tinh dịch của tôi, cảm giác chinh phục dâng lên trong lòng. Hơn nữa, nhìn khuôn mặt vô cùng e thẹn của mẹ, tôi nói một cách bỉ ổi: “Ồ… quả không hổ danh là mẹ dâm đãng của tôi. Mẹ ơi! Tinh dịch của con trai có ngon không? Bổ lắm đấy…”

“Dĩ nhiên là… không… không ngon… tanh chết đi được…” Bị con trai ép bú cặc nuốt tinh, lại còn bị hỏi mùi vị thế nào, mẹ vô cùng tủi hổ.

“Không phải mẹ cũng muốn làm chuyện loạn luân với con trai sao? Rõ ràng lại ướt rồi.” Tôi đột nhiên kéo quần và quần lót của mẹ ra, tay thọc vào âm đạo mẹ.

“Không phải, đó là nước miếng lúc hôn vừa rồi.” Mẹ yếu ớt chống cự, nhưng chẳng có tác dụng gì.

“Ồ, cả ngón tay con trai đều ướt rồi, mẹ còn muốn phủ nhận sao?” Tôi chìa hai ngón tay ướt đẫm nước dâm cho mẹ xem.

“Đây là loạn luân mà, con tha cho mẹ đi…” Mẹ cầu xin.

“Số lần mẹ loạn luân với tôi còn ít sao?”

“Không… đó là con… cưỡng hiếp mẹ…”

“Cưỡng hiếp? Đừng làm tôi buồn cười. Trong lòng mẹ cũng rất khao khát cây, cặc, lớn, của con trai, đúng không?” Lời nói của tôi như có ma lực, quyến rũ mẹ.

“Không… không có, mẹ… a…” Mẹ muốn phủ nhận, nhưng lúc này ngón tay tôi khều vào âm vật của mẹ, mẹ liền ngã xuống đất co giật, mà huyệt nhỏ cũng chảy nước không ngừng.

“Hê hê hê, đến lúc địt lồn cô y tá nhỏ xinh đẹp rồi… Lưỡi ngoan ngoãn lè ra cho tôi…”

Tôi kéo người mẹ mặc đồng phục y tá hở hang lên, trước tiên ôm vào lòng mà hôn lưỡi một cách mãnh liệt.

“Đừng…” Mẹ chỉ có thể yếu ớt chống cự. Đôi môi anh đào ghê tởm của mẹ khẽ mở, đầu lưỡi đỏ mọng bị lưỡi tôi liếm láp khuấy động. Tôi còn hút đầu lưỡi thơm của mẹ vào miệng mình, chép chép mút, rồi dùng lưỡi mang theo nước bọt hôi hám xâm nhập vào miệng nhỏ của mẹ, liếm láp khuấy động đầu lưỡi thơm của mẹ. Nụ hôn lưỡi cưỡng ép của tôi khiến mẹ ghê tởm và nhục nhã đến muốn chết, đầu lưỡi mẹ chống cự đẩy lưỡi kinh tởm của tôi, nhưng sự giao thoa của đầu lưỡi ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Đối với người mẹ cao ngạo mà nói, hôn là một việc vô cùng thiêng liêng và lãng mạn, chỉ nên hôn người mình yêu, chứ không phải con trai.

Tôi vừa hôn lưỡi vừa sờ soạng khắp nơi. Tôi vén chiếc váy y tá tình thú siêu ngắn của mẹ lên, kéo quần lót lọt khe của mẹ xuống một nửa, hai ngón trỏ và giữa lướt qua đám lông mềm mại, lúc nhanh lúc chậm xoa nắn huyệt mật non mềm của mẹ. Tay kia thì xé toạc cổ áo bộ đồ y tá tình thú vốn đã hở hang của mẹ, xoa nắn cặp vú trắng như tuyết, vuốt ve nụ hoa đỏ non đang lộ ra. Vì bị tôi ép hôn, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu than yếu ớt đầy nhục nhã từ cổ họng.

Tôi ôm chặt mẹ mà hôn, hôn đến mức mẹ gần như không thở nổi, mũi chân trong giày cao gót cũng không kìm được mà nhón lên. Tay tôi rất tự nhiên luồn vào từ cổ áo bộ đồ y tá tình thú của mẹ, cách lớp đồng phục mà sờ nắn cặp vú đầy đặn của mẹ. Người mẹ bị thuốc kích dục làm cho mềm nhũn dựa vào người tôi, không biết nên từ chối hay trong lòng lại rất thích cảm giác này. Khi tay tôi luồn vào từ dưới váy mẹ, men theo đôi tất mượt mà chạm đến cái lồn non mềm mại nhất, mẹ nắm lấy bàn tay đang không ngừng tìm kiếm của tôi, “Đừng, đừng sờ nữa…”

Tay tôi lại trượt đến cặp mông tròn trịa của mẹ, mẹ vừa nói đừng, vừa bị tôi sờ đến thở hổn hển. Tôi vừa đẩy bàn tay nhỏ đang không ngừng kéo của mẹ ra, vừa nắm lấy một cặp vú lớn của mẹ mà xoa nắn.

“Đừng mà, mau buông mẹ ra, không được đâu…” Mẹ muốn bò dậy, tôi vừa đè mẹ xuống, tay không ngừng xoa nắn vú mẹ, vừa hôn lên dái tai mẹ, làm mẹ toàn thân không ngừng mềm nhũn.

Không bao lâu, đôi mắt đã mơ màng của mẹ dần hiện lên sắc màu hưng phấn, thế là tôi lật người mẹ lại, để mẹ chống hai tay vào bàn mà cúi người xuống, cặp mông vốn đã cao lại càng ưỡn cao hơn.

Tôi chiếc mũ y tá trắng lệch của mẹ, camera chĩa vào người mẹ xinh đẹp, chuẩn bị quay lại khoảnh khắc tuyệt vời mẹ mặc đồ y tá tình thú bị tôi tàn nhẫn cưỡng hiếp.

Tôi kéo chiếc quần lót lọt khe ren trắng của mẹ xuống, treo ở đầu gối trái của mẹ, tay phải xoa nắn cặp mông trắng nõn, cao vút của mẹ, tay trái mặc sức xoa nắn cặp vú trắng trẻo, vuốt ve đầu vú hồng hào, ngon miệng đang run rẩy vì ghê tởm của mẹ.

Tôi xé rách phần đũng tất của mẹ, tay sờ vào âm thần của mẹ, mẹ toàn thân run lên, thịt mông co lại. Tôi rút con cặc đã cứng từ lâu ra, không đâm thẳng vào mà cắm vào giữa hai chân mẹ, tay từ gấu áo mẹ luồn vào, nắm lấy cặp vú tròn đầy của mẹ, vừa xoa nắn, vừa để cặc lớn áp sát vào chỗ kín của mẹ mà cọ xát. Cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ từ phía sau kịch liệt cọ xát vào đôi môi lồn đang run rẩy của mẹ, làm mẹ run rẩy, nhuỵ hoa ướt át, cặp mông trắng bóng không ngừng ưỡn lên…

“A… a… đừng mà… a… a… xin con… a… a… huhu… xin con… đừng làm nữa… chỗ đó của mẹ đã sưng lắm rồi… huhu… mẹ sẽ chết mất…” Mẹ hai chân không ngừng run rẩy, như có từng đợt dòng điện từ hạ bộ truyền khắp toàn thân, cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt run rẩy vì sợ hãi, trông thật thích mắt, dâm đãng đến tột cùng.

Tôi cười dâm đãng: “Miệng nói đừng, bên dưới lại ướt thành ra cái dạng dâm đãng này… thật biết giả vờ… mẹ dâm đãng, kẹp chặt vào! Mẹ dâm như mẹ thì phải bị địt cho hỏng đi…”

Nước dâm không ngừng tiết ra từ huyệt mật của mẹ làm ướt đẫm cái đầu cặc gớm ghiếc của tôi. Mẹ không ngừng cầu xin, rên rỉ, tuyệt vọng, sợ hãi, ghê tởm và cảm giác tê dại như điện giật đan xen vào nhau.

Trong tiếng thét của mẹ, tôi đâm con cặc to lớn, nóng rực, nổi đầy gân xanh vào âm đạo đã tràn ngập nước dâm của mẹ.

Lại một tiếng “chụt”, âm thanh quen thuộc và dâm đãng này báo hiệu tôi đã thành công tiến vào bên trong kẻ địch.

“A…” Mẹ kêu lên một tiếng, muốn đứng thẳng người dậy để cặc tôi không thể thuận lợi ra vào trong âm đạo mẹ.

Ý đồ nhỏ nhoi này làm sao qua được mắt chuyên gia làm tình như tôi, tôi lập tức đè lên lưng mẹ, ghì chặt mẹ lại.

Bất đắc dĩ, mẹ đành phải cúi người xuống, hai tay vịn vào bàn, cả người gần như tạo thành một góc 90 độ, ưỡn mông lên cho tôi địt.

“Đừng… đừng mà… tôi… tôi là mẹ ruột của con mà… a…” Mẹ lắc đầu, giọng khóc lóc không ngừng rên rỉ.

Tôi hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại, thon thả của mẹ, “phụt” một tiếng từ phía sau đâm thẳng vào, vách thịt mềm mại, tươi non của mẹ lập tức kẹp chặt và quấn lấy con cặc lớn của tôi.

“A… a… đau quá… a… a… a… chết mất… huhu…” Mẹ hét thảm, lưng thon như bị điện giật mà cong lên dữ dội, cơn đau xé rách kinh hoàng khiến mẹ gần như chết đi…

“Lồn dâm của mẹ khít thật! Đúng là cực phẩm…” Tôi vừa hung hăng phì phọp địt mẹ vừa cười dâm đãng: “Khít quá… địt mẹ là sướng nhất… Địt chết mẹ… mẹ dâm đãng đúng là đáng bị địt… thật muốn địt mẹ đến chết…”

“Đau quá… đừng mạnh thế… oa… huhu…” Mẹ gần như đã gục cả người lên bàn, mông ưỡn cao, mũi chân dùng sức nhón lên, gót chân đã rời khỏi giày, đôi chân dâm đãng gợi cảm chỉ còn mũi chân đạp trong giày, đôi giày cao gót nhung đen không ngừng lắc lư trên mặt đất.

Mẹ không ngừng kêu than rên rỉ, cặp mông trắng nõn, đầy đặn, đàn hồi bị va chạm mạnh đến phát ra tiếng “bạch bạch”, cổ tử cung bị đâm rách lại vỡ ra, máu tươi đỏ thẫm trộn lẫn nước dâm chảy xuống từ đôi chân dài trắng muốt đang run rẩy.

“Mẹ dâm đãng, mẹ đẹp quá!” Tôi ra sức đâm rút, người đè lên người mẹ, tay luồn vào áo mẹ, vuốt ve cặp vú, mông ra sức chuyển động qua lại. Trên chiếc bàn lớn, cái đầu xinh đẹp của mẹ áp lên mặt bàn lành lạnh, áo y tá trên người đã xộc xệch, gấu váy y tá cuộn lên trên mông, để lộ đôi chân dài gợi cảm mang tất, không ngừng có nước dâm chảy xuống từ gốc đùi, điều này làm tôi đâm rút càng thêm hung hãn.

Cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy làm mẹ đau đến co giật, chân mềm nhũn, ngã xuống giường. Tôi đỡ người mẹ đáng thương dậy, lật người mẹ lại, rồi nâng cao đôi chân dài trắng muốt của mẹ, gác lên vai mình, mẹ nhắm mắt đẹp lại, khóc nức nở.

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như thiên thần của mẹ mà ép hôn lưỡi, vừa kịch liệt địt mạnh mẹ, cặc lớn phì phọp hung hăng đâm rút vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ. Tinh dịch trắng đục tôi bắn vào trước đó theo những cú đâm rút mãnh liệt của tôi không ngừng chảy ra. Người mẹ đáng thương, lại một lần nữa bị tôi địt đến chết đi sống lại.

“Đừng mà… mẹ đau quá… a… a… mẹ sẽ chết mất… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… a… huhu…”

Mẹ thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi nụ hôn của tôi, giọng nói ngọt ngào quyến rũ đáng thương kêu than, thân thể trắng muốt run rẩy uốn éo. Tôi hung hăng phì phọp địt mạnh, con cặc 25 cm đó từng nhát từng nhát hung hăng đâm rút, mỗi lần đâm vào đều ép đôi môi lồn hồng hào non nớt vào trong âm đạo, rút ra lại kéo môi lồn lật ra ngoài. Nước dâm quanh âm hộ đã bị địt thành dịch nhầy trắng đặc, mẹ ưỡn cao đôi chân ngọc thon dài, mũi chân căng cứng, đôi giày cao gót màu trắng gần như sắp rơi xuống đất.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đang run rẩy của mẹ mà phì phọp địt mạnh, mẹ mấy lần suýt ngất đi, nhưng những cú va chạm, đâm rút mãnh liệt liên tục khiến mẹ ngay cả ngất cũng không được.

Tiếng rên rỉ, kêu than quyến rũ, ngọt ngào của mẹ không ngừng vang lên trong tiếng đâm rút của cuộc giao hợp cưỡng bức, phối hợp với tiếng phì phọp của con cặc lớn của tôi đang hung hăng địt bạo vào cái lồn non xinh đẹp của mẹ, và tiếng “bạch bạch” của cặp mông bị va chạm mạnh, làm tôi ngày càng hưng phấn.

Tôi càng địt càng hưng phấn, ôm ngang thân thể nửa trần trắng muốt của mẹ, ép mẹ ngồi dạng chân trên đùi tôi tiếp tục phì phọp địt mạnh. Mẹ đối mặt với tôi, vừa bị tôi địt đến chết đi sống lại, vừa bị ép hôn lưỡi kịch liệt, cổ áo bộ đồ y tá trắng đã bị xé toạc hoàn toàn, cặp vú trắng ngần quyến rũ theo nhịp điệu đâm rút kịch liệt mà nhấp nhô lên xuống.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa, quyến rũ của mẹ mà lên xuống lắc mạnh, địt mạnh, hưng phấn gào lên: “Địt! Sướng chết… Địt chết mẹ! Mẹ dâm đãng… sắp bắn rồi…”

Đôi chân nhỏ của mẹ bị địt đến mềm nhũn không còn sức lực, bàn chân ngọc bất lực quơ quào, ngay cả việc kẹp lấy eo tôi cũng không làm được.

“A… a… đừng…” Mẹ tuyệt vọng kêu than: “Xin… xin con… đừng bắn vào trong mẹ… a… a… mẹ sắp… chết rồi…”

Tôi càng địt càng mạnh, địt đến mức mẹ cảm thấy vòng eo thon của mình sắp bị bẻ gãy.

Tôi gầm lên: “Ít lời thôi… bắn vào trong mới sướng… rót hết vào cho mẹ…”

Tôi nắm lấy mông mẹ ưỡn lên đâm vào đến tận cùng, bắn đầy tinh dịch. Khi tôi nâng thân thể vô lực của mẹ lên, tinh dịch trắng đục dính nhớp trộn lẫn với máu đỏ và nước dâm chảy xuống, làm tôi nhìn mà càng thêm hưng phấn.

Tôi ôm chặt thân thể mẹ, ép lưỡi mình vào miệng mẹ hút lấy đầu lưỡi mềm mại, còn không ngừng khuấy động đầu lưỡi mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự và ghê tởm mãnh liệt của mẹ, điều này làm tôi càng hưng phấn chép chép hút lấy đầu lưỡi mềm mại của mẹ, càng hưng phấn dùng lưỡi quấn quýt với đầu lưỡi mẹ.

Tôi vừa hôn lưỡi, vừa cởi bộ đồ y tá đã bị xé toạc của mẹ ra. Thân thể trần trụi của mẹ trắng không tì vết, tươi non mềm mại, đường cong nóng bỏng quyến rũ toát ra vẻ đẹp mê hoặc, yêu diễm.

Tôi kịch liệt hôn lưỡi và xoa nắn cặp vú trắng trẻo, cân đối của mẹ. Vì mẹ bị tôi ôm trong lòng, con cặc lớn đang cương cứng của tôi vừa hay áp vào đôi môi lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ mà kịch liệt cọ xát, làm mẹ không ngừng rên rỉ cầu xin bằng giọng ngọt ngào.

Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, không ngừng thúc cặc lớn địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ. Tư thế này làm mẹ xấu hổ treo trên người tôi, bị tôi địt không ngừng.

“A… đau quá… a… a… dừng lại… mẹ sẽ chết… a… đừng mà… xin con… đừng địt mẹ nữa… huhu… a… a…” Mẹ dù không muốn thế nào cũng chỉ có thể hai chân quấn lấy eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, ngửa chiếc cổ trắng muốt đang co giật mà tuyệt vọng rên rỉ kêu than.

Tôi vừa đỡ mông mẹ tiếp tục địt mạnh, vừa ép mẹ phải hôn lưỡi kịch liệt với tôi.

“Đừng mà… huhu… a… huhu… đừng… đừng… a… a… huhu… buông tha cho mẹ… a… xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a…” Mẹ dù bị tôi hút lấy đầu lưỡi khuấy động, vẫn thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương cầu xin, thân thể trắng muốt yếu ớt bị địt đến run rẩy khắp người.

con cặc lớn của tôi bị vách thịt tươi non của mẹ kẹp chặt, mãnh liệt đâm rút. Mặc dù huyệt non của mẹ rất khít, nhưng tinh dịch tôi vừa rót vào lại cực kỳ nhiều, cộng thêm nước dâm của chính mẹ, làm cho lúc đâm rút phát ra tiếng phì phọp rất dâm đãng, vô cùng sảng khoái.

Tôi địt mạnh khoảng 10 phút, mẹ ngậm lệ cắn một miếng vào vai tôi. Tôi đau quá liền dùng sức đâm vào đến tận cùng, địt đến mức lưng trắng của mẹ cong lên, mẹ buông miệng ra kêu lớn: “A… a… a… sẽ chết… đừng mà… đừng…”

Tôi nhân cơ hội hai tay nắm lấy mông mẹ ấn xuống, đầu cặc to lớn men theo tinh dịch tràn trề đâm vào tử cung non mềm đã bị giày vò của mẹ.

“A… a… a…” Tiếng kêu than của mẹ càng thêm kịch liệt, sau đó huyệt mật phun ra một lượng lớn nước dâm, tiếp đó mẹ trợn trắng mắt, ngã mềm trong lòng tôi.

Mà tôi vẫn đang phì phọp địt mạnh, mỗi lần đều hung hăng đâm vào tận cùng, rồi cũng rót đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. Đây đã là lần thứ không biết bao nhiêu tôi bắn tinh hôm nay, trông vẫn còn rất nhiều.

Mấy chục giây sau, tôi rút con cặc lớn đang bị huyệt mật của mẹ kẹp chặt ra, vạch hai bên mông non mềm của mẹ, tinh dịch trắng đục được rót đầy trộn lẫn với nước dâm không ngừng chảy ra từ huyệt mật hồng non.

Tôi dùng hai ngón trỏ và giữa kịch liệt xoa nắn đôi môi lồn non mềm đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, làm mẹ toàn thân run rẩy, không ngừng rên rỉ thở dốc bằng giọng ngọt ngào quyến rũ.

Nước dâm trắng đục từ lồn hồng của mẹ chảy xuống đất. Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt bi thương của mẹ, tay phải tôi nắm chặt lấy mái tóc, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, tay trái tôi tùy tiện luồn vào ngực mẹ, cặp vú nhọn thẳng đứng, chỗ này đỏ, chỗ kia tím.

Tôi tàn bạo véo mạnh đầu vú căng phồng của mẹ: “Mẹ dâm đãng, cặp vú đẹp này của mẹ sau này chỉ được cho con trai chơi thôi, nghe chưa? Bây giờ con trai muốn địt vú mẹ.”

Người mẹ đáng thương, chỉ có thể thảm thương bị làm nhục, mũi thở hổn hển, hai vú bị tôi tùy tiện giày vò, đôi mắt cầu xin đẫm lệ nhìn tôi, dáng vẻ đáng thương lại càng làm sâu sắc thêm sự tàn bạo của tôi. Tôi càng mãnh liệt giày vò mẹ, mẹ buộc phải mở miệng ra.

Thấy mẹ mở miệng, tôi lập tức lại cắm cặc lớn vào miệng mẹ, rồi kéo tay ngọc của mẹ đặt lên cây hàng thịt của mình, ép mẹ vừa cầm cặc vừa bú cặc.

Mẹ vừa khóc nức nở, vừa hút liếm cái đầu cặc dính đầy tinh dịch và nước dâm của mẹ, nước bọt của mẹ men theo cặc tôi không ngừng chảy xuống.

Bị mẹ liếm mút như vậy, không bao lâu tôi lại có cảm giác muốn bắn tinh!

Tôi hung hăng cắm cặc lớn vào cổ họng mềm mại của mẹ. Mẹ còn muốn lùi lại, eo tôi ghì chặt lấy miệng nhỏ của mẹ, hai tay siết chặt lấy mái tóc. Trong chốc lát, eo tôi dừng lại, tiếp đó đầu cặc tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục hôi hám, tinh dịch mạnh mẽ rót đầy miệng nhỏ của mẹ.

Má mẹ từ hóp vào lập tức phồng lên. Mẹ tủi hổ muốn nhổ ra đống tinh dịch đầy mùi tanh, tôi điên cuồng hét lên:

“Mẹ dâm đãng, nuốt xuống, không được nhổ, ăn hết đi! Nếu dám để rớt ra ngoài, mẹ sẽ biết tay tôi!”

Mẹ buộc phải ai oán nhìn tôi một cái, chỉ đành để cổ họng co động, ừng ực nuốt xuống tinh dịch của tôi.

Tôi không rút con cặc ra, nhìn mẹ từng ngụm từng ngụm nuốt hết tinh dịch của mình, mới từ từ rút ra.

Thấy mẹ bị ép nuốt tinh dịch đặc quánh hôi tanh, tôi vui sướng tột cùng. Nhìn một phần tinh dịch trắng đục từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, tôi chỉ vào, mẹ ai oán lau đi tinh dịch bên khóe môi, đưa lại vào miệng.

(Thằng con cầm thú bắn nhiều lần như vậy, địa ngục cưỡng hiếp chắc phải kết thúc rồi chứ…)

Mẹ thầm nghĩ, nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ nhìn thấy con cặc lớn của tôi, kinh ngạc phát hiện, cặc lớn vẫn đang cương cứng gớm ghiếc.

Tôi cười dâm đãng thưởng thức ánh mắt kinh ngạc của mẹ, nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ không nghĩ là cứ thế kết thúc rồi chứ!”

Mẹ không kìm được mà kinh ngạc kêu lên: “Tại sao… vẫn còn cứng như vậy…”

Tôi cười dâm đãng: “Để địt phục mẹ, con trai đã phải đặc biệt tiêm thuốc kích thích! Đủ để địt cho mẹ chửa to bụng! Ha ha ha…”

“Không… đừng… mẹ sẽ chết mất… huhu…” Mẹ sợ đến run rẩy, rưng rưng cầu xin.

Tôi mạnh mẽ nắm lấy vòng eo thon của mẹ, đè xuống cạnh bàn, cổ tay mẹ chống ra sau trên bàn, hai chân tôi tách đôi chân dài đẹp của mẹ ra, tiếp đó tôi từ phía sau nâng cao cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt của mẹ lên, vạch hai bên mông ra, cặc lớn dùng sức địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thương thảm thiết.

Tôi không để ý đến tiếng khóc than của mẹ, ngược lại càng dùng sức phì phọp địt mạnh vào cái lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ.

Tinh dịch đặc quánh trộn lẫn nước dâm không ngừng chảy xuống. Mẹ đau khổ kêu than, giọng nói vừa mềm mại đáng thương, vừa vô cùng quyến rũ: “Xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… hu… a… a… mẹ sẽ chết mất… hu… xin con… a… a… mẹ thật sự sẽ chết mà… a… a… a… a… a…”

Nhìn dáng vẻ tủi hổ đáng thương của mẹ, tôi không kìm được mà ép mẹ quay mặt lại, hôn lưỡi kịch liệt.

Mẹ dù bị ép hôn với tôi, vẫn bị con cặc lớn không biết mệt mỏi của tôi địt đến mức thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương kêu than rên rỉ.

Tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, kiêu hãnh của mẹ mà kịch liệt đâm rút: “Địt… sướng chết… bị địt nhiều lần như vậy mà vẫn khít như gái trinh… mẹ đúng là đáng bị địt… địt chết mẹ…”

Tôi thì vừa địt mẹ, vừa ép mẹ quay đầu hôn lưỡi với tôi. Người mẹ đáng thương căn bản không có một chút thời gian để thở.

Đến khi tôi lại bắn vào huyệt mật của mẹ, mẹ đã gần như ngất đi. Tôi căn bản không thương tiếc mẹ, vừa nuốt thuốc kích thích, vừa ngồi xổm trước mông đẹp của mẹ, lại một lần nữa tách đôi chân lớn của mẹ ra, để lộ cái lồn non sưng phồng vừa bị cặc địt vào.

Dưới môi lồn sưng đỏ vẫn còn đang chảy tinh dịch đặc, nhưng tôi đã không đợi được nữa, nắm lấy cặc dí đầu cặc vào miệng lồn non, rồi nắm lấy eo mẹ dùng sức đẩy về phía trước.

“Huhu…” Mẹ rên rỉ một tiếng, thân thể không kìm được mà chúi về phía trước, nhưng tôi đã ôm lấy vòng eo liễu của mẹ, cặc cuối cùng vẫn đâm vào đến cửa tử cung.

“Sướng thật…” Tôi thoải mái rên rỉ, vừa tận hưởng vách trong huyệt mật của mẹ từ từ co động, hút lấy cặc, vừa thưởng thức cặp mông đẹp bị địt đến nhấp nhô của mẹ.

Lúc này trong âm đạo mẹ đều là tinh dịch tôi để lại, khoang đạo dù sưng đỏ không chịu nổi, nhưng vẫn vô cùng trơn ướt. Hơn nữa sau khi bị cặc của tôi khai phá trước đó, niêm mạc đối với sự cọ xát của kích thích càng trở nên nhạy cảm, không rõ là tinh dịch còn sót lại hay là nước dâm, vẫn không ngừng từ sâu trong âm hộ tuôn ra, làm cho bộ phận sinh dục của hai mẹ con ướt át không chịu nổi.

“A…” Mẹ đột nhiên thét lên một tiếng, thì ra là tôi đã lén lút đưa tay xuống dưới bụng mẹ, tìm thấy âm vật ướt non, đột nhiên dùng sức véo một cái, làm mẹ đau đến kêu lên. “Sướng chứ? Lại nào!” Tôi nắm chặt eo mẹ dùng sức đâm rút, đồng thời ngón tay vẽ vòng tròn trên mầm thịt.

“A… không… đừng…” Mẹ cảm thấy hạ thân một trận tê dại không chịu nổi, khó chịu đến sắp chết.

Hai vú trước ngực kịch liệt lắc lư trước sau, phản ứng như vậy ngược lại làm tôi tràn đầy cảm giác điều khiển và chinh phục.

“Sướng không… nhanh thêm chút nữa.” Tôi không ngừng tăng tốc phi nước đại, cặc ướt át nhanh chóng cuộn thịt non vào ra, hai cơ thể trần trụi kịch liệt va chạm, làm cho chiếc giường sắt lớn không ngừng lắc lư, phát ra tiếng cọt kẹt có nhịp điệu.

Tôi vừa kêu vừa cắm, ngay lúc bẹn ngày càng tê dại, đột nhiên cảm thấy đầu cặc một trận nóng rực, đồng thời một dòng nước nhờn trào ra, không kìm được mà thoải mái rùng mình.

Thì ra mẹ dưới sự đâm rút liên tục không ngừng của hạ thân, đã đạt đến cao trào, cửa tử cung một trận co giật, âm tinh như thủy triều tuôn ra, xối lên đầu cặc của tôi.

“Mẹ dâm đãng! Con trai lại sắp bắn rồi, sướng quá…” Tôi phát ra tiếng gầm thỏa mãn, tinh dịch nóng hổi từng nhịp từng nhịp bắn hết vào trong người mẹ…

Mẹ đã sắp không chịu nổi, nhưng tôi đã uống thuốc nào có quan tâm nhiều như vậy. Từng lần từng lần giao hợp mãnh liệt diễn ra trên người mẹ, trong phòng vang vọng tiếng khóc lóc và rên rỉ tuyệt vọng của mẹ, và tiếng giao hợp dâm đãng. Rất nhanh, tiếng thét liên tục đã át đi tất cả, mẹ lại một lần nữa rơi vào địa ngục loạn luân giao cấu mẹ con.

Khi cuộc cưỡng hiếp vô tận kết thúc, mẹ đã như một bãi bùn nhão nhoét trên giường, khắp người đầy các loại dịch thể, tỏa ra từng trận mùi tanh. Đôi mắt sắc bén ngày thường của mẹ đã mất đi thần sắc, mà vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo đó cũng bị thay thế bằng bộ dạng ngây dại lè lưỡi trợn mắt. Lúc này mẹ đã sớm bị khoái cảm cao trào quá độ đánh gục, não cũng chìm trong khoảng trống lúc lên đỉnh mà không thể suy nghĩ. Mà hạ thể trinh tiết trước kia của mẹ đã trở thành một lồn dâm đãng lầy lội, không ngừng chảy ra dịch thể dính nhớp, mà cặc lớn của tôi vẫn còn cương cứng, rõ ràng, mẹ bị ép cao trào rất nhiều lần, mà tôi mới chỉ vừa bắt đầu.

Mẹ bị tôi cưỡng hiếp thành ra thế này, ngoài sự dày vò của thuốc kích dục, còn phải kể đến công của con cặc lớn của tôi. Âm đạo của mẹ rất nhỏ, kích thước cặc của tôi có thể dễ dàng địt đến tử cung của mẹ, nếu tôi dùng sức áp bụng dưới vào môi lồn mẹ là có thể chôn lỗ sáo vào tử cung mẹ, mà đầu cặc lớn của tôi có thể nhẹ nhàng đâm vào nơi sâu nhất của mẹ, đầu cặc và cổ tử cung tiếp xúc diện tích rất lớn, lúc rút ra lại có thể kích thích đến điểm G của mẹ, tôi có thể vừa vuốt ve âm vật của mẹ, vừa dùng cặc lớn địt phục bộ phận sinh dục của mẹ, làm mẹ cao trào.

Nhìn người mẹ đáng thương bị tôi cưỡng hiếp đến mê man thất thần, con cặc lớn của tôi ngược lại càng cứng hơn. Tôi véo miệng nhỏ của mẹ, lại cho mẹ một viên thuốc kích dục. Mẹ yếu ớt nói trong miệng những tiếng thì thầm “Không… đừng… đừng… đừng như vậy…”.

Tôi véo mũi mẹ, rót cho mẹ mấy ngụm nước, ép mẹ phải nuốt thuốc kích dục vào bụng.

Tiếp đó tôi mặc cho mẹ một đôi tất lụa mỏng màu đen, quần lót ren hở hang màu hồng, áo lót ren nửa cúp màu hồng, lại mặc cho mẹ một chiếc váy ngắn liền thân màu đen gợi cảm, rồi đặt mẹ nằm thẳng trên giường.

Mẹ nằm nghiêng ở góc dưới bên phải giường, bắp chân rũ xuống mép giường, vừa chảy nước mắt trong veo, vừa thất thần nhìn trời, mặc cho tôi sắp đặt.

Sau đó tôi ấn đầu mẹ, bắt đầu “chụt, chụt” hôn lên miệng nhỏ, má, cổ mẹ, tay kia cách lớp áo véo lấy cặp vú lớn của mẹ.

Thuốc nhanh chóng có tác dụng, mẹ bắt đầu phát ra tiếng thì thầm “ưm~~ huhu~~”.

Dù mẹ rơi vào tình trạng mất trí, nhưng vẫn theo bản năng chống cự. Nhưng đôi tay nhỏ yếu ớt đẩy tôi, đôi chân nhỏ lơ lửng không ngừng kẹp lại, đạp một cái, ngược lại càng làm cho cảnh tượng vốn đã vô cùng dâm loạn này thêm phần xuân sắc.

Nhìn mẹ vì giãy giụa yếu ớt, đôi giày cao gót màu trắng trên chân phải lỏng lẻo treo trên đầu ngón chân, cộng thêm sự uốn éo làm cho váy ngắn bị kéo lên không ít, cặp đùi đầy đặn được bao bọc bởi tất đen trông càng thêm mượt mà quyến rũ, con cặc lớn của tôi cứng đến mức lợi hại hơn.

Tôi nâng một cánh tay mẹ lên đỉnh đầu, một cánh tay mở ra, rồi đứng dậy, cười dâm đãng thưởng thức người mẹ xinh đẹp trên giường đang yếu ớt uốn éo.

Mắt mẹ mơ màng, chiếc áo khoác nhỏ màu hồng nhạt trong lúc mẹ uốn éo đã sớm mở toang, để lộ xương quai xanh gợi cảm và một bên vai trắng nõn tròn trịa của mẹ. Vai tròn đầy thịt, lại đi cùng xương quai xanh rõ ràng — có người đàn ông nào chống cự nổi (tuyệt phẩm) trên giường như vậy chứ? Hai bắp đùi đầy đặn của mẹ cũng từ từ cọ xát lên xuống, một bên váy ngắn đã bị kéo đến tận gốc đùi.

“Bốp!” Đôi giày cao gót treo trên chân phải rơi xuống, tôi lập tức ngồi xổm xuống nhặt lên, lại treo lại vào chân nhỏ của mẹ.

Tiếp đó tôi trèo lên giường, hai chân dang rộng quỳ trên mặt mẹ, dùng cặc lớn không ngừng cọ xát vào khuôn mặt đáng yêu trong sáng của mẹ, đôi môi anh đào hé mở.

Mẹ phát ra tiếng “huhu~~ a~~”, bắp chân đột nhiên dùng sức đạp mấy cái, tay còn giơ lên vỗ vào nệm giường, nhưng sự giãy giụa này lại vô cùng yếu ớt, ngược lại càng làm tăng thêm thú tính lăng nhục mẹ của tôi.

Tôi không kìm được lại nảy sinh ham muốn bắn tinh, tôi vội vàng rút cặc lớn ra, tinh dịch quý giá phải được ưu tiên đưa vào tử cung mẹ!

Tôi liếm môi, hít một hơi thật sâu, đưa ngón trỏ và ngón giữa tay phải, ấn lên “miệng anh đào nhỏ” được bao bọc bởi lớp quần lót mỏng của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng xoa.

Mẹ bị tôi trói chặt, không thể cử động, nhưng theo từng nhát kích thích này, cặp mông đầy đặn không khỏi lên xuống run rẩy, miệng cũng thì thầm “hừ… ưm…”, đầu lắc lư qua lại.

Người mẹ bị rót thuốc kích dục, bây giờ là một cơ thể cực kỳ nhạy cảm, như một quả đào mật chín mọng, chỉ cần chạm nhẹ, lớp vỏ mỏng manh lập tức rách ra, nước non tươi tắn lập tức chảy đầy tay tôi.

Chỗ kín bị vuốt ve, mông mẹ không ngừng lên xuống run rẩy, tay nhỏ theo bản năng hết lần này đến lần khác nắm lấy ga giường, đầu không ngừng lắc lư trái phải, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, trên chiếc quần lót nhỏ màu hồng, vết ướt do nước nhờn thấm ra không ngừng lan rộng.

Tôi nhấc tay phải lên, ngón cái xoa lên ngón trỏ và ngón giữa, cảm nhận sự ẩm ướt trơn trượt, rồi lại đặt tay lên huyệt mật của mẹ. Lần này tôi rõ ràng tăng thêm lực, không còn là xoa nhẹ, bắt đầu dùng sức ấn, xoa.

Tay phải tôi run rẩy lên xuống với tần suất cao, tay trái càng dùng sức đè lên hai chân mẹ, vì hai chân mẹ bắt đầu theo bản năng muốn đạp, mông đầy đặn không còn là run rẩy, mà thỉnh thoảng lại đột ngột nảy lên một cái. Tiếng thì thầm cũng biến thành “a… ưm… hừ… a…”, tay nhỏ không còn là từng cái nắm ga giường, mà là dùng sức nắm lấy từng mảng lớn, đầu không còn lắc lư trái phải, mà là thỉnh thoảng lại ưỡn lên.

Tôi cứ thế dùng tay cọ xát với tần suất cao khoảng vài phút, eo mẹ dưới sự ấn của tay trái tôi đã cong lên mấy lần, lồn non của mẹ lúc này đã sớm mật chảy thành sông.

Tôi đột nhiên dừng lại, vẩy tay phải, nước dâm văng xuống đất phát ra tiếng “bốp”! Rồi tôi đặt tay phải trước mũi ngửi, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào miệng mút.

“Mẹ dâm đãng còn giả vờ trinh tiết gì nữa, chạm nhẹ một cái đã ướt thành ra thế này!” Tôi buông hai chân đang bị tôi đè ra, đứng dậy cầm máy ảnh, tách hai chân mẹ ra lại “cạch cạch” chụp không ít.

“Đừng… đừng chụp… huhu…” Mẹ xấu hổ đỏ mặt khóc nức nở.

Đặt máy ảnh xuống, tôi lại trở lại chiến trường, ngồi bên cạnh mẹ, vẫn đè hai chân mẹ xuống phía đầu, rồi tay phải nhẹ nhàng cởi quần lót, cúi người hôn xuống.

Hôn hai cái thấy tư thế không thuận lợi, tôi cởi phăng chiếc quần lót nhỏ của mẹ ra, cầm trên tay giũ ra ngắm, quả nhiên không sai, miếng vải mỏng dán vào lồn non của mẹ đã sớm bị nước dâm thấm ướt thành một mảng lớn màu sẫm.

Xem đủ rồi, tôi ném quần lót sang một bên, dịch mẹ lên trên một chút, rồi hai tay tôi đẩy hai đùi mẹ thành hình chữ “M”, đối diện ngồi xổm giữa hai chân mẹ, cúi người tới bắt đầu “chép chép” thưởng thức.

Trong căn nhà gỗ lập tức vang lên tiếng thở dốc yếu ớt của mẹ “ưm… a… ư… a… a… a… hu… ưm…”, và tiếng “chép chép” như húp canh không ngừng từ miệng tôi, làm người ta máu huyết sôi trào.

Liếm một hồi lâu vẫn thấy chưa đã, tôi một miệng ngậm lấy âm vật nhô lên của mẹ, dùng sức hút ra ngoài.

“A! Đừng… mạnh quá… huhu…” Mẹ thét lên một tiếng, rồi đau khổ lắc đầu qua lại khóc nức nở, hai chân cũng ra sức giãy giụa muốn thoát ra, nhưng sự chống cự yếu ớt này, tôi căn bản không động lòng. Tôi dùng sức hút, vừa cười dâm đãng đầy hưng phấn vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nhăn lại vì đau khổ của mẹ.

Đau khổ và dục vọng không ngừng dày vò mẹ, cuối cùng mẹ không chịu nổi, bàn chân ngọc căng cứng, thân thể run rẩy một hồi, lồn non trước tiên phun ra một ít nước dâm, rồi mẹ ưỡn hạ thân, như đi tiểu vậy, huyệt mật hướng lên trời liên tục phun mấy lần, văng một lượng lớn nước dâm lên ga giường, tiếp đó mẹ mệt mỏi ngã mềm trên giường.

Lúc này mẹ mặt ửng hồng, miệng hé mở thở hổn hển, cặp vú cao ngất nhấp nhô.

Sau một hồi giãy giụa cọ xát vừa rồi, chiếc áo khoác nhỏ màu hồng đã sớm lệch sang một bên vai, để lộ ra một bên vai thơm tròn trịa mượt mà của mẹ và dây áo lót màu hồng rơi trên cánh tay.

Tôi buông hai chân mẹ ra, chuyển mục tiêu lên phần trên cơ thể, trước tiên ôm mẹ dậy, cởi chiếc áo khoác nhỏ ra, rồi nhẹ nhàng kéo một đầu chiếc nơ bướm buộc ở cổ váy liền thân, đặt mẹ nằm thẳng xuống, rồi kéo xuống một cái — cặp vú lớn đeo áo lót ren nửa cúp màu hồng của mẹ liền nhảy ra.

Tôi đè xuống, cắn vào cổ trắng nõn, vai tròn trịa của mẹ, một tay luồn ra sau lưng mẹ động một cái, rồi hai tay kéo hai bên dây áo xuống, lại kéo áo lót xuống, hai bầu vú tươi non mọng nước của mẹ lập tức bật ra.

Tôi tham lam xoa nắn, hút liếm, lưỡi liếm lấy đầu vú đã sớm dựng đứng trên cặp vú lớn. Hai chân mẹ cọ xát, đạp, tay nắm lấy ga giường. Tôi dùng sức hút một cái, mẹ “a…” một tiếng, rồi hai tay không kìm được mà ôm lấy cái đầu đang tàn phá trên vú mẹ!

Cái ôm này mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn. Tôi không chơi đùa nữa, “vụt” một cái đứng dậy, đứng trên đất, hai tay nắm lấy mắt cá chân mẹ kéo ra ngoài, tách ra, một tay nắm lấy con cặc lớn đã sớm cương cứng, trên cái lồn non tràn ngập nước dâm của mẹ cọ xát hai cái, “cùm cụp” một tiếng, thông suốt không trở ngại mà cắm vào!

“Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp…” Lửa dục của tôi bị cái ôm vừa rồi của mẹ đốt cháy. Tôi khép hai chân mẹ lại, hai tay ôm trước ngực, điên cuồng đâm rút với tốc độ cao.

Sự kích thích đột ngột này làm đầu mẹ hơi ngửa ra sau, miệng há ra, “hà… hà…” thở ra ngoài, tay nhỏ ra sức nắm lấy ga giường, hai bầu vú lớn theo sự đâm rút nhanh chóng mà lên xuống lắc lư.

Thấy mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến có khoái cảm, tôi không chút thương tiếc đột ngột ôm mẹ lên, để mẹ ngồi dạng chân trên cặc lớn của tôi, cặc lớn cắm trong lồn sưng đỏ của mẹ, âm đạo ướt át làm tôi dễ dàng đột phá cổ tử cung của mẹ, “vút” một tiếng, con cặc lớn dài thô mang gai, lại một lần nữa công phá tử cung chật hẹp của mẹ, đầu cặc ghì chặt lấy điểm G của mẹ.

“Huhu…” Lại một lần nữa bị địt đau, mắt đẹp của mẹ rơi xuống hai hàng lệ trong, nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm nhấn chìm. Đôi mày liễu như lá liễu của mẹ khẽ nhíu lại, đôi mắt như nước hồ thu tràn đầy vẻ mê tình e thẹn, rất tự nhiên, mẹ dang rộng cánh tay ngọc, uyển chuyển ôm lấy cổ tôi.

Cảm nhận được mẹ bắt đầu e thẹn bất lực phối hợp với sự cưỡng hiếp của tôi, tôi đắc ý cười dâm đãng: “Mẹ, còn nói mình không phải là mẹ dâm, lồn nhỏ lẳng lơ có sướng không? Bị con trai cắm cho sắp lên trời rồi chứ?”

“Ưm… không phải… ưm… đâu… hừ… là… hừ… thuốc… ồ… mẹ… ồ… sắp hỏng rồi… ồ…” Mẹ vừa phát ra những tiếng thở dốc làm người ta điên cuồng, vừa ra sức ưỡn cặp mông trắng muốt để quên đi sự sỉ nhục bị con trai cưỡng hiếp. Lúc này thân thể đầy tinh dịch của mẹ đã phủ đầy sắc hồng của dục vọng, đôi mắt mông lung gần như chảy ra nước mơ màng nhìn đứa con trai đang cưỡng hiếp mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy những giọt mồ hôi nhỏ, men theo chiếc cổ trắng ngần như thiên nga chảy xuống cặp vú hoàn hảo, hoàn toàn nhập vai một nô lệ tình dục, một người mẹ dâm đãng.

Sức mạnh từ eo tôi không ngừng truyền đến, con cặc lớn đen thô dài không ngừng lật ra lật vào lớp thịt non sung huyết màu tím đỏ trong âm đạo mẹ. Tôi càng thô bạo nắm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ, làm cho gốc đùi mẹ càng tách ra rộng hơn, để con cặc đâm rút đến tận cùng.

“A… a… a…” Biểu cảm vừa đau đớn vừa sung sướng hiện trên mặt mẹ, cùng với sự co giật của cơ thể, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Mặc dù người cưỡng hiếp mẹ là con trai ruột, nhưng mẹ lúc này đã bước vào giai đoạn mê loạn, mẹ dâm đãng phối hợp với sự đâm rút của con trai, vòng eo thon như liễu của mẹ uốn éo, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê loạn.

“A… to… to quá… đầy quá… huhu… địt chết mẹ đi…”

Chuyển động piston mãnh liệt của tôi vẫn đang tiếp tục, chớp mắt số lần đâm rút đã đủ hơn sáu trăm lần. Mạnh mẽ như bão táp, mỗi lần đâm rút đều thẳng đến nhuỵ hoa, thỉnh thoảng lại xoay tròn kích thích vách âm đạo non mềm. Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đã sớm không thành lời, hai bắp chân ngọc đỏ lụa điên cuồng đạp loạn trong không trung, mũi chân, ngón chân như bị chuột rút, căng cứng co duỗi.

“A… a… a… sướng quá… a…”

Thân thể ngọc của mẹ, khuôn mặt hiện lên sắc hồng như ráng chiều, tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng mãnh liệt.

Bìu dái của tôi cũng bắt đầu căng phồng. Dần dần hơi thở trở nên nặng nề, mỗi lần đâm rút nhịp điệu chậm lại, từ mạnh mẽ nhanh chóng chuyển sang chậm rãi mà sâu lắng.

“Mẹ dâm, mẹ dâm đãng, xem con trai lại địt mẹ lên đỉnh một lần nữa! Rồi cắm chết mẹ!” Nghe tiếng rên của mẹ tôi càng thêm hưng phấn, cũng tăng tốc độ đâm rút, cặc hung hăng va vào tử cung mẹ, phát ra tiếng va chạm nhanh “bốp bốp”.

“A~ a~ ưm~ a a” Mẹ bị tôi dùng toàn lực địt, hoàn toàn bị cưỡng hiếp đến thoải mái, phát ra tiếng rên dâm đãng mà ngày thường có thể làm tôi nghe mà bắn tinh.

Địt mẹ nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng có thể tùy ý để mẹ phát ra những tiếng rên rỉ dâm loạn. Tôi đắc ý thầm sướng, xem ra kỹ năng địt mẹ của con cặc lớn của tôi cũng khá tốt.

“Lên đi… mẹ! Cứ mặc sức lên đỉnh! Cho con trai xem nào!”

“A… không… đừng… đừng xem! Huhu… ưm a a a a…” Dưới sự đâm rút mãnh liệt của tôi, người mẹ bị cảm giác sỉ nhục và khoái cảm của loạn luân nhấn chìm, hoàn toàn mở rộng thân tâm, mặc cho từng đợt khoái cảm ập đến. Thân thể yêu kiều không còn chịu đựng nổi, cao trào trong cuộc giao phối dâm loạn mẹ con bùng nổ dữ dội. Những nếp gấp dày đặc của lồn ra sức cọ xát vào con cặc của con trai, làm cho không còn một chút kẽ hở.

“Huhu… phù phù…” Sau cao trào, mẹ thất thần gục trên người tôi, lè lưỡi thơm thở dốc, ngay cả sức lực để cử động cũng không còn.

“Mẹ lên đỉnh rồi! Đến lượt con trai! Một hai ba… đi!” Tôi siết chặt mông ngọc của mẹ, móng tay gần như sắp cắm vào thịt, toàn thân cơ bắp co rút căng cứng, theo nhịp điệu của mình, bắt đầu cú nước rút cuối cùng.

“A… a”, mẹ như một đóa hoa kiều diễm bị bão táp tàn phá, bất lực tàn úa. Cơ thể kịch liệt run rẩy, âm đạo co rút chặt chẽ, hạ thân có cảm giác sắp bị căng nổ.

Cuối cùng, cùng với sự co rút kịch liệt của cặp bìu dái căng phồng, từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc như dung nham từ lỗ sáo phun ra, mặc sức phun tưới vào tử cung mẹ.

Tử cung của mẹ sau những ngày tôi rót tinh huấn luyện, đã bắt đầu chủ động hấp thụ tinh dịch của tôi. Tử cung của mẹ, đây là nơi thiêng liêng nhất của mẹ, đây vốn là nơi tôi ra đời, đã hoàn toàn bị con cặc lớn của tôi chinh phục.

Tôi vô cùng mãn nguyện, rút con cặc lớn ướt át ra, vài giọt tinh dịch lập tức rơi xuống mặt trong đùi trắng trẻo của mẹ.

Tiếp đó tôi dùng con cặc lớn vừa bắn xong dính nhớp cọ xát lên miệng nhỏ và mặt mẹ, mẹ nằm trên giường, “huhu” khóc nức nở.

Thấy mẹ khóc như mưa, con cặc lớn của tôi không khỏi lại cứng hơn. Tôi đặt người mẹ mềm nhũn lên giường, rồi tiếp tục vuốt ve thân thể ngọc của mẹ.

Tôi đưa vú hồng non bên trái của mẹ vào miệng hút, tay trái thì nắm lấy vú phải đầy đặn, mềm mại, mịn màng bắt đầu xoa nắn: “Vú của mẹ dâm đãng vừa trắng lại vừa to, ăn thật là thơm.”

“Không, đừng, dừng… dừng lại, a…” Mẹ tủi hổ lắc đầu, cơ thể cố gắng giãy giụa, nhưng vô ích.

Lời nói của mẹ bị cắt ngang, nguyên nhân là tôi lại dán cái miệng lớn của mình lên huyệt mật của mẹ, cách lớp quần lót bắt đầu hút, một cảm giác chưa từng có đột ngột trỗi dậy, thẳng đến dây thần kinh của mẹ.

“A… a…” Mẹ không kìm được mà rên lên.

(Đây, đây là cảm giác kỳ lạ gì, sao lại…)

Mẹ cảm thấy huyệt mật của mình bắt đầu ẩm ướt, từ từ rỉ ra dịch, điều này làm mẹ càng thêm xấu hổ.

“Ha ha, nhanh thế đã ra nước rồi? Đúng là một cái lồn nhỏ dâm đãng, chụt… chụt… (hút)” Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của chiếc quần lót trong miệng, vô cùng hưng phấn.

“Không… không phải như vậy… không… dừng… dừng lại…” Tôi tiến thêm một bước, cởi bỏ đôi môi lồn hồng hào non nớt của mẹ, cái huyệt mật bị tôi địt sưng lên cứ thế lộ ra, bên trong còn có những giọt lấp lánh, nước nhờn hơi lộ ra.

Thấy cảnh đẹp như vậy, tôi càng không thể nhịn nổi, cúi người xuống liền ngậm lấy con sò ngọc hoàn mỹ này, ra sức hút liếm. Lưỡi còn không ngừng trêu chọc âm vật nhỏ bé, càng làm mẹ toàn thân run rẩy từng cơn.

(A, không, sao lại như vậy… cảm giác thật… thật kỳ lạ, đây là… đừng…)

Mẹ đột nhiên nhận được sự kích thích lớn như vậy, càng rên rỉ không ngớt, ra sức kìm nén phản ứng của mình, nhưng lại không kìm được hạ thân ngày càng nhiều nước nhờn chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng.

Tôi dường như hút đến nghiện, ngửi thấy mùi hương của huyệt mật trong mũi và miệng, càng thêm hứng thú, không ngừng trêu chọc huyệt mật non đẹp của mẹ, làm cho cái lồn nhỏ vốn khô ráo ngày càng trở nên lầy lội không chịu nổi.

Tôi thậm chí còn dùng lưỡi cạy mở đôi môi lồn đang khép lại, luồn vào trong âm đạo cọ xát hai bên, làm mẹ ngày càng nhạy cảm khó tự kìm chế, từng đợt khoái cảm mà mẹ căn bản không biết là gì không ngừng xâm chiếm mẹ.

nước nhờn tiết ra từ âm đạo vừa chảy ra, lại bị tôi hút vào miệng.

“A… a… không… ồ… ưm… a…” Mẹ đã không chống đỡ nổi phần trên cơ thể, cả người nằm thẳng xuống, yếu ớt rên rỉ, làn da trong suốt như ngọc vốn đã không tì vết vì xuân tình lại càng thêm lấp lánh.

Lúc này, mẹ mở đôi môi đỏ mọng, từ đó ra những tiếng rên rỉ yếu ớt, đôi mắt to trong veo có chút mơ màng, tự mang theo một chút không tin, nhưng xuân ý trong đó lại ngày càng nồng.

“Mẹ đúng là có một thân thể tuyệt vời, để tôi giúp mẹ khai phá nhé.” Tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, đứng thẳng người, nhìn người mẹ nằm trên giường từ từ để lộ xuân tình, nở một nụ cười dâm đãng đầy mãn nguyện.

“Không, đừng, xin con… không… đừng” Mẹ lúc này toàn thân mềm nhũn, xuân dịch ở hạ thân như dòng suối nhỏ từ từ chảy xuống, lời từ chối yếu ớt lại càng khơi dậy dục vọng của tôi.

Tiếp đó tôi lôi ra một đôi tất lụa màu xám lấp lánh, mặc vào cho mẹ, rồi tôi bắt đầu xé toạc một cách tàn bạo. Rất nhanh đôi tất xám lấp lánh đã tả tơi, rách nát bao bọc lấy đôi chân ngọc thon dài của mẹ.

Thấy đôi bàn chân ngọc trắng không tì vết của mẹ, tôi không kìm được mà đưa ngón chân trắng muốt vào miệng từ từ hút liếm.

“A… a… đừng mà…” Dưới sự chinh phục tàn bạo này, mẹ đã nảy sinh một chút khoái cảm.

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ mỹ miều của mẹ, nhắm vào đôi môi nhỏ đang rên rỉ của mẹ mà ép hôn. Lưỡi luồn vào miệng thơm ngọt của mẹ, không ngừng nuốt lấy đầu lưỡi thơm và nước bọt của mẹ.

Lưỡi tôi điên cuồng hôn lên từng tấc da thịt mềm mại trên mặt mẹ; sự hút liếm của tôi đã làm cho cặp vú của mẹ trở nên căng cứng; bàn chân ngọc của mẹ thì bị tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả, kẹp lấy con cặc lớn dài thô của tôi lên xuống qua lại. Dưới sự trêu chọc đa chiều, hạ thân mẹ dần dần có phản ứng.

Kỹ năng hôn cao siêu cùng với kỹ thuật vuốt ve điêu luyện của tôi làm mẹ dần dần mất đi ý chí chống cự. Chỉ thấy mặt mẹ ửng hồng, đôi tay vốn đang chống cự sự vuốt ve của tôi cũng dần dần thả lỏng.

Cuối cùng mẹ hoàn toàn nhắm mắt, hai tay cũng yếu ớt rũ xuống, xem ra đã bị tôi hoàn toàn chinh phục.

“Mẹ dâm đãng đúng là một (tuyệt phẩm) nhân gian, quá tuyệt vời!” Lời nói dâm đãng của tôi không ngừng vang vọng bên tai mẹ.

Năm phút sau, khuôn mặt, má thơm, vú đầy, chân ngọc của mẹ đã phủ đầy các loại nước bọt.

Tiếp đó tôi đè xuống dưới thân mẹ, ép hai chân dài của mẹ tách ra, để âm hộ căng phồng của mẹ lộ ra một cách hoàn hảo.

Âm hộ bị tôi cưỡng hiếp đến sưng đỏ của mẹ vẫn đẹp như vậy, hai phiến môi lồn lớn mập mạp hé mở, thỉnh thoảng từ cánh hoa lại rỉ ra dịch thể dâm đãng.

Vén đôi môi lồn lớn hồng hào ra, bên trong lộ ra đôi môi lồn nhỏ non nớt tươi tắn, âm vật màu hồng bên trong tựa như nụ hoa sắp nở, mỹ miều quyến rũ.

Dục vọng dâng cao, con cặc lớn của tôi đã sớm cứng như sắt.

Cúi người xuống dùng đầu cặc từ từ cọ xát lên âm hộ đã tràn ngập nước của mẹ, mỗi lần cọ xát đều làm mẹ như bị điện giật, cơ thể không khỏi run rẩy.

Tôi nhắm vào cửa âm đạo của mẹ, dùng sức ưỡn một cái, con cặc lớn cứng rắn hung hăng cắm vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Hai tay thì nắm lấy cặp vú đang lắc lư của mẹ, bắt đầu chín nông một sâu, có nhịp điệu đâm rút, như vậy vừa bảo vệ được tinh quan không bị rò rỉ, vừa để mẹ tự co giật cọ xát vào điểm nhạy cảm.

“A… cặc lớn… tuyệt quá… địt chết… mẹ rồi… a… a… thoải mái… a…”

==================== Chương 73 ====================

Chương 73:

“Con… con… bắn vào… miệng mẹ đi…” Mẹ do dự một chút, rồi bất lực ngậm lấy con cặc lớn của tôi vào miệng, sau đó không phục mà dùng răng khẽ cạ vào phần dưới đầu cặc của tôi.

Tôi đột ngột ấn đầu mẹ, ép con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng vào miệng mẹ mà ra vào kịch liệt. con cặc lớn ướt át dính đầy nước dâm sau khi cưỡng hiếp người mẹ đáng thương và cả tinh dịch hôi hám của tôi, khiến mẹ vừa ghê tởm vừa đau khổ, lại còn phải vừa mút vừa dùng đầu lưỡi liếm láp cái đầu cặc gớm ghiếc kinh tởm kia.

“Mẹ vừa đẹp lại vừa đáng địt… Ngoan ngoãn ăn cặc lớn cho tôi, đây chính là con cặc đã địt mẹ đến chết đi sống lại đấy…” Tôi vừa ấn đầu mẹ vừa bú cặc kịch liệt vừa cười dâm đãng.

Mẹ nghe xong, mặt đỏ bừng, vừa định giãy giụa, tôi đã nắm lấy hai tay mẹ giơ cao lên, để mẹ trong tình trạng hai tay bị khống chế mà đau khổ mặc cho con cặc to lớn ra vào trong miệng nhỏ. Chiếc mũ y tá trên đầu mẹ cũng lắc lư theo động tác bú cặc.

Mẹ bị tôi ép bú cặc khoảng vài phút, tôi buông hai tay mẹ ra, để mẹ buộc phải dùng tay phải phối hợp với lưỡi liếm láp, xoa nắn cây hàng thịt trong miệng, tay kia thì buộc phải nhẹ nhàng xoa nắn cái bìu dái kinh tởm của tôi.

Tôi hưng phấn rên rỉ lớn tiếng: “Địt… mẹ dâm đãng liếm giỏi thế… Địt… sướng chết con trai rồi… Lưỡi điêu luyện dâm đãng thế này… quả nhiên mẹ sinh ra đã đáng bị địt…”

Mặc dù mẹ tỏ ra vô cùng, nhưng dáng vẻ cố gắng liếm mút con cặc lớn của con trai trong miệng lại trông vô cùng dâm đãng và mê hồn. Cuối cùng mẹ không nhịn được mà bật khóc.

Tôi nhìn cây hàng thịt cỡ lớn của mình ra vào trong cái miệng nhỏ xinh đỏ mọng của mẹ, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, khí chất cao quý của mẹ còn đang rơi lệ vì. Cổ họng trắng ngần quyến rũ đau đớn co giật, đầu lưỡi mềm mại chịu đựng mùi hôi kinh tởm, chống cự đẩy đầu cặc lớn của tôi ra, ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn.

Cảm giác khoái cảm này cho tôi một khoảnh khắc thả lỏng, tiếp đó cánh cửa tinh cũng theo đó mà vỡ đê, chỉ có thể trong tâm trạng bất lực mà sảng khoái bắn ra. Tinh dịch hôi hám bắn mạnh vào miệng mẹ. Mẹ ngậm đầy miệng tinh dịch, nuốt cũng không được, nhổ ra cũng không xong, miệng nhỏ lại bị cặc lớn của tôi chặn lại. Tôi ép mẹ phải nuốt tinh dịch của tôi như nuốt lòng trắng trứng, mẹ buộc phải nuốt lệ, cố nén cảm giác ghê tởm mà nuốt xuống tinh dịch trong miệng.

Chất lỏng màu trắng từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, nhìn cổ họng mẹ từ từ nhấp nhô nuốt tinh dịch của tôi, cảm giác chinh phục dâng lên trong lòng. Hơn nữa, nhìn khuôn mặt vô cùng e thẹn của mẹ, tôi nói một cách bỉ ổi: “Ồ… quả không hổ danh là mẹ dâm đãng của tôi. Mẹ ơi! Tinh dịch của con trai có ngon không? Bổ lắm đấy…”

“Dĩ nhiên là… không… không ngon… tanh chết đi được…” Bị con trai ép bú cặc nuốt tinh, lại còn bị hỏi mùi vị thế nào, mẹ vô cùng tủi hổ.

“Không phải mẹ cũng muốn làm chuyện loạn luân với con trai sao? Rõ ràng lại ướt rồi.” Tôi đột nhiên kéo quần và quần lót của mẹ ra, tay thọc vào âm đạo mẹ.

“Không phải, đó là nước miếng lúc hôn vừa rồi.” Mẹ yếu ớt chống cự, nhưng chẳng có tác dụng gì.

“Ồ, cả ngón tay con trai đều ướt rồi, mẹ còn muốn phủ nhận sao?” Tôi chìa hai ngón tay ướt đẫm nước dâm cho mẹ xem.

“Đây là loạn luân mà, con tha cho mẹ đi…” Mẹ cầu xin.

“Số lần mẹ loạn luân với tôi còn ít sao?”

“Không… đó là con… cưỡng hiếp mẹ…”

“Cưỡng hiếp? Đừng làm tôi buồn cười. Trong lòng mẹ cũng rất khao khát cây, cặc, lớn, của con trai, đúng không?” Lời nói của tôi như có ma lực, quyến rũ mẹ.

“Không… không có, mẹ… a…” Mẹ muốn phủ nhận, nhưng lúc này ngón tay tôi khều vào âm vật của mẹ, mẹ liền ngã xuống đất co giật, mà huyệt nhỏ cũng chảy nước không ngừng.

“Hê hê hê, đến lúc địt lồn cô y tá nhỏ xinh đẹp rồi… Lưỡi ngoan ngoãn lè ra cho tôi…”

Tôi kéo người mẹ mặc đồng phục y tá hở hang lên, trước tiên ôm vào lòng mà hôn lưỡi một cách mãnh liệt.

“Đừng…” Mẹ chỉ có thể yếu ớt chống cự. Đôi môi anh đào ghê tởm của mẹ khẽ mở, đầu lưỡi đỏ mọng bị lưỡi tôi liếm láp khuấy động. Tôi còn hút đầu lưỡi thơm của mẹ vào miệng mình, chép chép mút, rồi dùng lưỡi mang theo nước bọt hôi hám xâm nhập vào miệng nhỏ của mẹ, liếm láp khuấy động đầu lưỡi thơm của mẹ. Nụ hôn lưỡi cưỡng ép của tôi khiến mẹ ghê tởm và nhục nhã đến muốn chết, đầu lưỡi mẹ chống cự đẩy lưỡi kinh tởm của tôi, nhưng sự giao thoa của đầu lưỡi ngược lại càng làm tôi thêm hưng phấn. Đối với người mẹ cao ngạo mà nói, hôn là một việc vô cùng thiêng liêng và lãng mạn, chỉ nên hôn người mình yêu, chứ không phải con trai.

Tôi vừa hôn lưỡi vừa sờ soạng khắp nơi. Tôi vén chiếc váy y tá tình thú siêu ngắn của mẹ lên, kéo quần lót lọt khe của mẹ xuống một nửa, hai ngón trỏ và giữa lướt qua đám lông mềm mại, lúc nhanh lúc chậm xoa nắn huyệt mật non mềm của mẹ. Tay kia thì xé toạc cổ áo bộ đồ y tá tình thú vốn đã hở hang của mẹ, xoa nắn cặp vú trắng như tuyết, vuốt ve nụ hoa đỏ non đang lộ ra. Vì bị tôi ép hôn, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu than yếu ớt đầy nhục nhã từ cổ họng.

Tôi ôm chặt mẹ mà hôn, hôn đến mức mẹ gần như không thở nổi, mũi chân trong giày cao gót cũng không kìm được mà nhón lên. Tay tôi rất tự nhiên luồn vào từ cổ áo bộ đồ y tá tình thú của mẹ, cách lớp đồng phục mà sờ nắn cặp vú đầy đặn của mẹ. Người mẹ bị thuốc kích dục làm cho mềm nhũn dựa vào người tôi, không biết nên từ chối hay trong lòng lại rất thích cảm giác này. Khi tay tôi luồn vào từ dưới váy mẹ, men theo đôi tất mượt mà chạm đến cái lồn non mềm mại nhất, mẹ nắm lấy bàn tay đang không ngừng tìm kiếm của tôi, “Đừng, đừng sờ nữa…”

Tay tôi lại trượt đến cặp mông tròn trịa của mẹ, mẹ vừa nói đừng, vừa bị tôi sờ đến thở hổn hển. Tôi vừa đẩy bàn tay nhỏ đang không ngừng kéo của mẹ ra, vừa nắm lấy một cặp vú lớn của mẹ mà xoa nắn.

“Đừng mà, mau buông mẹ ra, không được đâu…” Mẹ muốn bò dậy, tôi vừa đè mẹ xuống, tay không ngừng xoa nắn vú mẹ, vừa hôn lên dái tai mẹ, làm mẹ toàn thân không ngừng mềm nhũn.

Không bao lâu, đôi mắt đã mơ màng của mẹ dần hiện lên sắc màu hưng phấn, thế là tôi lật người mẹ lại, để mẹ chống hai tay vào bàn mà cúi người xuống, cặp mông vốn đã cao lại càng ưỡn cao hơn.

Tôi chiếc mũ y tá trắng lệch của mẹ, camera chĩa vào người mẹ xinh đẹp, chuẩn bị quay lại khoảnh khắc tuyệt vời mẹ mặc đồ y tá tình thú bị tôi tàn nhẫn cưỡng hiếp.

Tôi kéo chiếc quần lót lọt khe ren trắng của mẹ xuống, treo ở đầu gối trái của mẹ, tay phải xoa nắn cặp mông trắng nõn, cao vút của mẹ, tay trái mặc sức xoa nắn cặp vú trắng trẻo, vuốt ve đầu vú hồng hào, ngon miệng đang run rẩy vì ghê tởm của mẹ.

Tôi xé rách phần đũng tất của mẹ, tay sờ vào âm thần của mẹ, mẹ toàn thân run lên, thịt mông co lại. Tôi rút con cặc đã cứng từ lâu ra, không đâm thẳng vào mà cắm vào giữa hai chân mẹ, tay từ gấu áo mẹ luồn vào, nắm lấy cặp vú tròn đầy của mẹ, vừa xoa nắn, vừa để cặc lớn áp sát vào chỗ kín của mẹ mà cọ xát. Cái đầu cặc siêu lớn gớm ghiếc đáng sợ từ phía sau kịch liệt cọ xát vào đôi môi lồn đang run rẩy của mẹ, làm mẹ run rẩy, nhuỵ hoa ướt át, cặp mông trắng bóng không ngừng ưỡn lên…

“A… a… đừng mà… a… a… xin con… a… a… huhu… xin con… đừng làm nữa… chỗ đó của mẹ đã sưng lắm rồi… huhu… mẹ sẽ chết mất…” Mẹ hai chân không ngừng run rẩy, như có từng đợt dòng điện từ hạ bộ truyền khắp toàn thân, cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt run rẩy vì sợ hãi, trông thật thích mắt, dâm đãng đến tột cùng.

Tôi cười dâm đãng: “Miệng nói đừng, bên dưới lại ướt thành ra cái dạng dâm đãng này… thật biết giả vờ… mẹ dâm đãng, kẹp chặt vào! Mẹ dâm như mẹ thì phải bị địt cho hỏng đi…”

Nước dâm không ngừng tiết ra từ huyệt mật của mẹ làm ướt đẫm cái đầu cặc gớm ghiếc của tôi. Mẹ không ngừng cầu xin, rên rỉ, tuyệt vọng, sợ hãi, ghê tởm và cảm giác tê dại như điện giật đan xen vào nhau.

Trong tiếng thét của mẹ, tôi đâm con cặc to lớn, nóng rực, nổi đầy gân xanh vào âm đạo đã tràn ngập nước dâm của mẹ.

Lại một tiếng “chụt”, âm thanh quen thuộc và dâm đãng này báo hiệu tôi đã thành công tiến vào bên trong kẻ địch.

“A…” Mẹ kêu lên một tiếng, muốn đứng thẳng người dậy để cặc tôi không thể thuận lợi ra vào trong âm đạo mẹ.

Ý đồ nhỏ nhoi này làm sao qua được mắt chuyên gia làm tình như tôi, tôi lập tức đè lên lưng mẹ, ghì chặt mẹ lại.

Bất đắc dĩ, mẹ đành phải cúi người xuống, hai tay vịn vào bàn, cả người gần như tạo thành một góc 90 độ, ưỡn mông lên cho tôi địt.

“Đừng… đừng mà… tôi… tôi là mẹ ruột của con mà… a…” Mẹ lắc đầu, giọng khóc lóc không ngừng rên rỉ.

Tôi hai tay nắm lấy vòng eo mềm mại, thon thả của mẹ, “phụt” một tiếng từ phía sau đâm thẳng vào, vách thịt mềm mại, tươi non của mẹ lập tức kẹp chặt và quấn lấy con cặc lớn của tôi.

“A… a… đau quá… a… a… a… chết mất… huhu…” Mẹ hét thảm, lưng thon như bị điện giật mà cong lên dữ dội, cơn đau xé rách kinh hoàng khiến mẹ gần như chết đi…

“Lồn dâm của mẹ khít thật! Đúng là cực phẩm…” Tôi vừa hung hăng phì phọp địt mẹ vừa cười dâm đãng: “Khít quá… địt mẹ là sướng nhất… Địt chết mẹ… mẹ dâm đãng đúng là đáng bị địt… thật muốn địt mẹ đến chết…”

“Đau quá… đừng mạnh thế… oa… huhu…” Mẹ gần như đã gục cả người lên bàn, mông ưỡn cao, mũi chân dùng sức nhón lên, gót chân đã rời khỏi giày, đôi chân dâm đãng gợi cảm chỉ còn mũi chân đạp trong giày, đôi giày cao gót nhung đen không ngừng lắc lư trên mặt đất.

Mẹ không ngừng kêu than rên rỉ, cặp mông trắng nõn, đầy đặn, đàn hồi bị va chạm mạnh đến phát ra tiếng “bạch bạch”, cổ tử cung bị đâm rách lại vỡ ra, máu tươi đỏ thẫm trộn lẫn nước dâm chảy xuống từ đôi chân dài trắng muốt đang run rẩy.

“Mẹ dâm đãng, mẹ đẹp quá!” Tôi ra sức đâm rút, người đè lên người mẹ, tay luồn vào áo mẹ, vuốt ve cặp vú, mông ra sức chuyển động qua lại. Trên chiếc bàn lớn, cái đầu xinh đẹp của mẹ áp lên mặt bàn lành lạnh, áo y tá trên người đã xộc xệch, gấu váy y tá cuộn lên trên mông, để lộ đôi chân dài gợi cảm mang tất, không ngừng có nước dâm chảy xuống từ gốc đùi, điều này làm tôi đâm rút càng thêm hung hãn.

Cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy làm mẹ đau đến co giật, chân mềm nhũn, ngã xuống giường. Tôi đỡ người mẹ đáng thương dậy, lật người mẹ lại, rồi nâng cao đôi chân dài trắng muốt của mẹ, gác lên vai mình, mẹ nhắm mắt đẹp lại, khóc nức nở.

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như thiên thần của mẹ mà ép hôn lưỡi, vừa kịch liệt địt mạnh mẹ, cặc lớn phì phọp hung hăng đâm rút vào đôi môi lồn đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ. Tinh dịch trắng đục tôi bắn vào trước đó theo những cú đâm rút mãnh liệt của tôi không ngừng chảy ra. Người mẹ đáng thương, lại một lần nữa bị tôi địt đến chết đi sống lại.

“Đừng mà… mẹ đau quá… a… a… mẹ sẽ chết mất… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a… a… huhu…”

Mẹ thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi nụ hôn của tôi, giọng nói ngọt ngào quyến rũ đáng thương kêu than, thân thể trắng muốt run rẩy uốn éo. Tôi hung hăng phì phọp địt mạnh, con cặc 25 cm đó từng nhát từng nhát hung hăng đâm rút, mỗi lần đâm vào đều ép đôi môi lồn hồng hào non nớt vào trong âm đạo, rút ra lại kéo môi lồn lật ra ngoài. Nước dâm quanh âm hộ đã bị địt thành dịch nhầy trắng đặc, mẹ ưỡn cao đôi chân ngọc thon dài, mũi chân căng cứng, đôi giày cao gót màu trắng gần như sắp rơi xuống đất.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đang run rẩy của mẹ mà phì phọp địt mạnh, mẹ mấy lần suýt ngất đi, nhưng những cú va chạm, đâm rút mãnh liệt liên tục khiến mẹ ngay cả ngất cũng không được.

Tiếng rên rỉ, kêu than quyến rũ, ngọt ngào của mẹ không ngừng vang lên trong tiếng đâm rút của cuộc giao hợp cưỡng bức, phối hợp với tiếng phì phọp của con cặc lớn của tôi đang hung hăng địt bạo vào cái lồn non xinh đẹp của mẹ, và tiếng “bạch bạch” của cặp mông bị va chạm mạnh, làm tôi ngày càng hưng phấn.

Tôi càng địt càng hưng phấn, ôm ngang thân thể nửa trần trắng muốt của mẹ, ép mẹ ngồi dạng chân trên đùi tôi tiếp tục phì phọp địt mạnh. Mẹ đối mặt với tôi, vừa bị tôi địt đến chết đi sống lại, vừa bị ép hôn lưỡi kịch liệt, cổ áo bộ đồ y tá trắng đã bị xé toạc hoàn toàn, cặp vú trắng ngần quyến rũ theo nhịp điệu đâm rút kịch liệt mà nhấp nhô lên xuống.

Tôi hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, tròn trịa, quyến rũ của mẹ mà lên xuống lắc mạnh, địt mạnh, hưng phấn gào lên: “Địt! Sướng chết… Địt chết mẹ! Mẹ dâm đãng… sắp bắn rồi…”

Đôi chân nhỏ của mẹ bị địt đến mềm nhũn không còn sức lực, bàn chân ngọc bất lực quơ quào, ngay cả việc kẹp lấy eo tôi cũng không làm được.

“A… a… đừng…” Mẹ tuyệt vọng kêu than: “Xin… xin con… đừng bắn vào trong mẹ… a… a… mẹ sắp… chết rồi…”

Tôi càng địt càng mạnh, địt đến mức mẹ cảm thấy vòng eo thon của mình sắp bị bẻ gãy.

Tôi gầm lên: “Ít lời thôi… bắn vào trong mới sướng… rót hết vào cho mẹ…”

Tôi nắm lấy mông mẹ ưỡn lên đâm vào đến tận cùng, bắn đầy tinh dịch. Khi tôi nâng thân thể vô lực của mẹ lên, tinh dịch trắng đục dính nhớp trộn lẫn với máu đỏ và nước dâm chảy xuống, làm tôi nhìn mà càng thêm hưng phấn.

Tôi ôm chặt thân thể mẹ, ép lưỡi mình vào miệng mẹ hút lấy đầu lưỡi mềm mại, còn không ngừng khuấy động đầu lưỡi mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự và ghê tởm mãnh liệt của mẹ, điều này làm tôi càng hưng phấn chép chép hút lấy đầu lưỡi mềm mại của mẹ, càng hưng phấn dùng lưỡi quấn quýt với đầu lưỡi mẹ.

Tôi vừa hôn lưỡi, vừa cởi bộ đồ y tá đã bị xé toạc của mẹ ra. Thân thể trần trụi của mẹ trắng không tì vết, tươi non mềm mại, đường cong nóng bỏng quyến rũ toát ra vẻ đẹp mê hoặc, yêu diễm.

Tôi kịch liệt hôn lưỡi và xoa nắn cặp vú trắng trẻo, cân đối của mẹ. Vì mẹ bị tôi ôm trong lòng, con cặc lớn đang cương cứng của tôi vừa hay áp vào đôi môi lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ mà kịch liệt cọ xát, làm mẹ không ngừng rên rỉ cầu xin bằng giọng ngọt ngào.

Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, không ngừng thúc cặc lớn địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ. Tư thế này làm mẹ xấu hổ treo trên người tôi, bị tôi địt không ngừng.

“A… đau quá… a… a… dừng lại… mẹ sẽ chết… a… đừng mà… xin con… đừng địt mẹ nữa… huhu… a… a…” Mẹ dù không muốn thế nào cũng chỉ có thể hai chân quấn lấy eo tôi, hai tay ôm chặt cổ tôi, ngửa chiếc cổ trắng muốt đang co giật mà tuyệt vọng rên rỉ kêu than.

Tôi vừa đỡ mông mẹ tiếp tục địt mạnh, vừa ép mẹ phải hôn lưỡi kịch liệt với tôi.

“Đừng mà… huhu… a… huhu… đừng… đừng… a… a… huhu… buông tha cho mẹ… a… xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… a… a…” Mẹ dù bị tôi hút lấy đầu lưỡi khuấy động, vẫn thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương cầu xin, thân thể trắng muốt yếu ớt bị địt đến run rẩy khắp người.

con cặc lớn của tôi bị vách thịt tươi non của mẹ kẹp chặt, mãnh liệt đâm rút. Mặc dù huyệt non của mẹ rất khít, nhưng tinh dịch tôi vừa rót vào lại cực kỳ nhiều, cộng thêm nước dâm của chính mẹ, làm cho lúc đâm rút phát ra tiếng phì phọp rất dâm đãng, vô cùng sảng khoái.

Tôi địt mạnh khoảng 10 phút, mẹ ngậm lệ cắn một miếng vào vai tôi. Tôi đau quá liền dùng sức đâm vào đến tận cùng, địt đến mức lưng trắng của mẹ cong lên, mẹ buông miệng ra kêu lớn: “A… a… a… sẽ chết… đừng mà… đừng…”

Tôi nhân cơ hội hai tay nắm lấy mông mẹ ấn xuống, đầu cặc to lớn men theo tinh dịch tràn trề đâm vào tử cung non mềm đã bị giày vò của mẹ.

“A… a… a…” Tiếng kêu than của mẹ càng thêm kịch liệt, sau đó huyệt mật phun ra một lượng lớn nước dâm, tiếp đó mẹ trợn trắng mắt, ngã mềm trong lòng tôi.

Mà tôi vẫn đang phì phọp địt mạnh, mỗi lần đều hung hăng đâm vào tận cùng, rồi cũng rót đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. Đây đã là lần thứ không biết bao nhiêu tôi bắn tinh hôm nay, trông vẫn còn rất nhiều.

Mấy chục giây sau, tôi rút con cặc lớn đang bị huyệt mật của mẹ kẹp chặt ra, vạch hai bên mông non mềm của mẹ, tinh dịch trắng đục được rót đầy trộn lẫn với nước dâm không ngừng chảy ra từ huyệt mật hồng non.

Tôi dùng hai ngón trỏ và giữa kịch liệt xoa nắn đôi môi lồn non mềm đã bị địt đến ướt át dính nhớp của mẹ, làm mẹ toàn thân run rẩy, không ngừng rên rỉ thở dốc bằng giọng ngọt ngào quyến rũ.

Nước dâm trắng đục từ lồn hồng của mẹ chảy xuống đất. Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt bi thương của mẹ, tay phải tôi nắm chặt lấy mái tóc, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, tay trái tôi tùy tiện luồn vào ngực mẹ, cặp vú nhọn thẳng đứng, chỗ này đỏ, chỗ kia tím.

Tôi tàn bạo véo mạnh đầu vú căng phồng của mẹ: “Mẹ dâm đãng, cặp vú đẹp này của mẹ sau này chỉ được cho con trai chơi thôi, nghe chưa? Bây giờ con trai muốn địt vú mẹ.”

Người mẹ đáng thương, chỉ có thể thảm thương bị làm nhục, mũi thở hổn hển, hai vú bị tôi tùy tiện giày vò, đôi mắt cầu xin đẫm lệ nhìn tôi, dáng vẻ đáng thương lại càng làm sâu sắc thêm sự tàn bạo của tôi. Tôi càng mãnh liệt giày vò mẹ, mẹ buộc phải mở miệng ra.

Thấy mẹ mở miệng, tôi lập tức lại cắm cặc lớn vào miệng mẹ, rồi kéo tay ngọc của mẹ đặt lên cây hàng thịt của mình, ép mẹ vừa cầm cặc vừa bú cặc.

Mẹ vừa khóc nức nở, vừa hút liếm cái đầu cặc dính đầy tinh dịch và nước dâm của mẹ, nước bọt của mẹ men theo cặc tôi không ngừng chảy xuống.

Bị mẹ liếm mút như vậy, không bao lâu tôi lại có cảm giác muốn bắn tinh!

Tôi hung hăng cắm cặc lớn vào cổ họng mềm mại của mẹ. Mẹ còn muốn lùi lại, eo tôi ghì chặt lấy miệng nhỏ của mẹ, hai tay siết chặt lấy mái tóc. Trong chốc lát, eo tôi dừng lại, tiếp đó đầu cặc tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục hôi hám, tinh dịch mạnh mẽ rót đầy miệng nhỏ của mẹ.

Má mẹ từ hóp vào lập tức phồng lên. Mẹ tủi hổ muốn nhổ ra đống tinh dịch đầy mùi tanh, tôi điên cuồng hét lên:

“Mẹ dâm đãng, nuốt xuống, không được nhổ, ăn hết đi! Nếu dám để rớt ra ngoài, mẹ sẽ biết tay tôi!”

Mẹ buộc phải ai oán nhìn tôi một cái, chỉ đành để cổ họng co động, ừng ực nuốt xuống tinh dịch của tôi.

Tôi không rút con cặc ra, nhìn mẹ từng ngụm từng ngụm nuốt hết tinh dịch của mình, mới từ từ rút ra.

Thấy mẹ bị ép nuốt tinh dịch đặc quánh hôi tanh, tôi vui sướng tột cùng. Nhìn một phần tinh dịch trắng đục từ khóe môi đỏ mọng của mẹ chảy ra, tôi chỉ vào, mẹ ai oán lau đi tinh dịch bên khóe môi, đưa lại vào miệng.

(Thằng con cầm thú bắn nhiều lần như vậy, địa ngục cưỡng hiếp chắc phải kết thúc rồi chứ…)

Mẹ thầm nghĩ, nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ nhìn thấy con cặc lớn của tôi, kinh ngạc phát hiện, cặc lớn vẫn đang cương cứng gớm ghiếc.

Tôi cười dâm đãng thưởng thức ánh mắt kinh ngạc của mẹ, nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ không nghĩ là cứ thế kết thúc rồi chứ!”

Mẹ không kìm được mà kinh ngạc kêu lên: “Tại sao… vẫn còn cứng như vậy…”

Tôi cười dâm đãng: “Để địt phục mẹ, con trai đã phải đặc biệt tiêm thuốc kích thích! Đủ để địt cho mẹ chửa to bụng! Ha ha ha…”

“Không… đừng… mẹ sẽ chết mất… huhu…” Mẹ sợ đến run rẩy, rưng rưng cầu xin.

Tôi mạnh mẽ nắm lấy vòng eo thon của mẹ, đè xuống cạnh bàn, cổ tay mẹ chống ra sau trên bàn, hai chân tôi tách đôi chân dài đẹp của mẹ ra, tiếp đó tôi từ phía sau nâng cao cặp mông trắng nõn, tròn trịa, căng chặt của mẹ lên, vạch hai bên mông ra, cặc lớn dùng sức địt vào cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ.

“A…” Mẹ phát ra một tiếng kêu bi thương thảm thiết.

Tôi không để ý đến tiếng khóc than của mẹ, ngược lại càng dùng sức phì phọp địt mạnh vào cái lồn non đang chảy đầy tinh dịch của mẹ.

Tinh dịch đặc quánh trộn lẫn nước dâm không ngừng chảy xuống. Mẹ đau khổ kêu than, giọng nói vừa mềm mại đáng thương, vừa vô cùng quyến rũ: “Xin… xin con… đừng địt mẹ nữa… hu… a… a… mẹ sẽ chết mất… hu… xin con… a… a… mẹ thật sự sẽ chết mà… a… a… a… a… a…”

Nhìn dáng vẻ tủi hổ đáng thương của mẹ, tôi không kìm được mà ép mẹ quay mặt lại, hôn lưỡi kịch liệt.

Mẹ dù bị ép hôn với tôi, vẫn bị con cặc lớn không biết mệt mỏi của tôi địt đến mức thỉnh thoảng lại dứt ra khỏi môi, đáng thương kêu than rên rỉ.

Tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, kiêu hãnh của mẹ mà kịch liệt đâm rút: “Địt… sướng chết… bị địt nhiều lần như vậy mà vẫn khít như gái trinh… mẹ đúng là đáng bị địt… địt chết mẹ…”

Tôi thì vừa địt mẹ, vừa ép mẹ quay đầu hôn lưỡi với tôi. Người mẹ đáng thương căn bản không có một chút thời gian để thở.

Đến khi tôi lại bắn vào huyệt mật của mẹ, mẹ đã gần như ngất đi. Tôi căn bản không thương tiếc mẹ, vừa nuốt thuốc kích thích, vừa ngồi xổm trước mông đẹp của mẹ, lại một lần nữa tách đôi chân lớn của mẹ ra, để lộ cái lồn non sưng phồng vừa bị cặc địt vào.

Dưới môi lồn sưng đỏ vẫn còn đang chảy tinh dịch đặc, nhưng tôi đã không đợi được nữa, nắm lấy cặc dí đầu cặc vào miệng lồn non, rồi nắm lấy eo mẹ dùng sức đẩy về phía trước.

“Huhu…” Mẹ rên rỉ một tiếng, thân thể không kìm được mà chúi về phía trước, nhưng tôi đã ôm lấy vòng eo liễu của mẹ, cặc cuối cùng vẫn đâm vào đến cửa tử cung.

“Sướng thật…” Tôi thoải mái rên rỉ, vừa tận hưởng vách trong huyệt mật của mẹ từ từ co động, hút lấy cặc, vừa thưởng thức cặp mông đẹp bị địt đến nhấp nhô của mẹ.

Lúc này trong âm đạo mẹ đều là tinh dịch tôi để lại, khoang đạo dù sưng đỏ không chịu nổi, nhưng vẫn vô cùng trơn ướt. Hơn nữa sau khi bị cặc của tôi khai phá trước đó, niêm mạc đối với sự cọ xát của kích thích càng trở nên nhạy cảm, không rõ là tinh dịch còn sót lại hay là nước dâm, vẫn không ngừng từ sâu trong âm hộ tuôn ra, làm cho bộ phận sinh dục của hai mẹ con ướt át không chịu nổi.

“A…” Mẹ đột nhiên thét lên một tiếng, thì ra là tôi đã lén lút đưa tay xuống dưới bụng mẹ, tìm thấy âm vật ướt non, đột nhiên dùng sức véo một cái, làm mẹ đau đến kêu lên. “Sướng chứ? Lại nào!” Tôi nắm chặt eo mẹ dùng sức đâm rút, đồng thời ngón tay vẽ vòng tròn trên mầm thịt.

“A… không… đừng…” Mẹ cảm thấy hạ thân một trận tê dại không chịu nổi, khó chịu đến sắp chết.

Hai vú trước ngực kịch liệt lắc lư trước sau, phản ứng như vậy ngược lại làm tôi tràn đầy cảm giác điều khiển và chinh phục.

“Sướng không… nhanh thêm chút nữa.” Tôi không ngừng tăng tốc phi nước đại, cặc ướt át nhanh chóng cuộn thịt non vào ra, hai cơ thể trần trụi kịch liệt va chạm, làm cho chiếc giường sắt lớn không ngừng lắc lư, phát ra tiếng cọt kẹt có nhịp điệu.

Tôi vừa kêu vừa cắm, ngay lúc bẹn ngày càng tê dại, đột nhiên cảm thấy đầu cặc một trận nóng rực, đồng thời một dòng nước nhờn trào ra, không kìm được mà thoải mái rùng mình.

Thì ra mẹ dưới sự đâm rút liên tục không ngừng của hạ thân, đã đạt đến cao trào, cửa tử cung một trận co giật, âm tinh như thủy triều tuôn ra, xối lên đầu cặc của tôi.

“Mẹ dâm đãng! Con trai lại sắp bắn rồi, sướng quá…” Tôi phát ra tiếng gầm thỏa mãn, tinh dịch nóng hổi từng nhịp từng nhịp bắn hết vào trong người mẹ…

Mẹ đã sắp không chịu nổi, nhưng tôi đã uống thuốc nào có quan tâm nhiều như vậy. Từng lần từng lần giao hợp mãnh liệt diễn ra trên người mẹ, trong phòng vang vọng tiếng khóc lóc và rên rỉ tuyệt vọng của mẹ, và tiếng giao hợp dâm đãng. Rất nhanh, tiếng thét liên tục đã át đi tất cả, mẹ lại một lần nữa rơi vào địa ngục loạn luân giao cấu mẹ con.

Khi cuộc cưỡng hiếp vô tận kết thúc, mẹ đã như một bãi bùn nhão nhoét trên giường, khắp người đầy các loại dịch thể, tỏa ra từng trận mùi tanh. Đôi mắt sắc bén ngày thường của mẹ đã mất đi thần sắc, mà vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo đó cũng bị thay thế bằng bộ dạng ngây dại lè lưỡi trợn mắt. Lúc này mẹ đã sớm bị khoái cảm cao trào quá độ đánh gục, não cũng chìm trong khoảng trống lúc lên đỉnh mà không thể suy nghĩ. Mà hạ thể trinh tiết trước kia của mẹ đã trở thành một lồn dâm đãng lầy lội, không ngừng chảy ra dịch thể dính nhớp, mà cặc lớn của tôi vẫn còn cương cứng, rõ ràng, mẹ bị ép cao trào rất nhiều lần, mà tôi mới chỉ vừa bắt đầu.

Mẹ bị tôi cưỡng hiếp thành ra thế này, ngoài sự dày vò của thuốc kích dục, còn phải kể đến công của con cặc lớn của tôi. Âm đạo của mẹ rất nhỏ, kích thước cặc của tôi có thể dễ dàng địt đến tử cung của mẹ, nếu tôi dùng sức áp bụng dưới vào môi lồn mẹ là có thể chôn lỗ sáo vào tử cung mẹ, mà đầu cặc lớn của tôi có thể nhẹ nhàng đâm vào nơi sâu nhất của mẹ, đầu cặc và cổ tử cung tiếp xúc diện tích rất lớn, lúc rút ra lại có thể kích thích đến điểm G của mẹ, tôi có thể vừa vuốt ve âm vật của mẹ, vừa dùng cặc lớn địt phục bộ phận sinh dục của mẹ, làm mẹ cao trào.

Nhìn người mẹ đáng thương bị tôi cưỡng hiếp đến mê man thất thần, con cặc lớn của tôi ngược lại càng cứng hơn. Tôi véo miệng nhỏ của mẹ, lại cho mẹ một viên thuốc kích dục. Mẹ yếu ớt nói trong miệng những tiếng thì thầm “Không… đừng… đừng… đừng như vậy…”.

Tôi véo mũi mẹ, rót cho mẹ mấy ngụm nước, ép mẹ phải nuốt thuốc kích dục vào bụng.

Tiếp đó tôi mặc cho mẹ một đôi tất lụa mỏng màu đen, quần lót ren hở hang màu hồng, áo lót ren nửa cúp màu hồng, lại mặc cho mẹ một chiếc váy ngắn liền thân màu đen gợi cảm, rồi đặt mẹ nằm thẳng trên giường.

Mẹ nằm nghiêng ở góc dưới bên phải giường, bắp chân rũ xuống mép giường, vừa chảy nước mắt trong veo, vừa thất thần nhìn trời, mặc cho tôi sắp đặt.

Sau đó tôi ấn đầu mẹ, bắt đầu “chụt, chụt” hôn lên miệng nhỏ, má, cổ mẹ, tay kia cách lớp áo véo lấy cặp vú lớn của mẹ.

Thuốc nhanh chóng có tác dụng, mẹ bắt đầu phát ra tiếng thì thầm “ưm~~ huhu~~”.

Dù mẹ rơi vào tình trạng mất trí, nhưng vẫn theo bản năng chống cự. Nhưng đôi tay nhỏ yếu ớt đẩy tôi, đôi chân nhỏ lơ lửng không ngừng kẹp lại, đạp một cái, ngược lại càng làm cho cảnh tượng vốn đã vô cùng dâm loạn này thêm phần xuân sắc.

Nhìn mẹ vì giãy giụa yếu ớt, đôi giày cao gót màu trắng trên chân phải lỏng lẻo treo trên đầu ngón chân, cộng thêm sự uốn éo làm cho váy ngắn bị kéo lên không ít, cặp đùi đầy đặn được bao bọc bởi tất đen trông càng thêm mượt mà quyến rũ, con cặc lớn của tôi cứng đến mức lợi hại hơn.

Tôi nâng một cánh tay mẹ lên đỉnh đầu, một cánh tay mở ra, rồi đứng dậy, cười dâm đãng thưởng thức người mẹ xinh đẹp trên giường đang yếu ớt uốn éo.

Mắt mẹ mơ màng, chiếc áo khoác nhỏ màu hồng nhạt trong lúc mẹ uốn éo đã sớm mở toang, để lộ xương quai xanh gợi cảm và một bên vai trắng nõn tròn trịa của mẹ. Vai tròn đầy thịt, lại đi cùng xương quai xanh rõ ràng — có người đàn ông nào chống cự nổi (tuyệt phẩm) trên giường như vậy chứ? Hai bắp đùi đầy đặn của mẹ cũng từ từ cọ xát lên xuống, một bên váy ngắn đã bị kéo đến tận gốc đùi.

“Bốp!” Đôi giày cao gót treo trên chân phải rơi xuống, tôi lập tức ngồi xổm xuống nhặt lên, lại treo lại vào chân nhỏ của mẹ.

Tiếp đó tôi trèo lên giường, hai chân dang rộng quỳ trên mặt mẹ, dùng cặc lớn không ngừng cọ xát vào khuôn mặt đáng yêu trong sáng của mẹ, đôi môi anh đào hé mở.

Mẹ phát ra tiếng “huhu~~ a~~”, bắp chân đột nhiên dùng sức đạp mấy cái, tay còn giơ lên vỗ vào nệm giường, nhưng sự giãy giụa này lại vô cùng yếu ớt, ngược lại càng làm tăng thêm thú tính lăng nhục mẹ của tôi.

Tôi không kìm được lại nảy sinh ham muốn bắn tinh, tôi vội vàng rút cặc lớn ra, tinh dịch quý giá phải được ưu tiên đưa vào tử cung mẹ!

Tôi liếm môi, hít một hơi thật sâu, đưa ngón trỏ và ngón giữa tay phải, ấn lên “miệng anh đào nhỏ” được bao bọc bởi lớp quần lót mỏng của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng xoa.

Mẹ bị tôi trói chặt, không thể cử động, nhưng theo từng nhát kích thích này, cặp mông đầy đặn không khỏi lên xuống run rẩy, miệng cũng thì thầm “hừ… ưm…”, đầu lắc lư qua lại.

Người mẹ bị rót thuốc kích dục, bây giờ là một cơ thể cực kỳ nhạy cảm, như một quả đào mật chín mọng, chỉ cần chạm nhẹ, lớp vỏ mỏng manh lập tức rách ra, nước non tươi tắn lập tức chảy đầy tay tôi.

Chỗ kín bị vuốt ve, mông mẹ không ngừng lên xuống run rẩy, tay nhỏ theo bản năng hết lần này đến lần khác nắm lấy ga giường, đầu không ngừng lắc lư trái phải, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, trên chiếc quần lót nhỏ màu hồng, vết ướt do nước nhờn thấm ra không ngừng lan rộng.

Tôi nhấc tay phải lên, ngón cái xoa lên ngón trỏ và ngón giữa, cảm nhận sự ẩm ướt trơn trượt, rồi lại đặt tay lên huyệt mật của mẹ. Lần này tôi rõ ràng tăng thêm lực, không còn là xoa nhẹ, bắt đầu dùng sức ấn, xoa.

Tay phải tôi run rẩy lên xuống với tần suất cao, tay trái càng dùng sức đè lên hai chân mẹ, vì hai chân mẹ bắt đầu theo bản năng muốn đạp, mông đầy đặn không còn là run rẩy, mà thỉnh thoảng lại đột ngột nảy lên một cái. Tiếng thì thầm cũng biến thành “a… ưm… hừ… a…”, tay nhỏ không còn là từng cái nắm ga giường, mà là dùng sức nắm lấy từng mảng lớn, đầu không còn lắc lư trái phải, mà là thỉnh thoảng lại ưỡn lên.

Tôi cứ thế dùng tay cọ xát với tần suất cao khoảng vài phút, eo mẹ dưới sự ấn của tay trái tôi đã cong lên mấy lần, lồn non của mẹ lúc này đã sớm mật chảy thành sông.

Tôi đột nhiên dừng lại, vẩy tay phải, nước dâm văng xuống đất phát ra tiếng “bốp”! Rồi tôi đặt tay phải trước mũi ngửi, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào miệng mút.

“Mẹ dâm đãng còn giả vờ trinh tiết gì nữa, chạm nhẹ một cái đã ướt thành ra thế này!” Tôi buông hai chân đang bị tôi đè ra, đứng dậy cầm máy ảnh, tách hai chân mẹ ra lại “cạch cạch” chụp không ít.

“Đừng… đừng chụp… huhu…” Mẹ xấu hổ đỏ mặt khóc nức nở.

Đặt máy ảnh xuống, tôi lại trở lại chiến trường, ngồi bên cạnh mẹ, vẫn đè hai chân mẹ xuống phía đầu, rồi tay phải nhẹ nhàng cởi quần lót, cúi người hôn xuống.

Hôn hai cái thấy tư thế không thuận lợi, tôi cởi phăng chiếc quần lót nhỏ của mẹ ra, cầm trên tay giũ ra ngắm, quả nhiên không sai, miếng vải mỏng dán vào lồn non của mẹ đã sớm bị nước dâm thấm ướt thành một mảng lớn màu sẫm.

Xem đủ rồi, tôi ném quần lót sang một bên, dịch mẹ lên trên một chút, rồi hai tay tôi đẩy hai đùi mẹ thành hình chữ “M”, đối diện ngồi xổm giữa hai chân mẹ, cúi người tới bắt đầu “chép chép” thưởng thức.

Trong căn nhà gỗ lập tức vang lên tiếng thở dốc yếu ớt của mẹ “ưm… a… ư… a… a… a… hu… ưm…”, và tiếng “chép chép” như húp canh không ngừng từ miệng tôi, làm người ta máu huyết sôi trào.

Liếm một hồi lâu vẫn thấy chưa đã, tôi một miệng ngậm lấy âm vật nhô lên của mẹ, dùng sức hút ra ngoài.

“A! Đừng… mạnh quá… huhu…” Mẹ thét lên một tiếng, rồi đau khổ lắc đầu qua lại khóc nức nở, hai chân cũng ra sức giãy giụa muốn thoát ra, nhưng sự chống cự yếu ớt này, tôi căn bản không động lòng. Tôi dùng sức hút, vừa cười dâm đãng đầy hưng phấn vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nhăn lại vì đau khổ của mẹ.

Đau khổ và dục vọng không ngừng dày vò mẹ, cuối cùng mẹ không chịu nổi, bàn chân ngọc căng cứng, thân thể run rẩy một hồi, lồn non trước tiên phun ra một ít nước dâm, rồi mẹ ưỡn hạ thân, như đi tiểu vậy, huyệt mật hướng lên trời liên tục phun mấy lần, văng một lượng lớn nước dâm lên ga giường, tiếp đó mẹ mệt mỏi ngã mềm trên giường.

Lúc này mẹ mặt ửng hồng, miệng hé mở thở hổn hển, cặp vú cao ngất nhấp nhô.

Sau một hồi giãy giụa cọ xát vừa rồi, chiếc áo khoác nhỏ màu hồng đã sớm lệch sang một bên vai, để lộ ra một bên vai thơm tròn trịa mượt mà của mẹ và dây áo lót màu hồng rơi trên cánh tay.

Tôi buông hai chân mẹ ra, chuyển mục tiêu lên phần trên cơ thể, trước tiên ôm mẹ dậy, cởi chiếc áo khoác nhỏ ra, rồi nhẹ nhàng kéo một đầu chiếc nơ bướm buộc ở cổ váy liền thân, đặt mẹ nằm thẳng xuống, rồi kéo xuống một cái — cặp vú lớn đeo áo lót ren nửa cúp màu hồng của mẹ liền nhảy ra.

Tôi đè xuống, cắn vào cổ trắng nõn, vai tròn trịa của mẹ, một tay luồn ra sau lưng mẹ động một cái, rồi hai tay kéo hai bên dây áo xuống, lại kéo áo lót xuống, hai bầu vú tươi non mọng nước của mẹ lập tức bật ra.

Tôi tham lam xoa nắn, hút liếm, lưỡi liếm lấy đầu vú đã sớm dựng đứng trên cặp vú lớn. Hai chân mẹ cọ xát, đạp, tay nắm lấy ga giường. Tôi dùng sức hút một cái, mẹ “a…” một tiếng, rồi hai tay không kìm được mà ôm lấy cái đầu đang tàn phá trên vú mẹ!

Cái ôm này mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn. Tôi không chơi đùa nữa, “vụt” một cái đứng dậy, đứng trên đất, hai tay nắm lấy mắt cá chân mẹ kéo ra ngoài, tách ra, một tay nắm lấy con cặc lớn đã sớm cương cứng, trên cái lồn non tràn ngập nước dâm của mẹ cọ xát hai cái, “cùm cụp” một tiếng, thông suốt không trở ngại mà cắm vào!

“Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp! Bốp…” Lửa dục của tôi bị cái ôm vừa rồi của mẹ đốt cháy. Tôi khép hai chân mẹ lại, hai tay ôm trước ngực, điên cuồng đâm rút với tốc độ cao.

Sự kích thích đột ngột này làm đầu mẹ hơi ngửa ra sau, miệng há ra, “hà… hà…” thở ra ngoài, tay nhỏ ra sức nắm lấy ga giường, hai bầu vú lớn theo sự đâm rút nhanh chóng mà lên xuống lắc lư.

Thấy mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến có khoái cảm, tôi không chút thương tiếc đột ngột ôm mẹ lên, để mẹ ngồi dạng chân trên cặc lớn của tôi, cặc lớn cắm trong lồn sưng đỏ của mẹ, âm đạo ướt át làm tôi dễ dàng đột phá cổ tử cung của mẹ, “vút” một tiếng, con cặc lớn dài thô mang gai, lại một lần nữa công phá tử cung chật hẹp của mẹ, đầu cặc ghì chặt lấy điểm G của mẹ.

“Huhu…” Lại một lần nữa bị địt đau, mắt đẹp của mẹ rơi xuống hai hàng lệ trong, nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm nhấn chìm. Đôi mày liễu như lá liễu của mẹ khẽ nhíu lại, đôi mắt như nước hồ thu tràn đầy vẻ mê tình e thẹn, rất tự nhiên, mẹ dang rộng cánh tay ngọc, uyển chuyển ôm lấy cổ tôi.

Cảm nhận được mẹ bắt đầu e thẹn bất lực phối hợp với sự cưỡng hiếp của tôi, tôi đắc ý cười dâm đãng: “Mẹ, còn nói mình không phải là mẹ dâm, lồn nhỏ lẳng lơ có sướng không? Bị con trai cắm cho sắp lên trời rồi chứ?”

“Ưm… không phải… ưm… đâu… hừ… là… hừ… thuốc… ồ… mẹ… ồ… sắp hỏng rồi… ồ…” Mẹ vừa phát ra những tiếng thở dốc làm người ta điên cuồng, vừa ra sức ưỡn cặp mông trắng muốt để quên đi sự sỉ nhục bị con trai cưỡng hiếp. Lúc này thân thể đầy tinh dịch của mẹ đã phủ đầy sắc hồng của dục vọng, đôi mắt mông lung gần như chảy ra nước mơ màng nhìn đứa con trai đang cưỡng hiếp mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đầy những giọt mồ hôi nhỏ, men theo chiếc cổ trắng ngần như thiên nga chảy xuống cặp vú hoàn hảo, hoàn toàn nhập vai một nô lệ tình dục, một người mẹ dâm đãng.

Sức mạnh từ eo tôi không ngừng truyền đến, con cặc lớn đen thô dài không ngừng lật ra lật vào lớp thịt non sung huyết màu tím đỏ trong âm đạo mẹ. Tôi càng thô bạo nắm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ, làm cho gốc đùi mẹ càng tách ra rộng hơn, để con cặc đâm rút đến tận cùng.

“A… a… a…” Biểu cảm vừa đau đớn vừa sung sướng hiện trên mặt mẹ, cùng với sự co giật của cơ thể, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Mặc dù người cưỡng hiếp mẹ là con trai ruột, nhưng mẹ lúc này đã bước vào giai đoạn mê loạn, mẹ dâm đãng phối hợp với sự đâm rút của con trai, vòng eo thon như liễu của mẹ uốn éo, miệng nhỏ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê loạn.

“A… to… to quá… đầy quá… huhu… địt chết mẹ đi…”

Chuyển động piston mãnh liệt của tôi vẫn đang tiếp tục, chớp mắt số lần đâm rút đã đủ hơn sáu trăm lần. Mạnh mẽ như bão táp, mỗi lần đâm rút đều thẳng đến nhuỵ hoa, thỉnh thoảng lại xoay tròn kích thích vách âm đạo non mềm. Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đã sớm không thành lời, hai bắp chân ngọc đỏ lụa điên cuồng đạp loạn trong không trung, mũi chân, ngón chân như bị chuột rút, căng cứng co duỗi.

“A… a… a… sướng quá… a…”

Thân thể ngọc của mẹ, khuôn mặt hiện lên sắc hồng như ráng chiều, tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng mãnh liệt.

Bìu dái của tôi cũng bắt đầu căng phồng. Dần dần hơi thở trở nên nặng nề, mỗi lần đâm rút nhịp điệu chậm lại, từ mạnh mẽ nhanh chóng chuyển sang chậm rãi mà sâu lắng.

“Mẹ dâm, mẹ dâm đãng, xem con trai lại địt mẹ lên đỉnh một lần nữa! Rồi cắm chết mẹ!” Nghe tiếng rên của mẹ tôi càng thêm hưng phấn, cũng tăng tốc độ đâm rút, cặc hung hăng va vào tử cung mẹ, phát ra tiếng va chạm nhanh “bốp bốp”.

“A~ a~ ưm~ a a” Mẹ bị tôi dùng toàn lực địt, hoàn toàn bị cưỡng hiếp đến thoải mái, phát ra tiếng rên dâm đãng mà ngày thường có thể làm tôi nghe mà bắn tinh.

Địt mẹ nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng có thể tùy ý để mẹ phát ra những tiếng rên rỉ dâm loạn. Tôi đắc ý thầm sướng, xem ra kỹ năng địt mẹ của con cặc lớn của tôi cũng khá tốt.

“Lên đi… mẹ! Cứ mặc sức lên đỉnh! Cho con trai xem nào!”

“A… không… đừng… đừng xem! Huhu… ưm a a a a…” Dưới sự đâm rút mãnh liệt của tôi, người mẹ bị cảm giác sỉ nhục và khoái cảm của loạn luân nhấn chìm, hoàn toàn mở rộng thân tâm, mặc cho từng đợt khoái cảm ập đến. Thân thể yêu kiều không còn chịu đựng nổi, cao trào trong cuộc giao phối dâm loạn mẹ con bùng nổ dữ dội. Những nếp gấp dày đặc của lồn ra sức cọ xát vào con cặc của con trai, làm cho không còn một chút kẽ hở.

“Huhu… phù phù…” Sau cao trào, mẹ thất thần gục trên người tôi, lè lưỡi thơm thở dốc, ngay cả sức lực để cử động cũng không còn.

“Mẹ lên đỉnh rồi! Đến lượt con trai! Một hai ba… đi!” Tôi siết chặt mông ngọc của mẹ, móng tay gần như sắp cắm vào thịt, toàn thân cơ bắp co rút căng cứng, theo nhịp điệu của mình, bắt đầu cú nước rút cuối cùng.

“A… a”, mẹ như một đóa hoa kiều diễm bị bão táp tàn phá, bất lực tàn úa. Cơ thể kịch liệt run rẩy, âm đạo co rút chặt chẽ, hạ thân có cảm giác sắp bị căng nổ.

Cuối cùng, cùng với sự co rút kịch liệt của cặp bìu dái căng phồng, từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc như dung nham từ lỗ sáo phun ra, mặc sức phun tưới vào tử cung mẹ.

Tử cung của mẹ sau những ngày tôi rót tinh huấn luyện, đã bắt đầu chủ động hấp thụ tinh dịch của tôi. Tử cung của mẹ, đây là nơi thiêng liêng nhất của mẹ, đây vốn là nơi tôi ra đời, đã hoàn toàn bị con cặc lớn của tôi chinh phục.

Tôi vô cùng mãn nguyện, rút con cặc lớn ướt át ra, vài giọt tinh dịch lập tức rơi xuống mặt trong đùi trắng trẻo của mẹ.

Tiếp đó tôi dùng con cặc lớn vừa bắn xong dính nhớp cọ xát lên miệng nhỏ và mặt mẹ, mẹ nằm trên giường, “huhu” khóc nức nở.

Thấy mẹ khóc như mưa, con cặc lớn của tôi không khỏi lại cứng hơn. Tôi đặt người mẹ mềm nhũn lên giường, rồi tiếp tục vuốt ve thân thể ngọc của mẹ.

Tôi đưa vú hồng non bên trái của mẹ vào miệng hút, tay trái thì nắm lấy vú phải đầy đặn, mềm mại, mịn màng bắt đầu xoa nắn: “Vú của mẹ dâm đãng vừa trắng lại vừa to, ăn thật là thơm.”

“Không, đừng, dừng… dừng lại, a…” Mẹ tủi hổ lắc đầu, cơ thể cố gắng giãy giụa, nhưng vô ích.

Lời nói của mẹ bị cắt ngang, nguyên nhân là tôi lại dán cái miệng lớn của mình lên huyệt mật của mẹ, cách lớp quần lót bắt đầu hút, một cảm giác chưa từng có đột ngột trỗi dậy, thẳng đến dây thần kinh của mẹ.

“A… a…” Mẹ không kìm được mà rên lên.

(Đây, đây là cảm giác kỳ lạ gì, sao lại…)

Mẹ cảm thấy huyệt mật của mình bắt đầu ẩm ướt, từ từ rỉ ra dịch, điều này làm mẹ càng thêm xấu hổ.

“Ha ha, nhanh thế đã ra nước rồi? Đúng là một cái lồn nhỏ dâm đãng, chụt… chụt… (hút)” Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của chiếc quần lót trong miệng, vô cùng hưng phấn.

“Không… không phải như vậy… không… dừng… dừng lại…” Tôi tiến thêm một bước, cởi bỏ đôi môi lồn hồng hào non nớt của mẹ, cái huyệt mật bị tôi địt sưng lên cứ thế lộ ra, bên trong còn có những giọt lấp lánh, nước nhờn hơi lộ ra.

Thấy cảnh đẹp như vậy, tôi càng không thể nhịn nổi, cúi người xuống liền ngậm lấy con sò ngọc hoàn mỹ này, ra sức hút liếm. Lưỡi còn không ngừng trêu chọc âm vật nhỏ bé, càng làm mẹ toàn thân run rẩy từng cơn.

(A, không, sao lại như vậy… cảm giác thật… thật kỳ lạ, đây là… đừng…)

Mẹ đột nhiên nhận được sự kích thích lớn như vậy, càng rên rỉ không ngớt, ra sức kìm nén phản ứng của mình, nhưng lại không kìm được hạ thân ngày càng nhiều nước nhờn chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng.

Tôi dường như hút đến nghiện, ngửi thấy mùi hương của huyệt mật trong mũi và miệng, càng thêm hứng thú, không ngừng trêu chọc huyệt mật non đẹp của mẹ, làm cho cái lồn nhỏ vốn khô ráo ngày càng trở nên lầy lội không chịu nổi.

Tôi thậm chí còn dùng lưỡi cạy mở đôi môi lồn đang khép lại, luồn vào trong âm đạo cọ xát hai bên, làm mẹ ngày càng nhạy cảm khó tự kìm chế, từng đợt khoái cảm mà mẹ căn bản không biết là gì không ngừng xâm chiếm mẹ.

nước nhờn tiết ra từ âm đạo vừa chảy ra, lại bị tôi hút vào miệng.

“A… a… không… ồ… ưm… a…” Mẹ đã không chống đỡ nổi phần trên cơ thể, cả người nằm thẳng xuống, yếu ớt rên rỉ, làn da trong suốt như ngọc vốn đã không tì vết vì xuân tình lại càng thêm lấp lánh.

Lúc này, mẹ mở đôi môi đỏ mọng, từ đó ra những tiếng rên rỉ yếu ớt, đôi mắt to trong veo có chút mơ màng, tự mang theo một chút không tin, nhưng xuân ý trong đó lại ngày càng nồng.

“Mẹ đúng là có một thân thể tuyệt vời, để tôi giúp mẹ khai phá nhé.” Tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, đứng thẳng người, nhìn người mẹ nằm trên giường từ từ để lộ xuân tình, nở một nụ cười dâm đãng đầy mãn nguyện.

“Không, đừng, xin con… không… đừng” Mẹ lúc này toàn thân mềm nhũn, xuân dịch ở hạ thân như dòng suối nhỏ từ từ chảy xuống, lời từ chối yếu ớt lại càng khơi dậy dục vọng của tôi.

Tiếp đó tôi lôi ra một đôi tất lụa màu xám lấp lánh, mặc vào cho mẹ, rồi tôi bắt đầu xé toạc một cách tàn bạo. Rất nhanh đôi tất xám lấp lánh đã tả tơi, rách nát bao bọc lấy đôi chân ngọc thon dài của mẹ.

Thấy đôi bàn chân ngọc trắng không tì vết của mẹ, tôi không kìm được mà đưa ngón chân trắng muốt vào miệng từ từ hút liếm.

“A… a… đừng mà…” Dưới sự chinh phục tàn bạo này, mẹ đã nảy sinh một chút khoái cảm.

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ mỹ miều của mẹ, nhắm vào đôi môi nhỏ đang rên rỉ của mẹ mà ép hôn. Lưỡi luồn vào miệng thơm ngọt của mẹ, không ngừng nuốt lấy đầu lưỡi thơm và nước bọt của mẹ.

Lưỡi tôi điên cuồng hôn lên từng tấc da thịt mềm mại trên mặt mẹ; sự hút liếm của tôi đã làm cho cặp vú của mẹ trở nên căng cứng; bàn chân ngọc của mẹ thì bị tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả, kẹp lấy con cặc lớn dài thô của tôi lên xuống qua lại. Dưới sự trêu chọc đa chiều, hạ thân mẹ dần dần có phản ứng.

Kỹ năng hôn cao siêu cùng với kỹ thuật vuốt ve điêu luyện của tôi làm mẹ dần dần mất đi ý chí chống cự. Chỉ thấy mặt mẹ ửng hồng, đôi tay vốn đang chống cự sự vuốt ve của tôi cũng dần dần thả lỏng.

Cuối cùng mẹ hoàn toàn nhắm mắt, hai tay cũng yếu ớt rũ xuống, xem ra đã bị tôi hoàn toàn chinh phục.

“Mẹ dâm đãng đúng là một (tuyệt phẩm) nhân gian, quá tuyệt vời!” Lời nói dâm đãng của tôi không ngừng vang vọng bên tai mẹ.

Năm phút sau, khuôn mặt, má thơm, vú đầy, chân ngọc của mẹ đã phủ đầy các loại nước bọt.

Tiếp đó tôi đè xuống dưới thân mẹ, ép hai chân dài của mẹ tách ra, để âm hộ căng phồng của mẹ lộ ra một cách hoàn hảo.

Âm hộ bị tôi cưỡng hiếp đến sưng đỏ của mẹ vẫn đẹp như vậy, hai phiến môi lồn lớn mập mạp hé mở, thỉnh thoảng từ cánh hoa lại rỉ ra dịch thể dâm đãng.

Vén đôi môi lồn lớn hồng hào ra, bên trong lộ ra đôi môi lồn nhỏ non nớt tươi tắn, âm vật màu hồng bên trong tựa như nụ hoa sắp nở, mỹ miều quyến rũ.

Dục vọng dâng cao, con cặc lớn của tôi đã sớm cứng như sắt.

Cúi người xuống dùng đầu cặc từ từ cọ xát lên âm hộ đã tràn ngập nước của mẹ, mỗi lần cọ xát đều làm mẹ như bị điện giật, cơ thể không khỏi run rẩy.

Tôi nhắm vào cửa âm đạo của mẹ, dùng sức ưỡn một cái, con cặc lớn cứng rắn hung hăng cắm vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Hai tay thì nắm lấy cặp vú đang lắc lư của mẹ, bắt đầu chín nông một sâu, có nhịp điệu đâm rút, như vậy vừa bảo vệ được tinh quan không bị rò rỉ, vừa để mẹ tự co giật cọ xát vào điểm nhạy cảm.

“A… cặc lớn… tuyệt quá… địt chết… mẹ rồi… a… a… thoải mái… a…”

==================== Chương 74 ====================

Chương 74:

Người mẹ bị cưỡng hiếp hoàn toàn lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm của dục vọng.

“Mẹ dâm đãng, quả thực quá dâm đãng. Mấy hôm trước còn ra vẻ trinh nữ liệt nữ, bây giờ đã không chịu nổi rồi, quả nhiên là một người mẹ cảnh sát dâm đãng, tiện nhân bẩm sinh, làm tôi được mở rộng tầm mắt.” Tôi nói, nắm lấy một tay ngọc của mẹ, nắm lấy túi dái của tôi, nhẹ nhàng xoa nắn.

Tiếng va chạm “bốp bốp” và tiếng nước chảy róc rách không ngừng từ chỗ giao hợp của tôi và mẹ truyền ra.

Lúc này tôi buông hai vú mẹ ra, tay trái véo lấy mông ngọc đầy đặn, tay phải thì “bốp bốp” vỗ vào bên mông đẹp kia.

Tôi dường như vẫn chưa thỏa mãn, hai tay nắm lấy cặp vú lớn vừa bị tôi giày vò bắt đầu ra sức véo nắn, rất nhanh một cặp vú ngọc mềm mại đã bị làm cho vừa đỏ vừa sưng.

Miệng nhỏ của mẹ bị con trai ép hôn, hạ thân bị cặc lớn của con trai đâm rút, tay ngọc cũng bị ép phải mát-xa quay tay cho túi dái của con trai. Chỉ có thể phát ra tiếng nức nở, chịu đựng sự ngược đãi vô tình. Tôi véo đầu vú hồng non của mẹ một cái, âm đạo mẹ liền co rút một trận, kẹp lấy con cặc bên dưới của tôi càng thêm thoải mái, địt càng thêm hăng.

Cây hàng thịt của tôi ra sức đâm rút vào lồn dâm của mẹ, hai tay chống bên ngực mẹ, mẹ nằm ngửa chịu cưỡng hiếp. Hạ thân của hai mẹ con không ngừng ra vào kết hợp, môi lồn mẹ bị địt đến lật ra, đầu cặc của con trai lúc kéo ra ngoài lại kéo theo cả dịch trắng của mẹ, tiếng cặc của con trai địt lồn mẹ cũng từ tiếng thịt va vào thịt chuyển thành tiếng nước vỗ “bốp bốp”. Nước dâm của mẹ men theo lồn chảy xuống mông đẹp, rồi chảy xuống sàn và lông mu của con trai.

Lúc này âm đạo mẹ ngày càng khít, bên dưới không ngừng rỉ ra dịch yêu dâm đãng. Sau khi đâm rút mấy trăm lần, tôi cũng không thể kiểm soát được, từng dòng từng dòng tinh dịch điên cuồng bắn vào lồn dâm của mẹ, men theo môi lồn lớn, vẫn không ngừng chảy ra nước dâm và tinh dịch.

Sau khi bắn tinh xong, tôi rút cặc lớn ra, nhưng tôi không hề mãn nguyện, cặc lớn vẫn đứng vững không ngã.

Nhân lúc có được khoảng trống hiếm hoi, người mẹ mặt ửng hồng hít thở sâu không khí trong lành, hoàn toàn không để ý đến tinh dịch và nước dâm đang chảy tràn trên lồn dâm.

“Mẹ dâm đãng có quyền gì mà nghỉ ngơi, tiếp tục giao cấu với con trai!!” Chưa đợi mẹ thở đều, tôi lại một tay nâng mông mẹ lên, từ phía sau nhìn thấy trọn vẹn âm hộ sưng đỏ, lộn xộn đáng thương của mẹ.

Mẹ lúc này đã thân thể mệt mỏi, như một con búp bê bơm hơi, mặc cho tôi sắp đặt. Tôi dùng ngón tay không ngừng vuốt ve âm hộ ướt sũng của mẹ, thỉnh thoảng lại kích thích âm vật to bằng hạt đậu.

Vuốt ve mấy chục lần, tôi cúi đầu, dùng lưỡi liếm mấy cái vào lồn của mẹ, lại đưa tay vào âm hộ mẹ, rồi bôi đều dịch dâm dính trên tay lên cái lồn nhỏ của mẹ, sau đó tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, đến lúc cưỡng hiếp tử cung mẹ rồi!”

“Đừng mà… của con to quá… mẹ… chỗ đó… sẽ bị địt hỏng mất…” Đột nhiên nhận ra ý đồ của tôi, mẹ bắt đầu sợ hãi. Mặc dù tử cung đã bị khai thông, nhưng cơn đau đó vẫn khó mà chịu đựng, mẹ dùng hết sức lực cuối cùng uốn éo cặp mông trắng muốt.

“Ha ha, mẹ dâm đãng, đừng giãy giụa nữa. Đảm bảo sẽ cho mẹ có được khoái cảm tột đỉnh.”

Lúc này tôi điều chỉnh tư thế của mẹ, để mẹ quỳ trên giường như một con chó cái, còn mình thì từ phía sau chuẩn bị cắm vào, như thế lão hán đẩy xe, dùng con cặc lớn thô khỏe của mình chĩa vào cái lồn non mềm sưng đỏ của mẹ. Sau khi đâm vào đến tận cùng, đầu cặc va vào cửa tử cung mẹ, rồi tôi bắt đầu từ từ cắm vào tử cung mẹ.

“A… đừng… đau quá… đừng mà… chết mất”, cơn đau xé rách vẫn mãnh liệt từ tử cung truyền đến, ngũ quan xinh đẹp của mẹ trở nên méo mó, trên trán nhỏ ra những giọt mồ hôi to như hạt đậu, hai tay nắm chặt lấy cặp vú lớn đang lắc lư, ra sức la hét.

Tôi thì hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu than của mẹ, tiếp tục tiến lên. con cặc lớn thô khỏe từ từ đã vào được gần một nửa, mặc dù mẹ đã bị tôi khai thông tử cung, nhưng cổ tử cung non mềm vẫn còn chật hẹp. Sau khi bị tôi xâm nhập nhiều lần, cổ tử cung mẹ càng trở nên non mềm, cùng với việc cặc lớn của tôi phá cung mà vào, huyệt mật của mẹ lại một lần nữa chảy ra những vệt máu tươi đỏ thẫm.

“Đau chết… a… chết mất… a!” Mẹ đã hoàn toàn không thể chịu đựng nổi, tuyệt vọng kêu than. Mà mẹ càng kêu than, tôi chơi càng vui, càng kích thích.

“Không tệ, lồn dâm của mẹ lại chảy máu rồi! Quả thực như khai thông cho mẹ hai lần vậy! Thấy mẹ đau như vậy, con trai cũng không nỡ lòng nào, con trai giúp mẹ nhét miệng lại nhé, nếu không mẹ cắn phải lưỡi mình thì không vui nữa, hê hê!” Tôi nhặt đôi tất xám đã bị xé rách lên, ép mẹ mở miệng, quấn quanh đầu mẹ siết chặt, để mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu “huhu”.

Mẹ lúc này đau khổ không chịu nổi, nước mắt tuôn trào.

Mà tôi ở phía sau vẫn không ngừng cố gắng cắm vào. Cuối cùng tôi dùng sức ấn mông đầy đặn của mẹ, khó khăn lắm mới cắm toàn bộ cặc lớn vào, cơn đau này gần như làm mẹ ngất đi, từ lồn non mềm không ngừng nhỏ ra máu tươi.

Mà tôi vô tình không để ý đến tất cả, tiếp tục đâm rút vào cái lồn nhỏ đáng thương của mẹ.

“Lồn dâm của mẹ khít thật, sướng chết mất, không chịu nổi, cái lồn dâm đã sinh ra tôi mà khít thế này, con trai đã địt vào đến tử cung rồi! Kẹp sướng chết mất! Lồn dâm của mẹ đúng là cực phẩm!” Tôi vừa cưỡng hiếp tử cung mẹ, vừa đắc ý nhìn bụng mẹ, mỗi lần cặc lớn đâm vào đến tận cùng đều có thể thấy bụng mẹ bị đầu cặc và tử cung nhẹ nhàng đẩy lên.

“Huhu…” Lưng đẹp của mẹ lại một lần nữa cong lên, nước mắt, nước bọt và nước dâm không kiểm soát được mà tuôn ra.

Cùng với sự va chạm của hạ thân con trai, vú mẹ lên xuống chuyển động, không ngừng run rẩy, dần dần, tử cung mẹ bị ép truyền đến khoái cảm.

lồn của mẹ vẫn còn đang nhỏ máu, trong lồn nhỏ thì không ngừng rỉ ra nước dâm. Biểu cảm của mẹ đã từ đau khổ trước đó dần dần chuyển sang có chút hưởng thụ.

Thấy mẹ đã vào trạng thái, tôi ở bên cạnh cũng gỡ đôi tất trong miệng mẹ ra, để mẹ được tự do thở.

“A… a… địt chết mẹ rồi… sướng quá… mạnh lên… địt mẹ…” Mẹ lại một lần nữa mê loạn, nghe tiếng rên rỉ khiêu khích của mẹ, tôi tăng tốc độ đâm rút…

Tôi tinh lực dồi dào, không mệt mỏi cưỡng hiếp mẹ. con cặc lớn thô khỏe hung hăng địt vào lồn non mềm sưng đỏ của mẹ, mà mẹ cũng say mê rên rỉ dâm đãng.

“A… a… a… to quá… đầy quá… mạnh mẽ địt mẹ… a… cho mẹ lên đỉnh đi… huhu…” Mẹ lắc lư cặp vú lớn trắng muốt, nhắm chặt hai mắt, mê loạn rên rỉ.

Tôi ôm chặt mẹ dưới thân, đột nhiên mạnh mẽ đâm rút mấy chục lần, tốc độ nhanh đến mức môi lồn mẹ bị đầu cặc của tôi kéo ra chưa kịp lật lại đã bị con cặc hung hăng địt vào. Mẹ bị sự tăng tốc đột ngột này địt thẳng đến cao trào, huyệt mật bắt đầu co giật trào nước, nhưng tôi vẫn đang tăng tốc đâm rút, cặc đâm sâu vào nơi tôi ra đời, đầu cặc lớn làm cho cửa âm đạo mẹ mở to nhất, thịt non trong âm đạo đều bị cặc kéo ra!

Lúc này tôi hôn lên miệng mẹ, mẹ bị địt đến mức kêu thẳng ra, tiếng kêu vang vọng trong miệng tôi.

Môi mẹ và tôi hôn nhau, môi lồn mẹ và cặc tôi hôn nhau, cửa tử cung mẹ và lỗ sáo tôi hôn nhau.

“A… a… mạnh mẽ địt… địt lên trời… a.” Cú tấn công của tôi như cuồng phong bão táp, không ngừng xâm chiếm cái lồn dâm đã tràn ngập của mẹ, cuối cùng mẹ vẫn chủ động siết chặt hạ thân, nghênh đón sự cưỡng hiếp của tôi.

Lúc này mẹ đã bị chinh phục hoàn toàn, mẹ và tôi đã hoàn toàn kết hợp. Tôi cứ thế địt mẹ, không ngừng đưa mẹ lên đỉnh cao của khoái lạc.

“Mẹ vừa dâm đãng lại vừa mỹ miều, con trai nhất định phải huấn luyện mẹ thành người mẹ nô lệ tình dục xuất sắc nhất, mỗi ngày cưỡng hiếp mười lần tám lượt, thỏa mãn khoái cảm loạn luân của mẹ!” Tiếng rên rỉ khoái lạc, biểu cảm vui sướng và dáng vẻ e thẹn tột đỉnh của mẹ lộ ra trong sự chú ý của tôi, những bí mật đáng xấu hổ nhất này đều không còn gì che đậy trước mặt tôi. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội, sỉ nhục mẹ, để phá vỡ phòng tuyến đạo đức của mẹ.

“Huhu… mẹ chết mất!! Mẹ sắp chết rồi… ưm a a a a…” Thân thể mỹ miều của mẹ cùng với sự hưởng thụ và khoái cảm tột đỉnh không thể kìm nén được mà leo lên một đỉnh cao hơn!

Âm tinh đậm đặc của cao trào kép từ nhuỵ hoa phun ra, tưới lên đầu cặc đang rung động của tôi. Khoái cảm mãnh liệt cũng làm mẹ nảy sinh hiện tượng sốc như ngạt thở.

“Mẹ… mẹ… mẹ đẹp quá… con trai lại sắp bắn rồi!” Nước dâm cuồn cuộn của mẹ xối mạnh lên đầu cặc tôi, vách huyệt mật của mẹ như vô số móng vuốt nhỏ không ngừng cào cấu, cặc lớn như rơi vào một cái miệng hổ không răng, bị trên dưới trái phải, trước sau nhai nuốt, còn có một lực hút mạnh mẽ, thẳng đến mức hút cặc của tôi vào sâu trong nhuỵ hoa mẹ. Nhuỵ hoa mẹ hé mở rồi lại khép lại hút lấy đầu cặc tôi, cảm giác tê dại làm tôi toàn thân mềm nhũn, tê liệt.

“Không… không được… bên trong… ưm… bên trong… không được!” Sau cao trào mẹ phục hồi được một chút lý trí, chút lý trí còn sót lại này mách bảo mẹ không thể để con trai tiếp tục bắn tinh bừa bãi trong cơ thể. Nhưng cơ thể mềm nhũn lại không có sức từ chối, hơn nữa lồn non bị con trai liên tục huấn luyện cưỡng hiếp đã hoàn toàn khuất phục trước uy lực của con cặc mạnh mẽ, thịt đẹp bên trong quấn chặt lấy cặc của con trai, như thể cầu xin nó phun trào. Mẹ chỉ có thể bướng bỉnh dùng đôi môi đỏ mọng nhỏ xinh gợi cảm phản đối: “Đừng… đừng ở… ưm… mẹ… xin… con… đừng ở… bên trong…”

Sự giãy giụa vội vàng của mẹ chắc chắn là vô ích. Mẹ bị tôi lại dùng sức cưỡng hiếp mấy chục lần, lần này ngay cả sức để kêu cũng không còn, chỉ có thể bị ép chịu đựng những cú đâm của tôi. Đột nhiên, mặc cho đầu cặc lớn của con trai giày vò căn phòng nhỏ bé quan trọng nhất của mình.

Tôi lật người mẹ lại ấn xuống đất, hai tay cũng ấn lấy eo thon của mẹ, đồng thời giơ cao đôi chân dài mang tất trắng của mẹ, cặc càng thêm hăng hái đâm rút vào cái lồn non đang phun trào nước dâm cao trào của mẹ. Bị bắn vào tư thế này, tinh dịch một giọt cũng không lãng phí, sẽ chui hết vào tử cung mẹ. Tinh dịch của con trai lại một lần nữa gặp gỡ với trứng của mẹ gần như là không thể tránh khỏi.

Tôi vội vàng nâng hai chân mẹ lên gác trên vai mình, vừa hôn lên đôi chân lụa nhỏ ướt đẫm mồ hôi và nước dâm của mẹ, vừa đâm rút sâu nông. Nước dâm mẹ phun ra từ hai lần cao trào làm tôi cảm thấy cặc sắp nổ tung, tôi dùng hết sức đâm rút, miệng kêu: “Mẹ, tôi sắp ra rồi!”

“Không, Gia Luân, mẹ xin con, không thể bắn vào trong, không được đâu… mẹ để con địt thế nào cũng được… nhưng tuyệt đối không thể mang thai con của con… chúng ta là mẹ con ruột mà… huhu…” Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng ra sức lắc lư cặp mông trắng muốt muốn rút cặc của tôi ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ khóc lóc, cố gắng đánh thức lương tri của con trai.

“Có gì mà không được, mẹ, con trai chỉ muốn bắn vào trong lồn của mẹ thôi…” Tôi chỉ cảm thấy trong lồn non của mẹ, lớp thịt non tầng tầng bao bọc lấy cặc của tôi, tử cung cũng không ngừng co rút run rẩy hút lấy đầu cặc tôi, sướng đến mức tôi một trận tê dại. Nước dâm dính nhớp, nóng hổi lại thẳng đến đầu cặc tôi, làm tôi không còn nhịn được nữa, bắn từng dòng từng dòng tinh dịch vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ.

“Không… ưm… đừng… huhu… mẹ xin con… ưm a a a…” Người mẹ chưa chuẩn bị sẵn sàng bị tinh dịch nóng hổi tưới lên, lập tức phát ra một tiếng kêu e thẹn. Mẹ cảm thấy con cặc của con trai trong cơ thể mình đang đập mạnh mẽ, tiếp đó từng đợt từng đợt tinh dịch nóng hổi, như rót vữa từ cửa tử cung đang mở của mình rót vào. Cảm giác nóng rực của tinh dịch từng đợt tưới lên tử cung mình, làm mẹ cảm thấy tử cung mình như sắp cháy lên. Mẹ lập tức hiểu ra là con trai lại một lần nữa bắn hết tinh dịch không sót một giọt vào sâu trong tử cung của mẹ!

Mẹ vừa cử động, làm đầu cặc tôi suýt nữa thì tuột ra khỏi tử cung mẹ. Chỗ kết hợp của bộ phận sinh dục của tôi và mẹ vẫn còn đang tuôn ra hỗn hợp tinh dịch trắng đặc, tôi đau lòng không thôi, vội vàng đặt mẹ lại cho ngay ngắn, rồi tiếp tục để con cặc lớn đang bắn tinh của mình áp sát vào chỗ kín của mẹ, túi dái đang co bóp mạnh mẽ, đầu cặc không ngừng phun tinh dịch vào trong tử cung mẹ.

“Sao con có thể làm ra chuyện như vậy!!! Sao có thể đối xử với mẹ như thế!! Cưỡng hiếp mẹ chưa đủ, còn muốn bắn hết tinh dịch vào tử cung mẹ, sao mẹ lại sinh ra một đứa con cầm thú như con! Huhu…” Mẹ đau khổ phát ra từng tiếng nức nở.

“Thế người mẹ dâm đãng thất thân cho con trai cầm thú là gì? Là mẹ cầm thú à? Sự trinh tiết của mẹ không còn nữa, bị con trai lấy đi rồi, ha ha!” Tôi đắc ý quên cả trời đất mà cười dâm đãng.

“Con là đồ cầm thú… đồ cầm thú cưỡng hiếp mẹ ruột… huhu…” Mẹ nhắm mắt đẹp lại khóc nức nở. Lúc này mẹ dưới sự kích thích kịch liệt của tinh dịch nóng hổi của tôi đã lên đến đỉnh cao của dục vọng rồi dần dần tỉnh táo lại. Mẹ nghĩ đến vừa rồi cơ thể mình không tự chủ được mà nghênh đón sự cưỡng hiếp của con trai, khuôn mặt đẹp tuyệt trần nhuốm hai vệt hồng. Mẹ khẽ rên rỉ mở mắt ra, đập vào mắt là cảnh tượng hạ thân phủ đầy tinh dịch và giữa hai bắp chân trắng muốt của mình là khuôn mặt đang cười dâm đãng của tôi. Người mẹ đang ảo tưởng mình đang ác mộng lại bị vô tình kéo về hiện thực mình bị con trai cưỡng hiếp, sự trong trắng của mình bị chính con trai làm ô uế.

Mẹ không biết sự lăng nhục của con trai mình khi nào mới kết thúc, lồn non đã bị giày vò đến tê dại của mình vẫn còn đang cắm con cặc của đứa con trai trước mắt.

Mẹ không biết sự lăng nhục khi nào kết thúc, dục vọng siêu phàm của tôi làm mẹ lạnh lòng, não mẹ một trận choáng váng. Đôi mắt đẹp thất thần của mẹ ai oán nhìn lướt qua đứa con trai đang nắm lấy vú mẹ và đang co giật bắn tinh trong cơ thể mẹ với vẻ mặt hưởng thụ, đau khổ mà lại bất lực nhắm mắt đẹp lại, nước mắt trong veo bất lực men theo khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu chảy xuống.

“Hà… ồ ồ… sướng quá…” Hạ thân tôi ghì chặt vào vách tử cung mẹ, vừa bắn tinh, vừa phát ra tiếng gầm thỏa mãn. Tử cung chật hẹp non mềm của mẹ mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. Từng dòng từng dòng tinh dịch trắng đục đậm đặc bắn vào tử cung mẹ, cho đến khi cơ thể rùng mình một cách kịch liệt, như đi tiểu mà run lên một cái, rót hết phần tinh dịch còn lại vào trong người mẹ, mới lưu luyến không rời mà rút cặc ra khỏi lồn non. Sau khi rút ra, từ lồn non mềm của mẹ chảy ra những vệt máu tươi đỏ thẫm và tinh dịch trắng đục.

Người mẹ bị cưỡng hiếp thảm thương mềm nhũn nằm trên giường, mẹ đã ngất xỉu. Khắp người mẹ có mấy chỗ bị địt đến trầy xước chảy máu, trên vú đầy những vết ngón tay đỏ bầm, đầu gối rách một mảng da lớn, gốc đùi và sau mông cũng bầm tím, đỏ ửng rất nghiêm trọng.

Đôi chân ngọc thon dài yếu ớt rũ xuống hai bên, vùng háng hỗn độn không chịu nổi, đám lông bị dịch thể dính nhớp làm ướt thành từng lọn dán lên âm hộ mềm mại, cái lồn bị đâm rút liên tục không thể khép lại run rẩy hé mở, không ngừng tiết ra tinh dịch vừa bị ép rót vào.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sắc hồng vẫn chưa tan đi, đầu vú đỏ hồng trên đỉnh núi cao ngất vẫn còn đang hưng phấn ưỡn lên, cứng rắn đến mức ai nhìn cũng biết chủ nhân của nó vẫn còn đang chìm đắm trong dư vị của cao trào.

Tôi ngưỡng mộ vẻ gợi tình của mẹ tôi khi lên đỉnh. Vẻ đẹp của mẹ rất tự nhiên, cơ thể tỏa ra mùi hương đặc biệt. Khí chất cao quý và xinh đẹp của được thể hiện trọn vẹn.

“Mẹ dâm đãng quả là một mỹ nhân gợi cảm. Con trai của mẹ sau này con sẽ phải được hưởng thụ nhiều hơn nữa.” Tôi mỉm cười vui vẻ và bắt đầu trang điểm cho mẹ đang bất tỉnh.

==================== Chương 74 ====================

Chương 74:

Người mẹ bị cưỡng hiếp hoàn toàn lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm của dục vọng.

“Mẹ dâm đãng, quả thực quá dâm đãng. Mấy hôm trước còn ra vẻ trinh nữ liệt nữ, bây giờ đã không chịu nổi rồi, quả nhiên là một người mẹ cảnh sát dâm đãng, tiện nhân bẩm sinh, làm tôi được mở rộng tầm mắt.” Tôi nói, nắm lấy một tay ngọc của mẹ, nắm lấy túi dái của tôi, nhẹ nhàng xoa nắn.

Tiếng va chạm “bốp bốp” và tiếng nước chảy róc rách không ngừng từ chỗ giao hợp của tôi và mẹ truyền ra.

Lúc này tôi buông hai vú mẹ ra, tay trái véo lấy mông ngọc đầy đặn, tay phải thì “bốp bốp” vỗ vào bên mông đẹp kia.

Tôi dường như vẫn chưa thỏa mãn, hai tay nắm lấy cặp vú lớn vừa bị tôi giày vò bắt đầu ra sức véo nắn, rất nhanh một cặp vú ngọc mềm mại đã bị làm cho vừa đỏ vừa sưng.

Miệng nhỏ của mẹ bị con trai ép hôn, hạ thân bị cặc lớn của con trai đâm rút, tay ngọc cũng bị ép phải mát-xa quay tay cho túi dái của con trai. Chỉ có thể phát ra tiếng nức nở, chịu đựng sự ngược đãi vô tình. Tôi véo đầu vú hồng non của mẹ một cái, âm đạo mẹ liền co rút một trận, kẹp lấy con cặc bên dưới của tôi càng thêm thoải mái, địt càng thêm hăng.

Cây hàng thịt của tôi ra sức đâm rút vào lồn dâm của mẹ, hai tay chống bên ngực mẹ, mẹ nằm ngửa chịu cưỡng hiếp. Hạ thân của hai mẹ con không ngừng ra vào kết hợp, môi lồn mẹ bị địt đến lật ra, đầu cặc của con trai lúc kéo ra ngoài lại kéo theo cả dịch trắng của mẹ, tiếng cặc của con trai địt lồn mẹ cũng từ tiếng thịt va vào thịt chuyển thành tiếng nước vỗ “bốp bốp”. Nước dâm của mẹ men theo lồn chảy xuống mông đẹp, rồi chảy xuống sàn và lông mu của con trai.

Lúc này âm đạo mẹ ngày càng khít, bên dưới không ngừng rỉ ra dịch yêu dâm đãng. Sau khi đâm rút mấy trăm lần, tôi cũng không thể kiểm soát được, từng dòng từng dòng tinh dịch điên cuồng bắn vào lồn dâm của mẹ, men theo môi lồn lớn, vẫn không ngừng chảy ra nước dâm và tinh dịch.

Sau khi bắn tinh xong, tôi rút cặc lớn ra, nhưng tôi không hề mãn nguyện, cặc lớn vẫn đứng vững không ngã.

Nhân lúc có được khoảng trống hiếm hoi, người mẹ mặt ửng hồng hít thở sâu không khí trong lành, hoàn toàn không để ý đến tinh dịch và nước dâm đang chảy tràn trên lồn dâm.

“Mẹ dâm đãng có quyền gì mà nghỉ ngơi, tiếp tục giao cấu với con trai!!” Chưa đợi mẹ thở đều, tôi lại một tay nâng mông mẹ lên, từ phía sau nhìn thấy trọn vẹn âm hộ sưng đỏ, lộn xộn đáng thương của mẹ.

Mẹ lúc này đã thân thể mệt mỏi, như một con búp bê bơm hơi, mặc cho tôi sắp đặt. Tôi dùng ngón tay không ngừng vuốt ve âm hộ ướt sũng của mẹ, thỉnh thoảng lại kích thích âm vật to bằng hạt đậu.

Vuốt ve mấy chục lần, tôi cúi đầu, dùng lưỡi liếm mấy cái vào lồn của mẹ, lại đưa tay vào âm hộ mẹ, rồi bôi đều dịch dâm dính trên tay lên cái lồn nhỏ của mẹ, sau đó tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, đến lúc cưỡng hiếp tử cung mẹ rồi!”

“Đừng mà… của con to quá… mẹ… chỗ đó… sẽ bị địt hỏng mất…” Đột nhiên nhận ra ý đồ của tôi, mẹ bắt đầu sợ hãi. Mặc dù tử cung đã bị khai thông, nhưng cơn đau đó vẫn khó mà chịu đựng, mẹ dùng hết sức lực cuối cùng uốn éo cặp mông trắng muốt.

“Ha ha, mẹ dâm đãng, đừng giãy giụa nữa. Đảm bảo sẽ cho mẹ có được khoái cảm tột đỉnh.”

Lúc này tôi điều chỉnh tư thế của mẹ, để mẹ quỳ trên giường như một con chó cái, còn mình thì từ phía sau chuẩn bị cắm vào, như thế lão hán đẩy xe, dùng con cặc lớn thô khỏe của mình chĩa vào cái lồn non mềm sưng đỏ của mẹ. Sau khi đâm vào đến tận cùng, đầu cặc va vào cửa tử cung mẹ, rồi tôi bắt đầu từ từ cắm vào tử cung mẹ.

“A… đừng… đau quá… đừng mà… chết mất”, cơn đau xé rách vẫn mãnh liệt từ tử cung truyền đến, ngũ quan xinh đẹp của mẹ trở nên méo mó, trên trán nhỏ ra những giọt mồ hôi to như hạt đậu, hai tay nắm chặt lấy cặp vú lớn đang lắc lư, ra sức la hét.

Tôi thì hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu than của mẹ, tiếp tục tiến lên. con cặc lớn thô khỏe từ từ đã vào được gần một nửa, mặc dù mẹ đã bị tôi khai thông tử cung, nhưng cổ tử cung non mềm vẫn còn chật hẹp. Sau khi bị tôi xâm nhập nhiều lần, cổ tử cung mẹ càng trở nên non mềm, cùng với việc cặc lớn của tôi phá cung mà vào, huyệt mật của mẹ lại một lần nữa chảy ra những vệt máu tươi đỏ thẫm.

“Đau chết… a… chết mất… a!” Mẹ đã hoàn toàn không thể chịu đựng nổi, tuyệt vọng kêu than. Mà mẹ càng kêu than, tôi chơi càng vui, càng kích thích.

“Không tệ, lồn dâm của mẹ lại chảy máu rồi! Quả thực như khai thông cho mẹ hai lần vậy! Thấy mẹ đau như vậy, con trai cũng không nỡ lòng nào, con trai giúp mẹ nhét miệng lại nhé, nếu không mẹ cắn phải lưỡi mình thì không vui nữa, hê hê!” Tôi nhặt đôi tất xám đã bị xé rách lên, ép mẹ mở miệng, quấn quanh đầu mẹ siết chặt, để mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu “huhu”.

Mẹ lúc này đau khổ không chịu nổi, nước mắt tuôn trào.

Mà tôi ở phía sau vẫn không ngừng cố gắng cắm vào. Cuối cùng tôi dùng sức ấn mông đầy đặn của mẹ, khó khăn lắm mới cắm toàn bộ cặc lớn vào, cơn đau này gần như làm mẹ ngất đi, từ lồn non mềm không ngừng nhỏ ra máu tươi.

Mà tôi vô tình không để ý đến tất cả, tiếp tục đâm rút vào cái lồn nhỏ đáng thương của mẹ.

“Lồn dâm của mẹ khít thật, sướng chết mất, không chịu nổi, cái lồn dâm đã sinh ra tôi mà khít thế này, con trai đã địt vào đến tử cung rồi! Kẹp sướng chết mất! Lồn dâm của mẹ đúng là cực phẩm!” Tôi vừa cưỡng hiếp tử cung mẹ, vừa đắc ý nhìn bụng mẹ, mỗi lần cặc lớn đâm vào đến tận cùng đều có thể thấy bụng mẹ bị đầu cặc và tử cung nhẹ nhàng đẩy lên.

“Huhu…” Lưng đẹp của mẹ lại một lần nữa cong lên, nước mắt, nước bọt và nước dâm không kiểm soát được mà tuôn ra.

Cùng với sự va chạm của hạ thân con trai, vú mẹ lên xuống chuyển động, không ngừng run rẩy, dần dần, tử cung mẹ bị ép truyền đến khoái cảm.

lồn của mẹ vẫn còn đang nhỏ máu, trong lồn nhỏ thì không ngừng rỉ ra nước dâm. Biểu cảm của mẹ đã từ đau khổ trước đó dần dần chuyển sang có chút hưởng thụ.

Thấy mẹ đã vào trạng thái, tôi ở bên cạnh cũng gỡ đôi tất trong miệng mẹ ra, để mẹ được tự do thở.

“A… a… địt chết mẹ rồi… sướng quá… mạnh lên… địt mẹ…” Mẹ lại một lần nữa mê loạn, nghe tiếng rên rỉ khiêu khích của mẹ, tôi tăng tốc độ đâm rút…

Tôi tinh lực dồi dào, không mệt mỏi cưỡng hiếp mẹ. con cặc lớn thô khỏe hung hăng địt vào lồn non mềm sưng đỏ của mẹ, mà mẹ cũng say mê rên rỉ dâm đãng.

“A… a… a… to quá… đầy quá… mạnh mẽ địt mẹ… a… cho mẹ lên đỉnh đi… huhu…” Mẹ lắc lư cặp vú lớn trắng muốt, nhắm chặt hai mắt, mê loạn rên rỉ.

Tôi ôm chặt mẹ dưới thân, đột nhiên mạnh mẽ đâm rút mấy chục lần, tốc độ nhanh đến mức môi lồn mẹ bị đầu cặc của tôi kéo ra chưa kịp lật lại đã bị con cặc hung hăng địt vào. Mẹ bị sự tăng tốc đột ngột này địt thẳng đến cao trào, huyệt mật bắt đầu co giật trào nước, nhưng tôi vẫn đang tăng tốc đâm rút, cặc đâm sâu vào nơi tôi ra đời, đầu cặc lớn làm cho cửa âm đạo mẹ mở to nhất, thịt non trong âm đạo đều bị cặc kéo ra!

Lúc này tôi hôn lên miệng mẹ, mẹ bị địt đến mức kêu thẳng ra, tiếng kêu vang vọng trong miệng tôi.

Môi mẹ và tôi hôn nhau, môi lồn mẹ và cặc tôi hôn nhau, cửa tử cung mẹ và lỗ sáo tôi hôn nhau.

“A… a… mạnh mẽ địt… địt lên trời… a.” Cú tấn công của tôi như cuồng phong bão táp, không ngừng xâm chiếm cái lồn dâm đã tràn ngập của mẹ, cuối cùng mẹ vẫn chủ động siết chặt hạ thân, nghênh đón sự cưỡng hiếp của tôi.

Lúc này mẹ đã bị chinh phục hoàn toàn, mẹ và tôi đã hoàn toàn kết hợp. Tôi cứ thế địt mẹ, không ngừng đưa mẹ lên đỉnh cao của khoái lạc.

“Mẹ vừa dâm đãng lại vừa mỹ miều, con trai nhất định phải huấn luyện mẹ thành người mẹ nô lệ tình dục xuất sắc nhất, mỗi ngày cưỡng hiếp mười lần tám lượt, thỏa mãn khoái cảm loạn luân của mẹ!” Tiếng rên rỉ khoái lạc, biểu cảm vui sướng và dáng vẻ e thẹn tột đỉnh của mẹ lộ ra trong sự chú ý của tôi, những bí mật đáng xấu hổ nhất này đều không còn gì che đậy trước mặt tôi. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội, sỉ nhục mẹ, để phá vỡ phòng tuyến đạo đức của mẹ.

“Huhu… mẹ chết mất!! Mẹ sắp chết rồi… ưm a a a a…” Thân thể mỹ miều của mẹ cùng với sự hưởng thụ và khoái cảm tột đỉnh không thể kìm nén được mà leo lên một đỉnh cao hơn!

Âm tinh đậm đặc của cao trào kép từ nhuỵ hoa phun ra, tưới lên đầu cặc đang rung động của tôi. Khoái cảm mãnh liệt cũng làm mẹ nảy sinh hiện tượng sốc như ngạt thở.

“Mẹ… mẹ… mẹ đẹp quá… con trai lại sắp bắn rồi!” Nước dâm cuồn cuộn của mẹ xối mạnh lên đầu cặc tôi, vách huyệt mật của mẹ như vô số móng vuốt nhỏ không ngừng cào cấu, cặc lớn như rơi vào một cái miệng hổ không răng, bị trên dưới trái phải, trước sau nhai nuốt, còn có một lực hút mạnh mẽ, thẳng đến mức hút cặc của tôi vào sâu trong nhuỵ hoa mẹ. Nhuỵ hoa mẹ hé mở rồi lại khép lại hút lấy đầu cặc tôi, cảm giác tê dại làm tôi toàn thân mềm nhũn, tê liệt.

“Không… không được… bên trong… ưm… bên trong… không được!” Sau cao trào mẹ phục hồi được một chút lý trí, chút lý trí còn sót lại này mách bảo mẹ không thể để con trai tiếp tục bắn tinh bừa bãi trong cơ thể. Nhưng cơ thể mềm nhũn lại không có sức từ chối, hơn nữa lồn non bị con trai liên tục huấn luyện cưỡng hiếp đã hoàn toàn khuất phục trước uy lực của con cặc mạnh mẽ, thịt đẹp bên trong quấn chặt lấy cặc của con trai, như thể cầu xin nó phun trào. Mẹ chỉ có thể bướng bỉnh dùng đôi môi đỏ mọng nhỏ xinh gợi cảm phản đối: “Đừng… đừng ở… ưm… mẹ… xin… con… đừng ở… bên trong…”

Sự giãy giụa vội vàng của mẹ chắc chắn là vô ích. Mẹ bị tôi lại dùng sức cưỡng hiếp mấy chục lần, lần này ngay cả sức để kêu cũng không còn, chỉ có thể bị ép chịu đựng những cú đâm của tôi. Đột nhiên, mặc cho đầu cặc lớn của con trai giày vò căn phòng nhỏ bé quan trọng nhất của mình.

Tôi lật người mẹ lại ấn xuống đất, hai tay cũng ấn lấy eo thon của mẹ, đồng thời giơ cao đôi chân dài mang tất trắng của mẹ, cặc càng thêm hăng hái đâm rút vào cái lồn non đang phun trào nước dâm cao trào của mẹ. Bị bắn vào tư thế này, tinh dịch một giọt cũng không lãng phí, sẽ chui hết vào tử cung mẹ. Tinh dịch của con trai lại một lần nữa gặp gỡ với trứng của mẹ gần như là không thể tránh khỏi.

Tôi vội vàng nâng hai chân mẹ lên gác trên vai mình, vừa hôn lên đôi chân lụa nhỏ ướt đẫm mồ hôi và nước dâm của mẹ, vừa đâm rút sâu nông. Nước dâm mẹ phun ra từ hai lần cao trào làm tôi cảm thấy cặc sắp nổ tung, tôi dùng hết sức đâm rút, miệng kêu: “Mẹ, tôi sắp ra rồi!”

“Không, Gia Luân, mẹ xin con, không thể bắn vào trong, không được đâu… mẹ để con địt thế nào cũng được… nhưng tuyệt đối không thể mang thai con của con… chúng ta là mẹ con ruột mà… huhu…” Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng ra sức lắc lư cặp mông trắng muốt muốn rút cặc của tôi ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ khóc lóc, cố gắng đánh thức lương tri của con trai.

“Có gì mà không được, mẹ, con trai chỉ muốn bắn vào trong lồn của mẹ thôi…” Tôi chỉ cảm thấy trong lồn non của mẹ, lớp thịt non tầng tầng bao bọc lấy cặc của tôi, tử cung cũng không ngừng co rút run rẩy hút lấy đầu cặc tôi, sướng đến mức tôi một trận tê dại. Nước dâm dính nhớp, nóng hổi lại thẳng đến đầu cặc tôi, làm tôi không còn nhịn được nữa, bắn từng dòng từng dòng tinh dịch vào nơi sâu nhất trong tử cung mẹ.

“Không… ưm… đừng… huhu… mẹ xin con… ưm a a a…” Người mẹ chưa chuẩn bị sẵn sàng bị tinh dịch nóng hổi tưới lên, lập tức phát ra một tiếng kêu e thẹn. Mẹ cảm thấy con cặc của con trai trong cơ thể mình đang đập mạnh mẽ, tiếp đó từng đợt từng đợt tinh dịch nóng hổi, như rót vữa từ cửa tử cung đang mở của mình rót vào. Cảm giác nóng rực của tinh dịch từng đợt tưới lên tử cung mình, làm mẹ cảm thấy tử cung mình như sắp cháy lên. Mẹ lập tức hiểu ra là con trai lại một lần nữa bắn hết tinh dịch không sót một giọt vào sâu trong tử cung của mẹ!

Mẹ vừa cử động, làm đầu cặc tôi suýt nữa thì tuột ra khỏi tử cung mẹ. Chỗ kết hợp của bộ phận sinh dục của tôi và mẹ vẫn còn đang tuôn ra hỗn hợp tinh dịch trắng đặc, tôi đau lòng không thôi, vội vàng đặt mẹ lại cho ngay ngắn, rồi tiếp tục để con cặc lớn đang bắn tinh của mình áp sát vào chỗ kín của mẹ, túi dái đang co bóp mạnh mẽ, đầu cặc không ngừng phun tinh dịch vào trong tử cung mẹ.

“Sao con có thể làm ra chuyện như vậy!!! Sao có thể đối xử với mẹ như thế!! Cưỡng hiếp mẹ chưa đủ, còn muốn bắn hết tinh dịch vào tử cung mẹ, sao mẹ lại sinh ra một đứa con cầm thú như con! Huhu…” Mẹ đau khổ phát ra từng tiếng nức nở.

“Thế người mẹ dâm đãng thất thân cho con trai cầm thú là gì? Là mẹ cầm thú à? Sự trinh tiết của mẹ không còn nữa, bị con trai lấy đi rồi, ha ha!” Tôi đắc ý quên cả trời đất mà cười dâm đãng.

“Con là đồ cầm thú… đồ cầm thú cưỡng hiếp mẹ ruột… huhu…” Mẹ nhắm mắt đẹp lại khóc nức nở. Lúc này mẹ dưới sự kích thích kịch liệt của tinh dịch nóng hổi của tôi đã lên đến đỉnh cao của dục vọng rồi dần dần tỉnh táo lại. Mẹ nghĩ đến vừa rồi cơ thể mình không tự chủ được mà nghênh đón sự cưỡng hiếp của con trai, khuôn mặt đẹp tuyệt trần nhuốm hai vệt hồng. Mẹ khẽ rên rỉ mở mắt ra, đập vào mắt là cảnh tượng hạ thân phủ đầy tinh dịch và giữa hai bắp chân trắng muốt của mình là khuôn mặt đang cười dâm đãng của tôi. Người mẹ đang ảo tưởng mình đang ác mộng lại bị vô tình kéo về hiện thực mình bị con trai cưỡng hiếp, sự trong trắng của mình bị chính con trai làm ô uế.

Mẹ không biết sự lăng nhục của con trai mình khi nào mới kết thúc, lồn non đã bị giày vò đến tê dại của mình vẫn còn đang cắm con cặc của đứa con trai trước mắt.

Mẹ không biết sự lăng nhục khi nào kết thúc, dục vọng siêu phàm của tôi làm mẹ lạnh lòng, não mẹ một trận choáng váng. Đôi mắt đẹp thất thần của mẹ ai oán nhìn lướt qua đứa con trai đang nắm lấy vú mẹ và đang co giật bắn tinh trong cơ thể mẹ với vẻ mặt hưởng thụ, đau khổ mà lại bất lực nhắm mắt đẹp lại, nước mắt trong veo bất lực men theo khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu chảy xuống.

“Hà… ồ ồ… sướng quá…” Hạ thân tôi ghì chặt vào vách tử cung mẹ, vừa bắn tinh, vừa phát ra tiếng gầm thỏa mãn. Tử cung chật hẹp non mềm của mẹ mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. Từng dòng từng dòng tinh dịch trắng đục đậm đặc bắn vào tử cung mẹ, cho đến khi cơ thể rùng mình một cách kịch liệt, như đi tiểu mà run lên một cái, rót hết phần tinh dịch còn lại vào trong người mẹ, mới lưu luyến không rời mà rút cặc ra khỏi lồn non. Sau khi rút ra, từ lồn non mềm của mẹ chảy ra những vệt máu tươi đỏ thẫm và tinh dịch trắng đục.

Người mẹ bị cưỡng hiếp thảm thương mềm nhũn nằm trên giường, mẹ đã ngất xỉu. Khắp người mẹ có mấy chỗ bị địt đến trầy xước chảy máu, trên vú đầy những vết ngón tay đỏ bầm, đầu gối rách một mảng da lớn, gốc đùi và sau mông cũng bầm tím, đỏ ửng rất nghiêm trọng.

Đôi chân ngọc thon dài yếu ớt rũ xuống hai bên, vùng háng hỗn độn không chịu nổi, đám lông bị dịch thể dính nhớp làm ướt thành từng lọn dán lên âm hộ mềm mại, cái lồn bị đâm rút liên tục không thể khép lại run rẩy hé mở, không ngừng tiết ra tinh dịch vừa bị ép rót vào.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sắc hồng vẫn chưa tan đi, đầu vú đỏ hồng trên đỉnh núi cao ngất vẫn còn đang hưng phấn ưỡn lên, cứng rắn đến mức ai nhìn cũng biết chủ nhân của nó vẫn còn đang chìm đắm trong dư vị của cao trào.

Tôi ngưỡng mộ vẻ gợi tình của mẹ tôi khi lên đỉnh. Vẻ đẹp của mẹ rất tự nhiên, cơ thể tỏa ra mùi hương đặc biệt. Khí chất cao quý và xinh đẹp của được thể hiện trọn vẹn.

“Mẹ dâm đãng quả là một mỹ nhân gợi cảm. Con trai của mẹ sau này con sẽ phải được hưởng thụ nhiều hơn nữa.” Tôi mỉm cười vui vẻ và bắt đầu trang điểm cho mẹ đang bất tỉnh.

==================== Chương 75 ====================

Chương 75:

Khoảng nửa giờ sau, tôi đã trang điểm cho mẹ xong. Đôi má hồng thơm ngát, hàng mi dài, đôi mắt quyến rũ, cuối cùng tôi còn xịt nước hoa Chanel khắp người mẹ, đặc biệt là ở chỗ lồn lẳng lơ, mùi nước hoa thoang thoảng kết hợp với mùi cơ thể từ lồn, càng tạo nên một phong vị độc đáo.

Tiếp đó, tôi thay đồ cho người mẹ đang hôn mê: nội y ren đen, quần lót lọt khe màu đen, váy dạ hội đen cao quý, tất lụa đen trong suốt, và đôi giày cao gót đen thời trang.

“Nhưng như vậy vẫn không an toàn, tốt hơn là nên thêm một lớp bảo hiểm.” Nói xong, tôi cưỡi lên người mẹ xinh đẹp đang hôn mê, dùng sức gập đôi chân đang đi giày cao gót của mẹ lại, để gót giày áp sát vào cặp mông đầy đặn.

Sau đó, tôi lấy dây thừng ra, quấn quanh đùi và bắp chân đang khép chặt của mẹ vài vòng, để đùi và bắp chân mẹ không thể tách rời.

Tiếp đó, tôi khép hai chân ngọc lại, trói chặt hai cổ chân thon thả vào nhau; rồi rút đôi tay mềm mại ra khỏi váy dạ hội, kéo ra sau lưng, trói theo cách tương tự, từ cổ tay đến khuỷu tay, dùng dây thừng quấn chặt; cuối cùng, tôi thắt mấy nút chết ở chỗ dây thừng ở cổ tay và cổ chân. Mẹ bị trói theo kiểu ngược tứ mã phanh thây.

Người mẹ bị trói từ từ tỉnh lại, nhớ lại dáng vẻ dâm đãng của mình dưới háng con trai vừa rồi, mẹ xấu hổ khóc nức nở.

Thấy mẹ khóc lóc đáng thương và thê lương như vậy, toàn thân trong bộ đồ đen cao quý, lại bị trói một cách nhục nhã.

Tôi không chút thương tiếc, ngược lại còn nổi hứng dâm đãng. Tôi lấy quả bóng bịt miệng màu đen ra, ép vào miệng người mẹ cảnh sát đáng thương.

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần lúc này. Mái tóc đen nhánh, gương mặt thanh tú, váy dạ hội đen cao quý, đôi tất đen treo đầy quyến rũ, một đôi giày cao gót thời trang.

Càng thêm (thơm diễm) là mẹ bị trói ngược tứ mã, cổ tay trắng muốt và cổ chân đi tất đen bị cố định chặt sau lưng, miệng ngậm quả bóng đen, chỉ có thể kêu “ư ư ư ư”, mang một vẻ dâm đãng và thê lương không nói nên lời.

“Mẹ dâm đãng, có gì mà khóc, vừa rồi không phải rất lẳng lơ sao? Mẹ dâm đãng không phải bị con trai địt sướng lắm sao?” Tôi đắc ý ôm lấy bờ vai tròn trịa, đầy đặn của mẹ, tay men theo đường cong uốn lượn tuyệt đẹp trượt xuống cặp vú cao ngất của mẹ, thân thể mẹ như bị điện giật.

“Không được, tuyệt đối không được có phản ứng với sự sỉ nhục của con trai nữa.” Mặc dù sự huấn luyện mấy ngày nay đã làm cơ thể mẹ thay đổi, nhưng mẹ vẫn tin rằng ý chí của mình có thể chống lại được ham muốn sinh lý.

“Mẹ dâm đãng, một viên thuốc tránh thai không thể đảm bảo an toàn cho mẹ đâu. Muốn không bị tôi thụ tinh cho mang thai, tốt nhất là nên uống thêm một viên nữa, nhưng mà, phải xem biểu hiện tiếp theo của mẹ đã!” Nói xong, tôi cởi sợi dây thừng đang trói mẹ ra, để mẹ ngồi bệt trên sàn.

Tôi vòng ra sau lưng mẹ, ôm chặt lấy thân thể đầy đặn, tuyệt mỹ của mẹ. Hai tay luồn vào trong chiếc váy dạ hội đen cao quý, trang nhã, cách lớp áo lót ren đen, mạnh mẽ nắm lấy hai đỉnh núi ngọc mềm mại, cao vút, mặc sức xoa nắn.

Mẹ lúc này mặt mày thất sắc, thân thể run rẩy, đầu óc trống rỗng. Sự giày vò tùy tiện làm cho cặp vú non mềm đau đớn không chịu nổi, nhưng lại không có chút sức lực hay tâm trí nào để chống cự.

“Ngoan ngoãn là được rồi, lát nữa đảm bảo cho mẹ dâm đãng lên đến trời.”

Nói rồi, tôi xoay người mẹ lại, hai tay nắm lấy quai váy dạ hội đen, dùng sức xé toạc.

“Xoạt” một tiếng, chiếc váy cao quý rách ra, để lộ áo lót màu trắng và cặp vú như tuyết.

“Đúng là một cặp vú hoàn hảo, quả thực là danh khí nhân gian.” Mắt tôi nhìn không chớp.

“Nhưng mấy miếng vải rách này để lại cũng vướng víu.” Rồi tôi lại xé toạc chiếc áo lót màu trắng sữa từ giữa, lần này, cặp vú thánh thiện, cao quý, trắng nõn, mềm mại của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi vùi đầu vào khe ngực sâu của mẹ, lưỡi mặc sức lướt đi theo khe rãnh. Hai bàn tay ma quỷ nắm lấy cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết mà xoa nắn, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay véo nụ hoa non mềm.

Cảm giác đau đớn từ đầu vú truyền đến, cảm giác bi thương, bất lực và nhục nhã từ đáy lòng dâng lên, mẹ nghiến chặt răng, miệng không ngừng rên rỉ. Hơi thở đàn ông nồng đậm của con trai làm mẹ vừa thấy rung động, lại vừa có chút sợ hãi.

Sự giày vò của tôi vẫn tiếp tục một cách có trật tự. Dần dần, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề, không ngừng kích thích đầu vú nhạy cảm của mẹ.

Đột nhiên, tôi nâng một bầu vú của mẹ lên, đưa vào miệng bắt đầu cắn xé, đầu vú hồng hào, non mềm bị giày vò tùy tiện trong miệng tôi. Cơn đau như xé rách và nỗi đau trong lòng cùng lúc ùa đến, mẹ nhắm nghiền đôi mắt linh động, một hàng lệ trong từ khóe mắt trượt xuống.

Mà tôi, kẻ đã sớm bị lửa dục thiêu đốt, nào có để ý đến những điều này. Trong lúc cắn xé đầu vú mẹ, tay kia của tôi đã vén gấu váy mẹ lên, bắt đầu giày vò hạ thân của mẹ.

Tay tôi bắt đầu di chuyển ở hạ thân mẹ, bàn tay thô ráp cách lớp tất lụa, từng vòng từng vòng vuốt ve cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng lại hưng phấn vỗ mấy cái. Sau đó vòng ra phía trước, luồn vào mặt trong đùi nhạy cảm của mẹ, mặc sức xoa nắn.

“Không chịu nổi nữa rồi.” Hạ thân tôi lúc này đã cứng như sắt, tôi nhả bầu vú trong miệng ra, ngừng vuốt ve.

Hai tay nắm lấy gấu váy dạ hội, tàn bạo xé rách chiếc váy cao quý, rồi lột từng mảnh váy rách nát ra khỏi người mẹ.

Không bao lâu, chiếc váy cao quý đã bị lột sạch. Lúc này, hai vú mẹ phơi bày, lờ mờ còn có thể thấy dấu răng cắn, một cặp vú đầy đặn nhấp nhô. Đôi chân ngọc thon dài, xinh đẹp được bao bọc bởi đôi tất đen trong suốt, lấp lánh ánh sáng quyến rũ, chân ngọc vẫn đi đôi giày cao gót đen. Cách lớp tất lụa còn có thể thấy chiếc quần lót ren đen, vài sợi lông mu tinh nghịch lộ ra từ mép quần lót, càng thêm vẻ tươi tắn mê người. Cơn ác mộng dâm của mẹ chắc chắn vẫn còn tiếp tục.

Cuối cùng, tôi kéo mắt cá chân mẹ, xoay người mẹ lại cho ngay ngắn, rồi nắm lấy mắt cá chân kéo cao lên, tham lam nhìn trộm cảnh xuân dưới váy. Nhẹ nhàng khều đôi giày cao gót đáng yêu của mẹ, trong tĩnh lặng vang lên hai tiếng “cộp cộp” của giày cao gót rơi xuống đất.

Cách lớp tất đen, tôi bệnh hoạn mút liếm đôi chân nhỏ kiêu hãnh của mẹ, chân mẹ bị tôi nâng cao, căng cứng thẳng tắp.

Có lẽ vì bị liếm hơi ngứa, chân mẹ theo bản năng muốn co lại, nhưng cổ chân đã bị tôi nắm chặt. Mông đầy đặn của mẹ bắt đầu uốn éo, eo nhỏ thỉnh thoảng lại ưỡn lên một cái, miệng “ưm ưm” khẽ gọi.

“Để con trai địt cặp vú lớn này của mẹ dâm đãng trước đã!” Tôi giơ con cặc lớn thô khỏe của mình lên, gân xanh trên đó nổi lên, xem ra đã sẵn sàng xuất trận.

Tôi cười dâm đãng, một tay đẩy mẹ ngã xuống, cưỡi lên người mẹ, hai tay vạch cặp vú đầy đặn ra, con cặc lớn thô ráp áp vào bụng dưới phẳng lì trắng muốt của mẹ trượt lên trên, rất nhanh đã cắm vào khe ngực sâu và trắng.

“Con… biến thái… cầm thú… a…”

Đối mặt với sự sỉ nhục hạ lưu của tôi, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nói năng lộn xộn. Người mẹ truyền thống bảo thủ chưa từng nghĩ rằng cặp vú tượng trưng cho tình mẫu tử thiêng liêng lại trở thành món đồ chơi dưới háng.

Tôi hưng phấn mắt lóe lên tia dâm dục. Mấy ngày nay tuy đã chơi mẹ vô số lần, nhưng cặp vú lớn đầy đặn trước mắt này tuyệt đối được xem là một trong những danh khí hàng đầu nhân gian, địt vào chắc chắn sẽ (sảng khoái tột đỉnh).

“Mẹ dâm đãng, con trai đến đây!”

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của tôi, con cặc lớn thô khỏe đã cắm sâu vào khe ngực sâu và chặt của mẹ. Sự kẹp chặt đó kích thích như thể một cái lồn trinh nữ chưa từng được khai thông.

“Biến thái… đừng mà… cầm thú…”

Miệng mẹ vẫn còn đang mắng chửi, đồng thời ra sức giãy giụa uốn éo thân thể trắng muốt, đặc biệt là phần trên cơ thể lắc lư càng thêm dữ dội.

Mẹ giãy giụa càng kịch liệt, tôi cười dâm đãng càng thêm tùy tiện. Tôi thích thú cưỡi trên người mẹ, ấn hai bầu vú lớn lại để kiểm soát nhịp điệu lắc lư, như thể đang cưỡi một con ngựa cái bất kham dưới háng.

Khe ngực của mẹ cực kỳ chặt, tay tôi hơi dùng sức, một cặp vú tròn trịa, cao vút không ngừng biến đổi thành đủ mọi hình dạng, khe ngực chật hẹp càng siết chặt lấy con cặc lớn dài thô.

Hạ thân tôi tăng tốc độ đâm rút, sức mạnh từ eo không ngừng truyền đến. con cặc lớn đen sì, cứng rắn, gân xanh nổi lên ra vào giữa hai đỉnh núi tuyết trắng của mẹ.

Mẹ ban đầu còn ra sức giãy giụa, nhưng thân thể ngọc đã bị tôi ghì chặt, rất nhanh đã bắt đầu cảm thấy khó thở, thiếu oxy đến choáng váng, mắt nổ đom đóm, buộc phải thở hổn hển từng hơi lớn.

con cặc lớn của con trai vẫn đang không ngừng thị uy, mặc sức làm ô uế cặp vú hoàn mỹ của mẹ. con cặc lớn tỏa ra mùi hôi tanh khó ngửi, giày vò tùy tiện trong khe ngực chật hẹp của mẹ, lúc địt hăng lên còn đâm cả vào cằm mẹ.

con cặc lớn của tôi vẫn đang mặc sức qua lại. Sự tra tấn phi nhân tính đã tiếp diễn mấy trăm hiệp, không bao lâu, từng dòng từng dòng tinh dịch trắng đặc đã bắn lên vú và mặt xinh của mẹ. Người mẹ đáng thương tủi hổ khóc nức nở.

Thấy mẹ khóc như mưa, tôi lại không chút thương tiếc. Để huấn luyện người mẹ xinh đẹp thành nô lệ tình dục riêng của mình, tôi đã nhẫn tâm tiếp tục sự sỉ nhục.

Tôi đặt hai chân mẹ vắt lên vai mình, cúi người xuống, hai tay men theo đùi từ hai bên luồn vào đến eo, ở eo sờ thấy đầu tất lụa, rồi từ từ tuột xuống. Chân mẹ bị nâng cao, gấu váy ngắn liền thân đã sớm tuột đến tận gốc.

Tay tôi từ trong váy kéo tất lụa ra từ từ. Quần lót của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy mà nuốt nước bọt, liếm môi. Vì là nhìn từ bên cạnh, tôi không thấy được quần lót của mẹ, chỉ có thể thấy theo tay tôi, trên đùi đầy đặn của mẹ, màu đen dần dần tuột xuống, thịt đùi trắng nõn từ từ lộ ra, dưới ánh đèn trắng trong phòng, non đến mức sắp chảy ra nước.

Tôi không vội tuột hết tất lụa, mà như quay chậm, từ từ kéo xuống, tận hưởng quá trình để lộ ra toàn bộ đùi trắng nõn, ngon miệng của mẹ.

Cuối cùng, tất lụa của mẹ rời khỏi đầu ngón chân, bị tôi cầm lấy đưa lên mũi hít mạnh, rồi tiện tay vứt xuống đất.

Tôi lại bắt đầu tham lam liếm mút đôi chân trắng nõn của mẹ. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, lên xuống vuốt ve bắp chân và đùi vừa săn chắc vừa trắng nõn của mẹ, không thương tiếc mà véo, để lại từng vết đỏ trên đôi chân đầy đặn, non mềm của mẹ.

Tôi tiếp tục cố định vị trí hai vú mẹ, đồng thời ngón tay cũng không rảnh rỗi, ngón cái và ngón trỏ hung hăng véo nắn đầu vú hồng hào như nụ hoa, hung hăng giày vò.

Mẹ trong lúc này miệng không ngừng khóc lóc kêu la: “Đừng… cầm thú… dừng tay đi…”

“Mẹ dâm đãng, còn dám phản kháng!” Tay tôi càng thêm dùng sức, đồng thời miệng lại ngậm lấy đầu vú đang hé nở, sự tra tấn đa chiều làm mẹ đau đớn không muốn sống.

Người mẹ cảnh sát đáng thương nghiến răng chịu đựng, đầu vú nhạy cảm đau đến chết đi được, sức nặng trên người như núi dày, không thể vượt qua, hơi thở ngày càng khó khăn, thể lực đã cạn kiệt, cảnh tượng trước mắt cũng dần dần mờ đi, chỉ có thể bất lực mặc cho tôi địt bỡn.

Sự sỉ nhục của tôi vẫn tiếp tục, tôi dùng tay áp vào phần đũng tất của mẹ, lại tàn bạo xé rách đôi tất đen mỏng manh.

Sau đó, tôi nâng chân phải trắng trẻo, thon dài của mẹ lên, gác lên vai, ngón tay cách lớp quần lót, bắt đầu tấn công vùng kín mềm mại, bí ẩn của mẹ.

“Đừng… đừng… đừng sờ nữa… huhu…” Mẹ rưng rưng cầu xin.

“Mẹ dâm đãng! Sờ không đủ sướng phải không? Như vậy có phải sướng hơn không?!” Tôi cách lớp quần lót hung hăng véo lấy âm vật nhô lên của mẹ.

“A… đau quá… a.” Mẹ không khỏi hét thảm. Đồng thời hai chân không kìm được mà kẹp chặt cọ xát, không ngừng cố gắng muốn dời đi bàn tay đang sỉ nhục huyệt mật của mẹ.

Tôi một tay đè lên khớp gối và bắp chân của mẹ, một tay thì siết chặt lấy mắt cá chân trái của mẹ dùng sức nâng lên cao.

“A!!!” Mẹ hét thảm một tiếng. Vốn dĩ mẹ đã gần như sắp ngất đi, nhưng trong khoảnh khắc bị tôi vô tình nâng chân ngọc lên, mẹ cảm thấy hạ thân như sắp bị xé toạc.

“Sao, mẹ dâm đãng, không phải chỉ là xoạc chân thôi sao? Mẹ dâm đãng không phải thường xuyên ở nhà làm tư thế này à? Có gì mà phải kêu đau?” Tôi cười dâm đãng sỉ nhục mẹ. Lúc này, toàn bộ phần đáng xấu hổ của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi: cặp mông lớn tròn trịa được bao bọc bởi lớp ren hồng, khe mông lờ mờ lộ ra, cộng thêm miếng vải mỏng trên lồn nhỏ bị áp lực căng ra, để lộ ra đường nét của cái lồn nhỏ non mềm quyến rũ như đôi môi anh đào của mẹ.

Sự chênh lệch về sức mạnh làm cho sự chống cự của mẹ trở nên vô ích. Cơn đau và sự nhục nhã từ bộ phận nhạy cảm làm mẹ không còn mặt mũi nào, mẹ không kìm được mà khóc nức nở: “Xin… xin con buông tay… mẹ đau quá… không chịu nổi nữa rồi… huhu…”

Tôi chơi đùa một lúc, thấy mẹ thật sự đau không chịu nổi, thế là tôi buông đôi chân đẹp mang tất của mẹ xuống, tiếp đó nhanh chóng cởi phăng quần lót và tất của mẹ.

“Đến lúc rồi, mẹ dâm đãng!” Tôi tách hai chân mẹ ra, chuẩn bị lại một lần nữa cưỡng hiếp cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ.

Cảnh tượng này, tông màu tím sẫm, chiếc váy dạ hội rách nát, đôi tất đen tả tơi mặc trên người mẹ cao quý mỹ miều, chiếc quần lót đen bất lực treo trên đầu ngón chân trái. Mùi hương của nước hoa Chanel trộn lẫn với mùi cơ thể mẹ, đang từ cơ thể đáng thương này tỏa ra.

Âm hộ tuyệt mỹ lại một lần nữa lộ ra ngoài, đám lông mu rậm rạp, thon dài che phủ cửa âm đạo hé mở, làm cho âm hộ nhô lên như một ngọn đồi nhỏ, lúc ẩn lúc hiện.

Hơi thở của tôi càng thêm gấp gáp, ngón tay chống mở đôi môi lồn lớn hồng hào, non mềm của mẹ, cắm vào huyệt mật của mẹ, bắt đầu moi móc.

Mẹ toàn thân bắt đầu run rẩy, hai tay nắm chặt thành quyền, đau khổ uốn éo mông ngọc, đôi giày cao gót móc trên đầu ngón chân cũng bất lực lắc lư.

“Đừng mà, lấy ra đi…” Mẹ bắt đầu kêu than.

Mùi hương quyến rũ tỏa ra từ khắp người mẹ, sự giãy giụa yếu ớt, tiếng rên rỉ e thẹn đau khổ, tất cả đều không ngừng kích thích tôi, kẻ đã sớm bị thú tính xâm chiếm.

Tôi cởi một chiếc giày cao gót của mẹ, ngửi, hôn lên bàn chân đẹp mang tất, đột nhiên mạnh mẽ ấn lên vai mẹ, men theo đường cong tinh xảo, mượt mà của mẹ, bắt đầu vòng cuối cùng của sự vuốt ve.

Bàn tay thô ráp lướt qua cặp vú như trái đào mật, khe ngực trắng, bụng dưới phẳng lì trắng muốt, âm hộ nhô cao, đám lông mu rậm rạp mềm mại, cuối cùng dừng lại ở môi lồn mềm mại, luồn vào âm đạo, ấn lên âm vật non mềm mà xoa nắn.

Tôi trước tiên dùng ngón giữa từ từ luồn vào âm đạo mẹ, moi móc một lúc, rồi dùng lưỡi nhanh chóng qua lại cọ xát lên âm vật mẹ, thỉnh thoảng lại dùng miệng ngậm lấy, tay cũng luồn lên trên véo lấy đầu vú đã cứng của mẹ.

“Không… không… a… tha cho mẹ… đừng… a!” Tiếng kêu than của mẹ vẫn tiếp tục, nhưng mẹ kêu càng thảm thương, tôi giày vò càng thêm thích thú. Đầu mẹ không ngừng lắc lư, ư ư rên rỉ, nước dâm càng chảy càng nhiều.

“Mẹ nếu không muốn chơi, thì đến ăn cặc lớn của con trai đi!” Tôi rút ngón tay trong âm đạo mẹ ra. Lúc này, âm vật của mẹ dưới sự giày vò đã từ kích thước hạt đậu xanh sưng lên thành hạt đậu nành, hạ thân cũng đã hơi ướt.

Tôi cưỡi lên người mẹ, rút ra con cặc lớn tỏa hơi nóng, cắm thẳng vào miệng mẹ, thẳng đến cổ họng.

Hormone của nam giới trẻ tuổi vốn dĩ tiết ra rất mạnh, con cặc lớn đó trộn lẫn với mùi tanh của dịch tuyến tiền liệt, mùi khai của nước tiểu và vị mặn của mồ hôi, nhét đầy miệng nhỏ của mẹ.

Cảm nhận được vật lạ khổng lồ trong miệng và mùi vị kinh khủng của nó, mẹ không kìm được mà toàn thân căng cứng. Mẹ ra sức muốn nhổ con cặc trong miệng ra, nhưng vì đang nằm ngửa, nên căn bản không thể nhổ ra, ngay cả nôn cũng không làm được.

Tôi vỗ vỗ lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ, cười dâm đãng: “Cặc lớn của con trai có ngon không? Sau này ngày nào cũng cho mẹ dâm đãng ăn cặc lớn của con trai, được không?”

“Ư ư ư ư…” Mẹ bị ép ngậm con cặc lớn hôi thối của tôi, con cặc lớn trộn lẫn tinh dịch và nước dâm của mẹ, làm mẹ cảm thấy ghê tởm muốn nôn. Axit dạ dày không ngừng trào lên như sông cuộn biển gầm trong dạ dày. Mẹ chỉ có thể cố gắng há to miệng, vừa chịu đựng con cặc lớn tung hoành đâm rút trong khoang miệng, vừa bất lực nôn khan để giảm bớt cảm giác ghê tởm và khó chịu ở cổ họng và dạ dày.

Tiếp đó, tôi vịn đầu mẹ, nắm lấy mái tóc rối, ép mẹ di chuyển trước sau để hút cặc lớn.

Mẹ bị ép thử hút nuốt con cặc trong miệng, và dùng chiếc lưỡi nhỏ xinh để liếm, bao bọc lấy cái đầu cặc to lớn, nóng rực.

Tôi địt đến hứng lên, hoàn toàn không thương hoa tiếc ngọc, trực tiếp cắm vào đến tận cùng, con cặc lớn gần như chen vào tận ống thực quản của mẹ. con cặc lớn không ngừng phồng lên, gần như căng nổ miệng nhỏ của mẹ, đầu cặc thì đâm vào sâu trong cổ họng, mẹ khó thở, toàn thân nằm thẳng, chỉ có đầu bị ép ngẩng lên.

Sợi dây thừng trói chặt cơ thể mẹ, không thể giãy giụa một chút nào. Người mẹ bị con trai sỉ nhục, não rất nhanh trở nên trống rỗng, choáng váng.

“Ư ư ư ư…” Tiếng rên rỉ bất lực và đáng thương của mẹ vang vọng trong căn nhà gỗ.

Rất nhanh, một lượng lớn nước bọt men theo khóe miệng mẹ chảy xuống giường. Mặt nhỏ của mẹ (nín thở đến đỏ bừng), mắt dần trợn trắng, hai hàng lệ trong treo trên má, hai bàn tay trắng nõn bất lực vỗ lên mặt giường, cơ thể thỉnh thoảng lại căng cứng co giật mấy cái, cả người trông như một nàng tiên cá rời khỏi mặt nước, sắp chết ngạt.

Tôi dùng sức đâm rút, sau khi đâm rút khoảng một trăm lần, cuối cùng dùng sức đâm vào trong một cái, một dòng tinh dịch nóng hổi từ lỗ sáo phun ra, bắn vào sâu trong cổ họng.

Tinh dịch vừa đặc vừa tanh vừa nóng hổi ào ạt tưới vào khoang miệng và cổ họng mẹ. Sau đó, tôi lập tức rút cặc ra, để tránh mẹ ho mà cắn phải bảo bối này. Quả nhiên, một lượng lớn tinh dịch làm mẹ ho sặc sụa, nôn khan.

“Không được nhổ ra, tinh dịch của con trai một giọt cũng không được thừa, nếu không mẹ đừng hòng có thuốc tránh thai!!” Tôi quát mẹ.

Mẹ bất lực, chỉ đành ngoan ngoãn gật đầu, cố nén mùi hôi tanh, từ từ nuốt tinh dịch xuống. Thấy mẹ ngoan ngoãn nuốt tinh như vậy, tôi rút cặc lớn ra, bắn hết phần tinh dịch trắng đặc còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp, kiều diễm của mẹ. Một khuôn mặt mỹ miều của mẹ bị làm cho không còn nhận ra, trở nên thê thảm đáng thương, lay động lòng người.

Lúc này, dạ dày và lồn nhỏ của mẹ bị bắn đầy tinh dịch nóng hổi, khuôn mặt tinh xảo bị phủ một lớp mặt nạ tinh dịch, đôi chân ngọc đi tất đen cũng bị nhuộm thành màu trắng đục.

“Còn cả trên mặt mẹ nữa! Dùng lưỡi liếm sạch đi! Không được để rơi một giọt xuống đất!” Tôi đắc ý ra lệnh cho mẹ!

“Huhu…” Mẹ rưng rưng, bị ép dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt xinh, rồi đưa vào miệng, liếm sạch không sót một giọt tinh dịch nào nuốt vào bụng, một giọt cũng không dám bỏ sót.

“Còn cả trên cặc nữa! Tiếp tục dùng lưỡi liếm sạch đi!” Tôi ưỡn cặc lớn, ra lệnh mới cho mẹ.

Mẹ bị ép dùng lưỡi thơm quấn quanh cặc lớn của con trai hút lấy tinh dịch còn sót lại, cuối cùng nhả cặc lớn ra, từ dưới lên trên liếm sạch túi dái và cặc, cẩn thận liếm khắp bìu dái của con trai, cuốn hết tinh dịch còn sót lại và nước dâm của chính mình vào miệng, nuốt xuống, tôi mới chịu thôi.

Tôi mãn nguyện rời khỏi thân thể mẹ, mẹ không khỏi ho khan.

“Mẹ dâm đãng, bữa tiệc tinh dịch này ăn có sướng không, để cho mẹ ăn ngon, con trai đã không tiếc một giọt tinh nào đấy!” Tôi cười dâm đãng, một tay giữ chặt đầu mẹ, tay kia bôi đều tinh dịch trắng đặc lên mặt mẹ.

Bị ép dưới (uy lực dâm đãng) của tôi, mẹ chỉ có thể cố nén sự ghê tởm, yếu ớt thở hổn hển. Hai hàng lệ trong không kìm được mà rơi xuống. Sau khi bị tra tấn tàn khốc, bên khóe miệng hơi run rẩy của mẹ vẫn còn sót lại tinh dịch trắng, men theo khóe miệng mẹ, một vệt tinh dịch chảy xuống, kéo dài đến tận cặp vú cao ngất của mẹ, trong rốn xinh xắn cũng đầy những vết tích của tinh dịch.

Nhìn người mẹ xinh đẹp đáng thương đang ngây ngốc rơi lệ, tính dâm của tôi lại nổi lên. Tôi lại trói mẹ lên giường, mặc dù mẹ cũng cố gắng chống cự, nhưng nào có được, vốn dĩ đã trần truồng, lại thêm toàn thân mềm nhũn, không một chút sức lực.

Thế là nửa đẩy nửa thuận, mẹ lại bị trói lại, cả người (nằm dạng hình chữ Đại) bị trói trên chiếc giường vừa mới tự sướng ưỡn chân, như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

“Chậc, đầu vú của mẹ sao chơi thế nào cũng vẫn hồng hào thế này… nhưng bây giờ sờ một cái là dựng đứng lên rồi, vừa hồng vừa cứng, nhạy cảm như vậy, đúng là món đồ chơi tốt của con trai! Ha ha!” Tôi dùng ngón trỏ nhanh chóng cọ xát đầu vú hơi hồng của mẹ, trêu chọc mẹ.

Nhìn thấy đầu vú hồng nhỏ của mình so với làn da trắng muốt tương phản mạnh mẽ, bị chơi đùa một cách dễ dàng đến sung huyết, ngay cả quầng vú cũng sưng lên, mẹ xấu hổ đến đỏ bừng mặt, nhưng đồng thời, khoái cảm từ việc bị vuốt ve ngực lại làm hạ thân mẹ một lần nữa thành thật chảy ra dịch yêu trong suốt.

Tôi cười dâm đãng: “Con trai còn chưa chạm vào lồn dâm của mẹ đâu, chỉ chơi mấy cái đầu vú đã làm mẹ ướt thành ra thế này rồi, đúng là một con điếm không hơn không kém. Mẹ có muốn sướng không? Có muốn con trai đưa mẹ lên trời không?”

“Huhu…” Mẹ rưng rưng không nói, miệng nhỏ phát ra tiếng thở dốc xấu hổ. Thuốc kích dục không ngừng kích thích dục vọng của mẹ, tàn phá lý trí của mẹ.

Tôi đưa tay vào chỗ kín của mẹ, ngay khoảnh khắc đôi môi mật non mềm sung huyết bị tôi chạm vào, lập tức làm mẹ phát ra một tiếng kêu e thẹn. Mẹ kinh hãi mở to đôi mắt đẹp, nhìn con trai, không biết con trai lại định làm gì.

Vì căng thẳng, đôi môi mật hồng hào ở vùng mu mẹ, đều hiện ra một sự co động mà người thường không để ý kỹ sẽ không phát hiện ra, mười ngón chân đáng yêu đều co lại vào lòng bàn chân.

“Cầm thú, con lại làm gì nữa?”

Mẹ kinh hoảng hỏi, người cũng cố gắng ngồi dậy một chút. Một cặp vú bị giày vò, vì động tác tự nhiên này mà khẽ run lên, đầu vú sung huyết nhẹ nhàng lắc lư, da thịt óng ánh, sóng vú dập dờn.

Đối mặt với sự căng thẳng của mẹ, tôi đắc ý vô cùng. Nhìn vùng mu sưng đỏ có chút khép lại của mẹ, tôi một tay véo lên lớp thịt non mềm của mẹ, rồi cười dâm đãng: “Dĩ nhiên là chơi mẹ dâm đãng của tôi rồi!”

“Ưm…”

Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ bị tôi véo lấy, sự căng thẳng này, cộng thêm phản ứng bản năng của cơ thể, làm cho người mẹ vốn đã rất kinh hoảng suýt nữa thì lại kêu lên một tiếng.

“Đừng… mẹ không chịu nổi nữa…” Người mẹ biết con trai lại định làm gì, xấu hổ đỏ mặt, một đôi chân dài thon thả vội vàng co lại, giãy giụa muốn đứng dậy.

“Tôi thấy lồn của mẹ còn chưa ăn no, để con trai lại dùng cặc lớn cho lồn dâm của mẹ ăn!” Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, gác hai chân lên vai, rồi dùng tay tách gốc đùi mẹ ra hai bên đến mức tối đa, ưỡn con cặc lớn dài thô, áp vào môi lồn mềm mại của mẹ, đầu cặc to lớn đưa đến cửa huyệt nhỏ lầy lội, sung huyết, đỏ tươi của mẹ, cọ xát mấy cái để thấm đủ nước dâm. Tiếp đó, hai tay tôi ấn lên cặp vú đầy đặn, nhấp nhô của mẹ, rồi eo dùng sức ưỡn một cái.

“Địt chết mẹ, mẹ dâm đãng!”

Cùng với một tiếng gầm giận dữ, con cặc thô lớn của tôi chống mở hai phiến môi lồn hồng hào, mập mạp của mẹ, thẳng tiến vào trong, luồn vào âm đạo ướt át của mẹ, cắm vào đến tận gốc, thẳng đến nhuỵ hoa.

“A!” con cặc nóng hổi ép mạnh vào huyệt mật làm mẹ không kìm được mà kêu lên một tiếng đau đớn. Mẹ không khỏi kẹp chặt hai chân, thân thể kịch liệt run rẩy, nắm tay càng siết chặt hơn, trên trán rịn ra những giọt mồ hôi lấp lánh.

Mặc dù mẹ bị thuốc kích dục kích thích tiết ra rất nhiều nước dâm, nhưng lồn dâm của mẹ lại chưa từng được khai phá, dù bị tôi không ngừng cưỡng hiếp, lồn dâm của mẹ vẫn như nụ hoa, cửa huyệt nhỏ nhắn, bên trong chật hẹp. Lúc này bị con cặc vừa to vừa cứng ép vào, dù có nước dâm bôi trơn đầy đủ, vẫn khó mà chịu đựng nổi.

“Lồn nhỏ của mẹ đủ khít, đúng là danh khí nhân gian, nhìn sướng, địt càng sướng!” con cặc lớn dài thô bị âm đạo mẹ siết chặt lấy, làm tôi sướng đến bay lên.

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ, khẽ khóc nức nở.

“Sướng quá, sao mẹ không kêu! Mau rên rỉ dâm đãng cho tôi!” Tôi cười dâm đãng trêu chọc mẹ, eo lại dùng sức ưỡn một cái, con cặc đó vẫn đang thăm dò nông trong lồn non mẹ, “bụp” một tiếng, đâm thẳng vào nhuỵ hoa, đầu cặc to lớn màu tím đỏ nặng nề va vào cửa tử cung mẹ.

Mẹ nào chịu nổi cú cưỡng hiếp đột ngột và thô bạo như vậy? Bị đâm đến toàn thân run lên, không kìm được mà mở miệng “a~” một tiếng rên rỉ.

“Vậy mới đúng chứ! Rên rỉ dâm đãng lớn tiếng cho con trai nghe!” Tôi cười dâm đãng bắt đầu ra sức cưỡng hiếp lồn non của mẹ, con cặc lớn dài thô vô tình ra sức đâm rút trong âm đạo mẹ.

Cảnh tượng lúc này mới làm sao. Chiếc áo cao quý nhưng rách nát treo trên người mẹ, đôi tất đen đã tuột và chiếc quần lót đen đều treo trên cổ chân trái, hai chiếc giày cao gót mũi nhọn ưỡn cao, bất lực lắc lư trên vai tôi. Đôi vú trắng như tuyết dưới sự xoa nắn của tôi không ngừng biến đổi hình dạng.

con cặc lớn dài thô của tôi vẫn đang mạnh mẽ ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Mỗi hiệp cắm vào, tôi đều đâm thẳng đến nhuỵ hoa, còn đi cùng với tiếng bìu dái va chạm phát ra tiếng “bốp bốp”; mỗi hiệp rút ra, môi lồn hồng hào lại lật ra ngoài.

Cùng với việc tôi tăng tốc đâm rút, nước dâm ở hạ thân mẹ cũng ngày càng nhiều, khoái cảm không ngừng (xông vào) mẹ, mà tiếng đâm rút cũng biến thành “phụt phụt”.

“Ư… ọe…” Mẹ dưới sự giày vò của con cặc lớn của con trai, không bao lâu đã hai mắt trợn trắng, nước bọt chảy ròng ròng. Mẹ cảm thấy cái lồn non mềm của mình bị con cặc lớn nóng rực của con trai nhanh chóng đâm rút, không chỉ vậy, túi dái của con trai cũng thỉnh thoảng lại quất, va vào âm hộ mình, phát ra tiếng “bốp bốp”.

Mẹ cảm thấy mình lúc nào cũng có thể bị địt đến ngất đi, nhưng ham muốn đối với khoái cảm tình dục và khoái cảm bị ngược đãi lại làm mẹ ra sức giữ tỉnh táo và chìm đắm trong đó, không thể dừng lại.

Mà càng làm mẹ mê hồn hơn là, ngoài con cặc lớn trong cơ thể, trên người mẹ còn bị một đôi tay của con trai không ngừng di chuyển khắp nơi, cọ xát, kích thích đầu vú, quầng vú, xương quai xanh, nách, rốn, hõm eo, lòng bàn chân, mu bàn chân và nhiều điểm nhạy cảm khác của mẹ. Thậm chí còn trong lúc địt lồn nhỏ của mẹ, lại đi xoa nắn âm vật nhạy cảm của mẹ, làm mẹ toàn thân mềm nhũn, ngứa ngáy, lửa dục dâng cao.

Miệng nhỏ của mẹ còn muốn yếu ớt phản đối, kết quả bị tôi một tay nâng cằm mẹ lên, miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ. Mẹ không chống cự được, chỉ đành chìm đắm trong sự dâm tà.

Dần dần, mẹ từ lúc đầu chống cự bị cưỡng hiếp, chuyển sang chủ động nghênh đón. Mẹ không chỉ thỉnh thoảng lại uốn éo mông, eo, ưỡn âm hộ để chiều lòng con cặc trong lồn dâm và chủ nhân của nó.

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, người đang địt mẹ là tôi không kìm được mà càng thêm hăng hái, cũng chủ động tăng cường độ và tốc độ va chạm, mỗi lần cắm vào đều cắm hết cả gốc, mỗi lần rút ra đều kéo theo từng sợi nước dâm.

Tôi quấn lấy lưỡi thơm của mẹ lên xuống khuấy động. Một đôi tay sen của mẹ thậm chí không kìm được mà vòng qua cổ tôi. Hai mẹ con như một cặp tình nhân đang say đắm, đã hoàn toàn buông bỏ thân tâm mà chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của hai mẹ con lúc thì nhẹ nhàng quấn lấy nhau, lúc thì đầu lưỡi như gà con mổ thóc mà khẽ điểm, lúc thì sâu vào miệng đối phương, lúc hôn đến kịch liệt, hai người như hai con rắn đang giao phối, quấn chặt lấy nhau.

Khi tôi buông đôi môi mẹ ra, rút lưỡi về, mẹ lập tức bắt đầu rên rỉ dâm đãng không thành lời.

“A… a… đừng mà… sướng quá… a… địt đi…”

con cặc lớn dài thô mang lại cho mẹ khoái cảm sinh lý không gì sánh bằng, mỗi lần đâm rút vô tình đều tàn phá phòng tuyến yếu ớt của mẹ. Thuốc kích dục cũng đang âm thầm phát huy tác dụng, làm mẹ quên đi sự thật mình đang bị con trai cưỡng hiếp. Lúc này mẹ nào còn giống như người cảnh sát hoa khôi đoan trang ngày thường, quả thực là một người mẹ dâm đãng, sắc dục không được thỏa mãn.

“Địt chết mẹ… địt chết mẹ dâm đãng… để mẹ phát… để mẹ lẳng lơ…”

“A… địt mẹ… a a a a… địt đi…” Rõ ràng mẹ đã mê loạn, mồ hôi thơm đầm đìa, ngũ quan xinh đẹp quyến rũ méo mó, mày nhíu chặt, run rẩy cặp vú đầy đặn và mông ngọc, phối hợp với sự đâm rút của tôi để có được khoái cảm lớn hơn. Miệng thì không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Sau khi bị lên xuống đâm rút mấy trăm lần, mẹ đột nhiên ngừng uốn éo, cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ không kiểm soát được. Không bao lâu, biên độ run rẩy của cơ thể mẹ ngày càng lớn, quả thực như bị sốt rét, miệng nhỏ còn phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt không rõ nghĩa “i i i”.

Nhận ra mẹ sắp bị địt đến sụp đổ cao trào, tôi cũng không còn kiểm soát cảm giác bắn tinh nữa, lại một lần nữa tăng tần suất địt mẹ.

Mẹ theo đó cũng không chịu nổi nữa, cao trào tình dục kịch liệt như thủy triều (cuốn sạch) toàn thân. Mẹ không kìm được mà thét lên, run rẩy, toàn thân run bần bật, hai cánh tay vô thức vung vẩy, hai bắp chân trắng muốt cũng vô thức đạp loạn.

Đây đều là những phản ứng sinh lý cao trào bình thường, nhằm giúp cơ thể mẹ trong cao trào giải tỏa khoái cảm.

Nhưng người đang cưỡng hiếp mẹ là tôi sao có thể tốt bụng để mẹ hưởng thụ như vậy. Tôi siết chặt eo mẹ, tách hai chân mẹ ra và dùng hai tay đè lên gốc đùi mẹ.

Như vậy, toàn thân mẹ không thể cử động, chỉ có thể co giật thân thể trắng muốt, trải nghiệm sự tra tấn của việc cao trào không thể giải phóng nhanh chóng.

Nhưng càng chết người hơn là, mẹ một bên đang không thể kìm nén mà từ từ lên đỉnh, một bên lồn mẹ lại còn đang bị đâm rút không thương tiếc.

Để mẹ càng thêm dâm đãng sụp đổ, tôi không chỉ điên cuồng địt lồn như một cái máy đóng cọc, mà còn đưa ngón cái vốn đang đè trên gốc đùi mẹ ra, dùng sức ấn lên âm vật nhỏ nhạy cảm, đỏ như hạt đậu đang cương cứng của mẹ, nhanh chóng rung động, cọ xát, xoay tròn, ép mẹ phải vừa cao trào âm đạo, vừa đạt đến cao trào âm vật.

Chiêu này quả thực sắp làm mẹ điên rồi. Mẹ ra sức lắc đầu, nước mắt và nước bọt trộn lẫn chảy đầy mặt, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ “ồ… ưm ưm… a a a…”.

Đột nhiên, mẹ toàn thân căng cứng, run rẩy mấy cái, trên cái lồn hồng hào bị địt đến đỏ tươi, lỗ tiểu nhỏ co động mấy cái, sau đó mở ra thành một cái lỗ thịt nhỏ, một dòng chất lỏng ấm nóng phun ra, tưới lên con cặc đang đâm rút được một nửa của tôi và bụng dưới của tôi, cuối cùng chảy xuống đất, tụ lại thành một vũng nước dâm lớn.

Bị kích thích như vậy, tôi cũng đã đến đường cùng, không thể kiểm soát. Cùng với những tiếng gào rú, tôi bắn hết từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc, nóng hổi vào lồn nhỏ của mẹ.

Sau khi bắn xong, tôi bôi đều phần tinh dịch còn lại trên đầu cặc lên vú ngọc, má của mẹ. Lập tức, khuôn mặt mỹ miều thanh tú, cặp vú trắng không tì vết của mẹ đều bị bôi đầy tinh dịch hôi tanh, hỗn độn không chịu nổi.

Sau khi bắn tinh xong, tôi rõ ràng rất vui vẻ, biểu cảm hưởng thụ, tinh thần sảng khoái. Mẹ thì thở hổn hển từng hơi lớn, chân nhỏ lúc thì duỗi thẳng, lúc lại co lại, cứ lặp đi lặp lại sáu, bảy vòng như vậy, mẹ mới coi như tạm thời hồi phục lại từ sự (xông vào) và dư vị của cao trào.

“Mẹ dâm đãng, vừa rồi bị con trai địt sướng lắm phải không? Rên hay thật đấy!” Tôi khinh miệt nhìn mẹ, thỉnh thoảng lại dùng tay vuốt ve, lau chùi cặp vú lớn vừa bị ngược đãi, và vùng kín lầy lội không chịu nổi của mẹ.

Mẹ hai mắt vô thần khóc nức nở. Sau khi bị cưỡng hiếp tàn bạo, mẹ như biến thành một người khác, không nói một lời, hoàn toàn không để ý đến lời nói của tôi.

Tôi đỡ mẹ dậy, rồi thì thầm bên tai mẹ một câu: “Mẹ, con trai cưỡi mẹ lâu như vậy, có muốn báo thù không? Con trai để mẹ cưỡi, được không?”

Mẹ biết đây là tôi muốn mẹ tự mình ngồi lên cặc lớn của tôi vào âm đạo mình, người mẹ tủi hổ xấu hổ lắc đầu.

“Được lắm, lồn lẳng lơ vừa bị cặc lớn của con trai địt sướng xong, đã giả vờ trinh tiết rồi à? Còn muốn ăn viên thuốc tránh thai thứ hai không?” Tôi hung hăng véo một cái lên cặp vú trắng muốt của mẹ.

“A… mẹ không có… xin con cho mẹ ăn thuốc tránh thai… a…” Mẹ đau quá, đột ngột trở về hiện thực tàn khốc, phát ra một tiếng rên rỉ.

“Muốn ăn thì phải để con trai hưởng thụ cho đã! Mẹ, đến đây, tự mình ngồi lên động đi!” Thấy mẹ bắt đầu dao động, tôi thừa thắng xông lên, quyến rũ mẹ.

Mẹ ngây ngốc nhìn tôi, nhưng để được ăn thuốc tránh thai, mẹ đành phải nghe lệnh. Mẹ nghiến răng quỳ dậy, ngồi dạng chân lên người tôi, đây là tư thế nữ trên nam dưới kinh điển để làm tình. Mẹ và tôi đã dùng tư thế này rồi, tư thế này có thể dưới tác dụng của trọng lượng mẹ mà cắm vào rất sâu.

Mẹ đỡ con cặc lớn của tôi, chĩa vào cửa âm đạo của mình. Mẹ cúi đầu hung hăng lườm tôi, tức giận nói: “Nếu con lại lừa mẹ… mẹ chết cũng không tha cho con…”

Tôi vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ, nói với mẹ: “Yên tâm đi, chỉ cần mẹ phục vụ tốt cho tôi! Viên “thuốc tránh thai” này tôi nhất định sẽ tự miệng đút cho mẹ ăn, hê hê!!”

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp như vậy, sao có thể cho mẹ ăn thuốc tránh thai thật được? Đã ép bắn vào nhiều như vậy rồi, đặc biệt mẹ còn đang trong kỳ rụng trứng, nhất định phải nắm bắt thời cơ để mẹ thụ tinh, mang thai con của tôi, đây mới là một chuyện đẹp làm sao!

Mẹ trải qua hai lần cao trào vừa rồi, lý trí đã sớm bay đi đâu mất. Cũng không nghĩ đến đứa con cầm thú từ đầu đến cuối có bao giờ giữ lời hứa, liền gật đầu đồng ý: “Được, mẹ có thể phục vụ tốt cho con, nhưng con tuyệt đối phải cho mẹ ăn thuốc tránh thai, nếu không mẹ thật sự sẽ mang thai đó…”

Tôi liên tục đồng ý.

Mẹ ngồi dạng chân trên người tôi. Mẹ một tay đỡ lấy con cặc lớn của tôi, một tay vạch môi lồn của mình ra, dùng tư thế quỳ khó khăn ngồi xuống. Chỉ riêng quá trình cố gắng nhét con cặc lớn của con trai vào âm đạo mình, đã làm cho âm hộ mẹ không khỏi chảy ra một lượng lớn nước dâm.

“Ồ, lồn mẹ hút cặc của con trai vào kìa, cứng đến mức kẹp cặc đau quá.” Đợi đầu cặc hoàn toàn cắm vào âm đạo mẹ, tôi cố ý kéo đầu cặc ra một chút, khều vào âm vật của mẹ. Mẹ không kìm được mà ngồi xuống, cửa âm đạo lại một lần nữa kéo cặc lớn vào sâu bên trong.

Âm đạo nhỏ hẹp bị tách ra một cách mạnh mẽ, cơ thể mẹ không khỏi rùng mình một cái, tốc độ ngồi xuống chậm lại. Khi vào đến giữa cặc, phần thô nhất của con cặc đó đã kẹt ở cửa âm đạo mẹ. Âm đạo đã bị căng ra thành một cái lỗ thịt năm, sáu cm lúc này siết chặt lấy đoạn cặc đó.

Cơ thể mẹ lúc này muốn đứng dậy, để âm đạo thoát khỏi con cặc lớn đến mức mẹ không thể chịu đựng nổi này. Nhưng mẹ vừa mới nhấc người lên một chút, tôi đã ấn eo mẹ xuống. Trong tiếng thở dốc đau khổ của mẹ, con cặc của tôi rất nhanh lại trở về sâu trong âm đạo mẹ, từ từ tiến vào trong.

Cùng với việc cặc ngày càng đi sâu, mọi sự sỉ nhục, mọi sự tôn nghiêm, mọi nỗi lo lắng của mẹ đều cùng với khoái cảm tan thành mây khói.

Không bao lâu, cặc của tôi lại đâm vào cửa tử cung mẹ. Mẹ ngồi trên người tôi, đôi chân đẹp mang tất đen kẹp chặt lấy cơ thể tôi, không dám ngồi xuống nữa, thật sự quá sâu, còn sâu hơn cả lúc tôi cắm vào.

Tôi nhìn dáng vẻ rối rắm của mẹ, hai tay đỡ lấy vòng eo liễu của mẹ, từ từ nâng lên, rồi lại từ từ hạ xuống. Dưới sự giúp đỡ của tôi, cặc trong âm đạo mẹ thuận lợi đâm rút. Nước dâm tiết ra men theo cặc của tôi từ từ chảy xuống, làm cho lông mu của hai người dính vào nhau.

Thấy mẹ từ từ thích nghi với tư thế này, tôi từ từ nâng mẹ lên, đột nhiên dùng sức ấn mẹ xuống, chỉ nghe “phụt” một tiếng, mẹ hoàn toàn ngồi lên người tôi. Đầu cặc của tôi đã đột phá cái miệng nhỏ đó, tiến vào nơi sâu nhất của mẹ — tử cung.

“A a~!!” Mẹ đau quá ngửa người ra sau, toàn thân không ngừng run rẩy.

Tôi bị cửa tử cung của mẹ siết chặt lấy đầu cặc, cũng sảng khoái ưỡn người dậy ôm lấy mẹ. Chân nhỏ của mẹ một trận giãy giụa, muốn thoát khỏi tư thế xấu hổ này.

Tôi dùng sức ôm lấy thân thể cao ráo, đầy đặn của mẹ. Tôi dùng tay trái đỡ lấy cổ mẹ, tay phải ôm lấy mông mẹ, vừa véo thịt trên mông mẹ, vừa dùng hạ thân mình va chạm làm cơ thể mẹ “bạch bạch” kêu vang, lắc lư như cái nôi. Cặc lớn thì cắm trong âm đạo mẹ trái đâm phải húc, đồng thời thưởng thức cặp vú đầy đặn của mẹ đang lắc lư dữ dội.

Dáng vú của mẹ cực đẹp, vú to mà không phệ, như thể chống lại lực hút của trái đất mà không hề chảy xệ. Đầu vú non mềm kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi tuyết, hoàn toàn không nhận ra mình sắp phải chịu sự dâm loạn tiếp theo.

“A!…” Mẹ đột nhiên mạnh mẽ ngẩng đầu lên, ba ngàn sợi tóc xanh đều vung ra sau gáy, đôi mắt long lanh như nước hồ thu hiện lên một vẻ mơ màng, một tiếng rên rỉ trong veo từ cổ họng vỡ ra.

Thì ra là tôi một miệng cắn lấy đầu vú kiều diễm của mẹ, hung hăng hút lấy.

Vú từ trước đến nay là một trong những bộ phận nhạy cảm và yếu ớt nhất của mẹ, đặc biệt là đầu vú, huống chi tôi dùng sức lớn như vậy, có thể tưởng tượng được mẹ lúc này phải chịu sự kích thích kinh khủng đến mức nào.

Tôi thỉnh thoảng lại cắn đầu vú mẹ dùng sức kéo lên trên, kích thích đến mức toàn thân mẹ căng cứng. Vú lớn bị kéo thành hình giọt nước, khi đầu vú được thả ra lại lập tức bật về nguyên dạng, rung động tạo thành từng vòng sóng vú.

Mẹ nào chịu nổi sự kích thích như vậy, đôi mắt quyến rũ dâng lên từng lớp xuân ý, như sắp tràn ra. Lửa dục nóng bỏng thiêu đốt mẹ càng thêm vẻ quyến rũ.

Mẹ bị tôi ngậm lấy vú ngọc ôm trong lòng giày vò, khó chịu vô cùng. Chưa đợi mẹ thích nghi, tôi ôm mẹ bắt đầu đâm rút, như gió táp mưa sa.

Mẹ ra sức lắc đầu, một mái tóc đen nhánh bay loạn trong không trung.

Đau khổ là nhất thời, mà khoái lạc cũng theo đó mà đến. Đầu cặc của tôi trong tử cung mẹ theo sự đâm rút không ngừng cọ xát vào vách tử cung mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm vô tận.

Khi cơ thể tôi không cử động, mẹ liền theo mệnh lệnh của tôi ngậm lệ uốn éo mông cong.

Tôi cúi đầu nhìn con cặc lớn của mình ra vào trong âm đạo mẹ, tôi dùng biên độ lắc lư của cơ thể mẹ để kiểm soát mức độ ra vào của cặc lớn, có lúc cặc lớn hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mẹ, rồi lại mạnh mẽ đâm vào.

Vì cơ thể lơ lửng và lên xuống với biên độ lớn, mẹ lo sợ bị ngã, cũng không còn để ý đến việc đang bị con trai cưỡng hiếp. Mẹ siết chặt lấy cánh tay con trai, hai chân theo bản năng vòng qua eo con trai, hai vú như trống bỏi lắc lư trước ngực.

con cặc lớn của tôi từng nhát từng nhát mạnh mẽ đâm vào âm đạo mẹ, mỗi lần vừa vào âm đạo hơn hai tấc, đã bị cổ tử cung cản lại, sau khi mạnh mẽ đè ép cổ tử cung, lại đột ngột trượt vào đầu âm đạo càng thêm chật hẹp.

Quá trình cặc lớn đột nhiên rẽ ngoặt rồi lại như bị ép vào một khoang nhỏ hơn, làm tôi cảm thấy vô cùng quá đã. Nước dâm của mẹ nhiều đến mức tay tôi đang đỡ mông cong của mẹ mấy lần bị trượt, suýt nữa thì làm cơ thể mẹ rơi xuống.

Sự va chạm của bộ phận sinh dục của tôi và mẹ như sao chổi va vào nhau, va chạm tạo ra vô số tia lửa đam mê. Hai mẹ con bị đam mê va chạm như thể không cảm nhận được thời gian trôi qua. Lúc này trong phòng đã xuân quang vô hạn. Mẹ bị tôi từ dưới lên trên dùng tư thế mẹ trên con dưới địt gần 20 phút, mẹ đã là sức cùng lực kiệt, cao trào không thể đảo ngược sắp đến.

“A a!! Ồ! A da da da da da!!…” Người mẹ khóc như mưa đạt đến một đỉnh cao chưa từng có!

Hạ thân mẹ đã sung huyết thành cửa ngọc đỏ rực mở ra, vách âm đạo và tử cung đồng thời bắt đầu co giật và co rút, từng dòng nước cuồn cuộn như thủy triều phun mạnh mẽ bắn ra!

Hai mắt mẹ bắt đầu trợn trắng, chân nhỏ co lại, toàn thân cũng co giật không đều!

Cao trào chưa từng có kéo dài gần sáu giây, làm mẹ cảm thấy cả người và linh hồn mình bị khoái cảm làm cho nổ tung thành tro bụi. Sau đó, mẹ khuỷu tay mềm nhũn, cả người gục về phía trước trên giường.

Tôi một tay ôm lấy mẹ, gác hai chân dài mang tất đen của mẹ lên vai, càng dùng sức đưa đẩy.

==================== Chương 75 ====================

Chương 75:

Khoảng nửa giờ sau, tôi đã trang điểm cho mẹ xong. Đôi má hồng thơm ngát, hàng mi dài, đôi mắt quyến rũ, cuối cùng tôi còn xịt nước hoa Chanel khắp người mẹ, đặc biệt là ở chỗ lồn lẳng lơ, mùi nước hoa thoang thoảng kết hợp với mùi cơ thể từ lồn, càng tạo nên một phong vị độc đáo.

Tiếp đó, tôi thay đồ cho người mẹ đang hôn mê: nội y ren đen, quần lót lọt khe màu đen, váy dạ hội đen cao quý, tất lụa đen trong suốt, và đôi giày cao gót đen thời trang.

“Nhưng như vậy vẫn không an toàn, tốt hơn là nên thêm một lớp bảo hiểm.” Nói xong, tôi cưỡi lên người mẹ xinh đẹp đang hôn mê, dùng sức gập đôi chân đang đi giày cao gót của mẹ lại, để gót giày áp sát vào cặp mông đầy đặn.

Sau đó, tôi lấy dây thừng ra, quấn quanh đùi và bắp chân đang khép chặt của mẹ vài vòng, để đùi và bắp chân mẹ không thể tách rời.

Tiếp đó, tôi khép hai chân ngọc lại, trói chặt hai cổ chân thon thả vào nhau; rồi rút đôi tay mềm mại ra khỏi váy dạ hội, kéo ra sau lưng, trói theo cách tương tự, từ cổ tay đến khuỷu tay, dùng dây thừng quấn chặt; cuối cùng, tôi thắt mấy nút chết ở chỗ dây thừng ở cổ tay và cổ chân. Mẹ bị trói theo kiểu ngược tứ mã phanh thây.

Người mẹ bị trói từ từ tỉnh lại, nhớ lại dáng vẻ dâm đãng của mình dưới háng con trai vừa rồi, mẹ xấu hổ khóc nức nở.

Thấy mẹ khóc lóc đáng thương và thê lương như vậy, toàn thân trong bộ đồ đen cao quý, lại bị trói một cách nhục nhã.

Tôi không chút thương tiếc, ngược lại còn nổi hứng dâm đãng. Tôi lấy quả bóng bịt miệng màu đen ra, ép vào miệng người mẹ cảnh sát đáng thương.

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần lúc này. Mái tóc đen nhánh, gương mặt thanh tú, váy dạ hội đen cao quý, đôi tất đen treo đầy quyến rũ, một đôi giày cao gót thời trang.

Càng thêm (thơm diễm) là mẹ bị trói ngược tứ mã, cổ tay trắng muốt và cổ chân đi tất đen bị cố định chặt sau lưng, miệng ngậm quả bóng đen, chỉ có thể kêu “ư ư ư ư”, mang một vẻ dâm đãng và thê lương không nói nên lời.

“Mẹ dâm đãng, có gì mà khóc, vừa rồi không phải rất lẳng lơ sao? Mẹ dâm đãng không phải bị con trai địt sướng lắm sao?” Tôi đắc ý ôm lấy bờ vai tròn trịa, đầy đặn của mẹ, tay men theo đường cong uốn lượn tuyệt đẹp trượt xuống cặp vú cao ngất của mẹ, thân thể mẹ như bị điện giật.

“Không được, tuyệt đối không được có phản ứng với sự sỉ nhục của con trai nữa.” Mặc dù sự huấn luyện mấy ngày nay đã làm cơ thể mẹ thay đổi, nhưng mẹ vẫn tin rằng ý chí của mình có thể chống lại được ham muốn sinh lý.

“Mẹ dâm đãng, một viên thuốc tránh thai không thể đảm bảo an toàn cho mẹ đâu. Muốn không bị tôi thụ tinh cho mang thai, tốt nhất là nên uống thêm một viên nữa, nhưng mà, phải xem biểu hiện tiếp theo của mẹ đã!” Nói xong, tôi cởi sợi dây thừng đang trói mẹ ra, để mẹ ngồi bệt trên sàn.

Tôi vòng ra sau lưng mẹ, ôm chặt lấy thân thể đầy đặn, tuyệt mỹ của mẹ. Hai tay luồn vào trong chiếc váy dạ hội đen cao quý, trang nhã, cách lớp áo lót ren đen, mạnh mẽ nắm lấy hai đỉnh núi ngọc mềm mại, cao vút, mặc sức xoa nắn.

Mẹ lúc này mặt mày thất sắc, thân thể run rẩy, đầu óc trống rỗng. Sự giày vò tùy tiện làm cho cặp vú non mềm đau đớn không chịu nổi, nhưng lại không có chút sức lực hay tâm trí nào để chống cự.

“Ngoan ngoãn là được rồi, lát nữa đảm bảo cho mẹ dâm đãng lên đến trời.”

Nói rồi, tôi xoay người mẹ lại, hai tay nắm lấy quai váy dạ hội đen, dùng sức xé toạc.

“Xoạt” một tiếng, chiếc váy cao quý rách ra, để lộ áo lót màu trắng và cặp vú như tuyết.

“Đúng là một cặp vú hoàn hảo, quả thực là danh khí nhân gian.” Mắt tôi nhìn không chớp.

“Nhưng mấy miếng vải rách này để lại cũng vướng víu.” Rồi tôi lại xé toạc chiếc áo lót màu trắng sữa từ giữa, lần này, cặp vú thánh thiện, cao quý, trắng nõn, mềm mại của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi vùi đầu vào khe ngực sâu của mẹ, lưỡi mặc sức lướt đi theo khe rãnh. Hai bàn tay ma quỷ nắm lấy cặp vú đầy đặn, trắng như tuyết mà xoa nắn, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay véo nụ hoa non mềm.

Cảm giác đau đớn từ đầu vú truyền đến, cảm giác bi thương, bất lực và nhục nhã từ đáy lòng dâng lên, mẹ nghiến chặt răng, miệng không ngừng rên rỉ. Hơi thở đàn ông nồng đậm của con trai làm mẹ vừa thấy rung động, lại vừa có chút sợ hãi.

Sự giày vò của tôi vẫn tiếp tục một cách có trật tự. Dần dần, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề, không ngừng kích thích đầu vú nhạy cảm của mẹ.

Đột nhiên, tôi nâng một bầu vú của mẹ lên, đưa vào miệng bắt đầu cắn xé, đầu vú hồng hào, non mềm bị giày vò tùy tiện trong miệng tôi. Cơn đau như xé rách và nỗi đau trong lòng cùng lúc ùa đến, mẹ nhắm nghiền đôi mắt linh động, một hàng lệ trong từ khóe mắt trượt xuống.

Mà tôi, kẻ đã sớm bị lửa dục thiêu đốt, nào có để ý đến những điều này. Trong lúc cắn xé đầu vú mẹ, tay kia của tôi đã vén gấu váy mẹ lên, bắt đầu giày vò hạ thân của mẹ.

Tay tôi bắt đầu di chuyển ở hạ thân mẹ, bàn tay thô ráp cách lớp tất lụa, từng vòng từng vòng vuốt ve cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng lại hưng phấn vỗ mấy cái. Sau đó vòng ra phía trước, luồn vào mặt trong đùi nhạy cảm của mẹ, mặc sức xoa nắn.

“Không chịu nổi nữa rồi.” Hạ thân tôi lúc này đã cứng như sắt, tôi nhả bầu vú trong miệng ra, ngừng vuốt ve.

Hai tay nắm lấy gấu váy dạ hội, tàn bạo xé rách chiếc váy cao quý, rồi lột từng mảnh váy rách nát ra khỏi người mẹ.

Không bao lâu, chiếc váy cao quý đã bị lột sạch. Lúc này, hai vú mẹ phơi bày, lờ mờ còn có thể thấy dấu răng cắn, một cặp vú đầy đặn nhấp nhô. Đôi chân ngọc thon dài, xinh đẹp được bao bọc bởi đôi tất đen trong suốt, lấp lánh ánh sáng quyến rũ, chân ngọc vẫn đi đôi giày cao gót đen. Cách lớp tất lụa còn có thể thấy chiếc quần lót ren đen, vài sợi lông mu tinh nghịch lộ ra từ mép quần lót, càng thêm vẻ tươi tắn mê người. Cơn ác mộng dâm của mẹ chắc chắn vẫn còn tiếp tục.

Cuối cùng, tôi kéo mắt cá chân mẹ, xoay người mẹ lại cho ngay ngắn, rồi nắm lấy mắt cá chân kéo cao lên, tham lam nhìn trộm cảnh xuân dưới váy. Nhẹ nhàng khều đôi giày cao gót đáng yêu của mẹ, trong tĩnh lặng vang lên hai tiếng “cộp cộp” của giày cao gót rơi xuống đất.

Cách lớp tất đen, tôi bệnh hoạn mút liếm đôi chân nhỏ kiêu hãnh của mẹ, chân mẹ bị tôi nâng cao, căng cứng thẳng tắp.

Có lẽ vì bị liếm hơi ngứa, chân mẹ theo bản năng muốn co lại, nhưng cổ chân đã bị tôi nắm chặt. Mông đầy đặn của mẹ bắt đầu uốn éo, eo nhỏ thỉnh thoảng lại ưỡn lên một cái, miệng “ưm ưm” khẽ gọi.

“Để con trai địt cặp vú lớn này của mẹ dâm đãng trước đã!” Tôi giơ con cặc lớn thô khỏe của mình lên, gân xanh trên đó nổi lên, xem ra đã sẵn sàng xuất trận.

Tôi cười dâm đãng, một tay đẩy mẹ ngã xuống, cưỡi lên người mẹ, hai tay vạch cặp vú đầy đặn ra, con cặc lớn thô ráp áp vào bụng dưới phẳng lì trắng muốt của mẹ trượt lên trên, rất nhanh đã cắm vào khe ngực sâu và trắng.

“Con… biến thái… cầm thú… a…”

Đối mặt với sự sỉ nhục hạ lưu của tôi, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nói năng lộn xộn. Người mẹ truyền thống bảo thủ chưa từng nghĩ rằng cặp vú tượng trưng cho tình mẫu tử thiêng liêng lại trở thành món đồ chơi dưới háng.

Tôi hưng phấn mắt lóe lên tia dâm dục. Mấy ngày nay tuy đã chơi mẹ vô số lần, nhưng cặp vú lớn đầy đặn trước mắt này tuyệt đối được xem là một trong những danh khí hàng đầu nhân gian, địt vào chắc chắn sẽ (sảng khoái tột đỉnh).

“Mẹ dâm đãng, con trai đến đây!”

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của tôi, con cặc lớn thô khỏe đã cắm sâu vào khe ngực sâu và chặt của mẹ. Sự kẹp chặt đó kích thích như thể một cái lồn trinh nữ chưa từng được khai thông.

“Biến thái… đừng mà… cầm thú…”

Miệng mẹ vẫn còn đang mắng chửi, đồng thời ra sức giãy giụa uốn éo thân thể trắng muốt, đặc biệt là phần trên cơ thể lắc lư càng thêm dữ dội.

Mẹ giãy giụa càng kịch liệt, tôi cười dâm đãng càng thêm tùy tiện. Tôi thích thú cưỡi trên người mẹ, ấn hai bầu vú lớn lại để kiểm soát nhịp điệu lắc lư, như thể đang cưỡi một con ngựa cái bất kham dưới háng.

Khe ngực của mẹ cực kỳ chặt, tay tôi hơi dùng sức, một cặp vú tròn trịa, cao vút không ngừng biến đổi thành đủ mọi hình dạng, khe ngực chật hẹp càng siết chặt lấy con cặc lớn dài thô.

Hạ thân tôi tăng tốc độ đâm rút, sức mạnh từ eo không ngừng truyền đến. con cặc lớn đen sì, cứng rắn, gân xanh nổi lên ra vào giữa hai đỉnh núi tuyết trắng của mẹ.

Mẹ ban đầu còn ra sức giãy giụa, nhưng thân thể ngọc đã bị tôi ghì chặt, rất nhanh đã bắt đầu cảm thấy khó thở, thiếu oxy đến choáng váng, mắt nổ đom đóm, buộc phải thở hổn hển từng hơi lớn.

con cặc lớn của con trai vẫn đang không ngừng thị uy, mặc sức làm ô uế cặp vú hoàn mỹ của mẹ. con cặc lớn tỏa ra mùi hôi tanh khó ngửi, giày vò tùy tiện trong khe ngực chật hẹp của mẹ, lúc địt hăng lên còn đâm cả vào cằm mẹ.

con cặc lớn của tôi vẫn đang mặc sức qua lại. Sự tra tấn phi nhân tính đã tiếp diễn mấy trăm hiệp, không bao lâu, từng dòng từng dòng tinh dịch trắng đặc đã bắn lên vú và mặt xinh của mẹ. Người mẹ đáng thương tủi hổ khóc nức nở.

Thấy mẹ khóc như mưa, tôi lại không chút thương tiếc. Để huấn luyện người mẹ xinh đẹp thành nô lệ tình dục riêng của mình, tôi đã nhẫn tâm tiếp tục sự sỉ nhục.

Tôi đặt hai chân mẹ vắt lên vai mình, cúi người xuống, hai tay men theo đùi từ hai bên luồn vào đến eo, ở eo sờ thấy đầu tất lụa, rồi từ từ tuột xuống. Chân mẹ bị nâng cao, gấu váy ngắn liền thân đã sớm tuột đến tận gốc.

Tay tôi từ trong váy kéo tất lụa ra từ từ. Quần lót của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy mà nuốt nước bọt, liếm môi. Vì là nhìn từ bên cạnh, tôi không thấy được quần lót của mẹ, chỉ có thể thấy theo tay tôi, trên đùi đầy đặn của mẹ, màu đen dần dần tuột xuống, thịt đùi trắng nõn từ từ lộ ra, dưới ánh đèn trắng trong phòng, non đến mức sắp chảy ra nước.

Tôi không vội tuột hết tất lụa, mà như quay chậm, từ từ kéo xuống, tận hưởng quá trình để lộ ra toàn bộ đùi trắng nõn, ngon miệng của mẹ.

Cuối cùng, tất lụa của mẹ rời khỏi đầu ngón chân, bị tôi cầm lấy đưa lên mũi hít mạnh, rồi tiện tay vứt xuống đất.

Tôi lại bắt đầu tham lam liếm mút đôi chân trắng nõn của mẹ. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, lên xuống vuốt ve bắp chân và đùi vừa săn chắc vừa trắng nõn của mẹ, không thương tiếc mà véo, để lại từng vết đỏ trên đôi chân đầy đặn, non mềm của mẹ.

Tôi tiếp tục cố định vị trí hai vú mẹ, đồng thời ngón tay cũng không rảnh rỗi, ngón cái và ngón trỏ hung hăng véo nắn đầu vú hồng hào như nụ hoa, hung hăng giày vò.

Mẹ trong lúc này miệng không ngừng khóc lóc kêu la: “Đừng… cầm thú… dừng tay đi…”

“Mẹ dâm đãng, còn dám phản kháng!” Tay tôi càng thêm dùng sức, đồng thời miệng lại ngậm lấy đầu vú đang hé nở, sự tra tấn đa chiều làm mẹ đau đớn không muốn sống.

Người mẹ cảnh sát đáng thương nghiến răng chịu đựng, đầu vú nhạy cảm đau đến chết đi được, sức nặng trên người như núi dày, không thể vượt qua, hơi thở ngày càng khó khăn, thể lực đã cạn kiệt, cảnh tượng trước mắt cũng dần dần mờ đi, chỉ có thể bất lực mặc cho tôi địt bỡn.

Sự sỉ nhục của tôi vẫn tiếp tục, tôi dùng tay áp vào phần đũng tất của mẹ, lại tàn bạo xé rách đôi tất đen mỏng manh.

Sau đó, tôi nâng chân phải trắng trẻo, thon dài của mẹ lên, gác lên vai, ngón tay cách lớp quần lót, bắt đầu tấn công vùng kín mềm mại, bí ẩn của mẹ.

“Đừng… đừng… đừng sờ nữa… huhu…” Mẹ rưng rưng cầu xin.

“Mẹ dâm đãng! Sờ không đủ sướng phải không? Như vậy có phải sướng hơn không?!” Tôi cách lớp quần lót hung hăng véo lấy âm vật nhô lên của mẹ.

“A… đau quá… a.” Mẹ không khỏi hét thảm. Đồng thời hai chân không kìm được mà kẹp chặt cọ xát, không ngừng cố gắng muốn dời đi bàn tay đang sỉ nhục huyệt mật của mẹ.

Tôi một tay đè lên khớp gối và bắp chân của mẹ, một tay thì siết chặt lấy mắt cá chân trái của mẹ dùng sức nâng lên cao.

“A!!!” Mẹ hét thảm một tiếng. Vốn dĩ mẹ đã gần như sắp ngất đi, nhưng trong khoảnh khắc bị tôi vô tình nâng chân ngọc lên, mẹ cảm thấy hạ thân như sắp bị xé toạc.

“Sao, mẹ dâm đãng, không phải chỉ là xoạc chân thôi sao? Mẹ dâm đãng không phải thường xuyên ở nhà làm tư thế này à? Có gì mà phải kêu đau?” Tôi cười dâm đãng sỉ nhục mẹ. Lúc này, toàn bộ phần đáng xấu hổ của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi: cặp mông lớn tròn trịa được bao bọc bởi lớp ren hồng, khe mông lờ mờ lộ ra, cộng thêm miếng vải mỏng trên lồn nhỏ bị áp lực căng ra, để lộ ra đường nét của cái lồn nhỏ non mềm quyến rũ như đôi môi anh đào của mẹ.

Sự chênh lệch về sức mạnh làm cho sự chống cự của mẹ trở nên vô ích. Cơn đau và sự nhục nhã từ bộ phận nhạy cảm làm mẹ không còn mặt mũi nào, mẹ không kìm được mà khóc nức nở: “Xin… xin con buông tay… mẹ đau quá… không chịu nổi nữa rồi… huhu…”

Tôi chơi đùa một lúc, thấy mẹ thật sự đau không chịu nổi, thế là tôi buông đôi chân đẹp mang tất của mẹ xuống, tiếp đó nhanh chóng cởi phăng quần lót và tất của mẹ.

“Đến lúc rồi, mẹ dâm đãng!” Tôi tách hai chân mẹ ra, chuẩn bị lại một lần nữa cưỡng hiếp cái huyệt mật sưng đỏ của mẹ.

Cảnh tượng này, tông màu tím sẫm, chiếc váy dạ hội rách nát, đôi tất đen tả tơi mặc trên người mẹ cao quý mỹ miều, chiếc quần lót đen bất lực treo trên đầu ngón chân trái. Mùi hương của nước hoa Chanel trộn lẫn với mùi cơ thể mẹ, đang từ cơ thể đáng thương này tỏa ra.

Âm hộ tuyệt mỹ lại một lần nữa lộ ra ngoài, đám lông mu rậm rạp, thon dài che phủ cửa âm đạo hé mở, làm cho âm hộ nhô lên như một ngọn đồi nhỏ, lúc ẩn lúc hiện.

Hơi thở của tôi càng thêm gấp gáp, ngón tay chống mở đôi môi lồn lớn hồng hào, non mềm của mẹ, cắm vào huyệt mật của mẹ, bắt đầu moi móc.

Mẹ toàn thân bắt đầu run rẩy, hai tay nắm chặt thành quyền, đau khổ uốn éo mông ngọc, đôi giày cao gót móc trên đầu ngón chân cũng bất lực lắc lư.

“Đừng mà, lấy ra đi…” Mẹ bắt đầu kêu than.

Mùi hương quyến rũ tỏa ra từ khắp người mẹ, sự giãy giụa yếu ớt, tiếng rên rỉ e thẹn đau khổ, tất cả đều không ngừng kích thích tôi, kẻ đã sớm bị thú tính xâm chiếm.

Tôi cởi một chiếc giày cao gót của mẹ, ngửi, hôn lên bàn chân đẹp mang tất, đột nhiên mạnh mẽ ấn lên vai mẹ, men theo đường cong tinh xảo, mượt mà của mẹ, bắt đầu vòng cuối cùng của sự vuốt ve.

Bàn tay thô ráp lướt qua cặp vú như trái đào mật, khe ngực trắng, bụng dưới phẳng lì trắng muốt, âm hộ nhô cao, đám lông mu rậm rạp mềm mại, cuối cùng dừng lại ở môi lồn mềm mại, luồn vào âm đạo, ấn lên âm vật non mềm mà xoa nắn.

Tôi trước tiên dùng ngón giữa từ từ luồn vào âm đạo mẹ, moi móc một lúc, rồi dùng lưỡi nhanh chóng qua lại cọ xát lên âm vật mẹ, thỉnh thoảng lại dùng miệng ngậm lấy, tay cũng luồn lên trên véo lấy đầu vú đã cứng của mẹ.

“Không… không… a… tha cho mẹ… đừng… a!” Tiếng kêu than của mẹ vẫn tiếp tục, nhưng mẹ kêu càng thảm thương, tôi giày vò càng thêm thích thú. Đầu mẹ không ngừng lắc lư, ư ư rên rỉ, nước dâm càng chảy càng nhiều.

“Mẹ nếu không muốn chơi, thì đến ăn cặc lớn của con trai đi!” Tôi rút ngón tay trong âm đạo mẹ ra. Lúc này, âm vật của mẹ dưới sự giày vò đã từ kích thước hạt đậu xanh sưng lên thành hạt đậu nành, hạ thân cũng đã hơi ướt.

Tôi cưỡi lên người mẹ, rút ra con cặc lớn tỏa hơi nóng, cắm thẳng vào miệng mẹ, thẳng đến cổ họng.

Hormone của nam giới trẻ tuổi vốn dĩ tiết ra rất mạnh, con cặc lớn đó trộn lẫn với mùi tanh của dịch tuyến tiền liệt, mùi khai của nước tiểu và vị mặn của mồ hôi, nhét đầy miệng nhỏ của mẹ.

Cảm nhận được vật lạ khổng lồ trong miệng và mùi vị kinh khủng của nó, mẹ không kìm được mà toàn thân căng cứng. Mẹ ra sức muốn nhổ con cặc trong miệng ra, nhưng vì đang nằm ngửa, nên căn bản không thể nhổ ra, ngay cả nôn cũng không làm được.

Tôi vỗ vỗ lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của mẹ, cười dâm đãng: “Cặc lớn của con trai có ngon không? Sau này ngày nào cũng cho mẹ dâm đãng ăn cặc lớn của con trai, được không?”

“Ư ư ư ư…” Mẹ bị ép ngậm con cặc lớn hôi thối của tôi, con cặc lớn trộn lẫn tinh dịch và nước dâm của mẹ, làm mẹ cảm thấy ghê tởm muốn nôn. Axit dạ dày không ngừng trào lên như sông cuộn biển gầm trong dạ dày. Mẹ chỉ có thể cố gắng há to miệng, vừa chịu đựng con cặc lớn tung hoành đâm rút trong khoang miệng, vừa bất lực nôn khan để giảm bớt cảm giác ghê tởm và khó chịu ở cổ họng và dạ dày.

Tiếp đó, tôi vịn đầu mẹ, nắm lấy mái tóc rối, ép mẹ di chuyển trước sau để hút cặc lớn.

Mẹ bị ép thử hút nuốt con cặc trong miệng, và dùng chiếc lưỡi nhỏ xinh để liếm, bao bọc lấy cái đầu cặc to lớn, nóng rực.

Tôi địt đến hứng lên, hoàn toàn không thương hoa tiếc ngọc, trực tiếp cắm vào đến tận cùng, con cặc lớn gần như chen vào tận ống thực quản của mẹ. con cặc lớn không ngừng phồng lên, gần như căng nổ miệng nhỏ của mẹ, đầu cặc thì đâm vào sâu trong cổ họng, mẹ khó thở, toàn thân nằm thẳng, chỉ có đầu bị ép ngẩng lên.

Sợi dây thừng trói chặt cơ thể mẹ, không thể giãy giụa một chút nào. Người mẹ bị con trai sỉ nhục, não rất nhanh trở nên trống rỗng, choáng váng.

“Ư ư ư ư…” Tiếng rên rỉ bất lực và đáng thương của mẹ vang vọng trong căn nhà gỗ.

Rất nhanh, một lượng lớn nước bọt men theo khóe miệng mẹ chảy xuống giường. Mặt nhỏ của mẹ (nín thở đến đỏ bừng), mắt dần trợn trắng, hai hàng lệ trong treo trên má, hai bàn tay trắng nõn bất lực vỗ lên mặt giường, cơ thể thỉnh thoảng lại căng cứng co giật mấy cái, cả người trông như một nàng tiên cá rời khỏi mặt nước, sắp chết ngạt.

Tôi dùng sức đâm rút, sau khi đâm rút khoảng một trăm lần, cuối cùng dùng sức đâm vào trong một cái, một dòng tinh dịch nóng hổi từ lỗ sáo phun ra, bắn vào sâu trong cổ họng.

Tinh dịch vừa đặc vừa tanh vừa nóng hổi ào ạt tưới vào khoang miệng và cổ họng mẹ. Sau đó, tôi lập tức rút cặc ra, để tránh mẹ ho mà cắn phải bảo bối này. Quả nhiên, một lượng lớn tinh dịch làm mẹ ho sặc sụa, nôn khan.

“Không được nhổ ra, tinh dịch của con trai một giọt cũng không được thừa, nếu không mẹ đừng hòng có thuốc tránh thai!!” Tôi quát mẹ.

Mẹ bất lực, chỉ đành ngoan ngoãn gật đầu, cố nén mùi hôi tanh, từ từ nuốt tinh dịch xuống. Thấy mẹ ngoan ngoãn nuốt tinh như vậy, tôi rút cặc lớn ra, bắn hết phần tinh dịch trắng đặc còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp, kiều diễm của mẹ. Một khuôn mặt mỹ miều của mẹ bị làm cho không còn nhận ra, trở nên thê thảm đáng thương, lay động lòng người.

Lúc này, dạ dày và lồn nhỏ của mẹ bị bắn đầy tinh dịch nóng hổi, khuôn mặt tinh xảo bị phủ một lớp mặt nạ tinh dịch, đôi chân ngọc đi tất đen cũng bị nhuộm thành màu trắng đục.

“Còn cả trên mặt mẹ nữa! Dùng lưỡi liếm sạch đi! Không được để rơi một giọt xuống đất!” Tôi đắc ý ra lệnh cho mẹ!

“Huhu…” Mẹ rưng rưng, bị ép dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt xinh, rồi đưa vào miệng, liếm sạch không sót một giọt tinh dịch nào nuốt vào bụng, một giọt cũng không dám bỏ sót.

“Còn cả trên cặc nữa! Tiếp tục dùng lưỡi liếm sạch đi!” Tôi ưỡn cặc lớn, ra lệnh mới cho mẹ.

Mẹ bị ép dùng lưỡi thơm quấn quanh cặc lớn của con trai hút lấy tinh dịch còn sót lại, cuối cùng nhả cặc lớn ra, từ dưới lên trên liếm sạch túi dái và cặc, cẩn thận liếm khắp bìu dái của con trai, cuốn hết tinh dịch còn sót lại và nước dâm của chính mình vào miệng, nuốt xuống, tôi mới chịu thôi.

Tôi mãn nguyện rời khỏi thân thể mẹ, mẹ không khỏi ho khan.

“Mẹ dâm đãng, bữa tiệc tinh dịch này ăn có sướng không, để cho mẹ ăn ngon, con trai đã không tiếc một giọt tinh nào đấy!” Tôi cười dâm đãng, một tay giữ chặt đầu mẹ, tay kia bôi đều tinh dịch trắng đặc lên mặt mẹ.

Bị ép dưới (uy lực dâm đãng) của tôi, mẹ chỉ có thể cố nén sự ghê tởm, yếu ớt thở hổn hển. Hai hàng lệ trong không kìm được mà rơi xuống. Sau khi bị tra tấn tàn khốc, bên khóe miệng hơi run rẩy của mẹ vẫn còn sót lại tinh dịch trắng, men theo khóe miệng mẹ, một vệt tinh dịch chảy xuống, kéo dài đến tận cặp vú cao ngất của mẹ, trong rốn xinh xắn cũng đầy những vết tích của tinh dịch.

Nhìn người mẹ xinh đẹp đáng thương đang ngây ngốc rơi lệ, tính dâm của tôi lại nổi lên. Tôi lại trói mẹ lên giường, mặc dù mẹ cũng cố gắng chống cự, nhưng nào có được, vốn dĩ đã trần truồng, lại thêm toàn thân mềm nhũn, không một chút sức lực.

Thế là nửa đẩy nửa thuận, mẹ lại bị trói lại, cả người (nằm dạng hình chữ Đại) bị trói trên chiếc giường vừa mới tự sướng ưỡn chân, như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.

“Chậc, đầu vú của mẹ sao chơi thế nào cũng vẫn hồng hào thế này… nhưng bây giờ sờ một cái là dựng đứng lên rồi, vừa hồng vừa cứng, nhạy cảm như vậy, đúng là món đồ chơi tốt của con trai! Ha ha!” Tôi dùng ngón trỏ nhanh chóng cọ xát đầu vú hơi hồng của mẹ, trêu chọc mẹ.

Nhìn thấy đầu vú hồng nhỏ của mình so với làn da trắng muốt tương phản mạnh mẽ, bị chơi đùa một cách dễ dàng đến sung huyết, ngay cả quầng vú cũng sưng lên, mẹ xấu hổ đến đỏ bừng mặt, nhưng đồng thời, khoái cảm từ việc bị vuốt ve ngực lại làm hạ thân mẹ một lần nữa thành thật chảy ra dịch yêu trong suốt.

Tôi cười dâm đãng: “Con trai còn chưa chạm vào lồn dâm của mẹ đâu, chỉ chơi mấy cái đầu vú đã làm mẹ ướt thành ra thế này rồi, đúng là một con điếm không hơn không kém. Mẹ có muốn sướng không? Có muốn con trai đưa mẹ lên trời không?”

“Huhu…” Mẹ rưng rưng không nói, miệng nhỏ phát ra tiếng thở dốc xấu hổ. Thuốc kích dục không ngừng kích thích dục vọng của mẹ, tàn phá lý trí của mẹ.

Tôi đưa tay vào chỗ kín của mẹ, ngay khoảnh khắc đôi môi mật non mềm sung huyết bị tôi chạm vào, lập tức làm mẹ phát ra một tiếng kêu e thẹn. Mẹ kinh hãi mở to đôi mắt đẹp, nhìn con trai, không biết con trai lại định làm gì.

Vì căng thẳng, đôi môi mật hồng hào ở vùng mu mẹ, đều hiện ra một sự co động mà người thường không để ý kỹ sẽ không phát hiện ra, mười ngón chân đáng yêu đều co lại vào lòng bàn chân.

“Cầm thú, con lại làm gì nữa?”

Mẹ kinh hoảng hỏi, người cũng cố gắng ngồi dậy một chút. Một cặp vú bị giày vò, vì động tác tự nhiên này mà khẽ run lên, đầu vú sung huyết nhẹ nhàng lắc lư, da thịt óng ánh, sóng vú dập dờn.

Đối mặt với sự căng thẳng của mẹ, tôi đắc ý vô cùng. Nhìn vùng mu sưng đỏ có chút khép lại của mẹ, tôi một tay véo lên lớp thịt non mềm của mẹ, rồi cười dâm đãng: “Dĩ nhiên là chơi mẹ dâm đãng của tôi rồi!”

“Ưm…”

Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ bị tôi véo lấy, sự căng thẳng này, cộng thêm phản ứng bản năng của cơ thể, làm cho người mẹ vốn đã rất kinh hoảng suýt nữa thì lại kêu lên một tiếng.

“Đừng… mẹ không chịu nổi nữa…” Người mẹ biết con trai lại định làm gì, xấu hổ đỏ mặt, một đôi chân dài thon thả vội vàng co lại, giãy giụa muốn đứng dậy.

“Tôi thấy lồn của mẹ còn chưa ăn no, để con trai lại dùng cặc lớn cho lồn dâm của mẹ ăn!” Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, gác hai chân lên vai, rồi dùng tay tách gốc đùi mẹ ra hai bên đến mức tối đa, ưỡn con cặc lớn dài thô, áp vào môi lồn mềm mại của mẹ, đầu cặc to lớn đưa đến cửa huyệt nhỏ lầy lội, sung huyết, đỏ tươi của mẹ, cọ xát mấy cái để thấm đủ nước dâm. Tiếp đó, hai tay tôi ấn lên cặp vú đầy đặn, nhấp nhô của mẹ, rồi eo dùng sức ưỡn một cái.

“Địt chết mẹ, mẹ dâm đãng!”

Cùng với một tiếng gầm giận dữ, con cặc thô lớn của tôi chống mở hai phiến môi lồn hồng hào, mập mạp của mẹ, thẳng tiến vào trong, luồn vào âm đạo ướt át của mẹ, cắm vào đến tận gốc, thẳng đến nhuỵ hoa.

“A!” con cặc nóng hổi ép mạnh vào huyệt mật làm mẹ không kìm được mà kêu lên một tiếng đau đớn. Mẹ không khỏi kẹp chặt hai chân, thân thể kịch liệt run rẩy, nắm tay càng siết chặt hơn, trên trán rịn ra những giọt mồ hôi lấp lánh.

Mặc dù mẹ bị thuốc kích dục kích thích tiết ra rất nhiều nước dâm, nhưng lồn dâm của mẹ lại chưa từng được khai phá, dù bị tôi không ngừng cưỡng hiếp, lồn dâm của mẹ vẫn như nụ hoa, cửa huyệt nhỏ nhắn, bên trong chật hẹp. Lúc này bị con cặc vừa to vừa cứng ép vào, dù có nước dâm bôi trơn đầy đủ, vẫn khó mà chịu đựng nổi.

“Lồn nhỏ của mẹ đủ khít, đúng là danh khí nhân gian, nhìn sướng, địt càng sướng!” con cặc lớn dài thô bị âm đạo mẹ siết chặt lấy, làm tôi sướng đến bay lên.

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ, khẽ khóc nức nở.

“Sướng quá, sao mẹ không kêu! Mau rên rỉ dâm đãng cho tôi!” Tôi cười dâm đãng trêu chọc mẹ, eo lại dùng sức ưỡn một cái, con cặc đó vẫn đang thăm dò nông trong lồn non mẹ, “bụp” một tiếng, đâm thẳng vào nhuỵ hoa, đầu cặc to lớn màu tím đỏ nặng nề va vào cửa tử cung mẹ.

Mẹ nào chịu nổi cú cưỡng hiếp đột ngột và thô bạo như vậy? Bị đâm đến toàn thân run lên, không kìm được mà mở miệng “a~” một tiếng rên rỉ.

“Vậy mới đúng chứ! Rên rỉ dâm đãng lớn tiếng cho con trai nghe!” Tôi cười dâm đãng bắt đầu ra sức cưỡng hiếp lồn non của mẹ, con cặc lớn dài thô vô tình ra sức đâm rút trong âm đạo mẹ.

Cảnh tượng lúc này mới làm sao. Chiếc áo cao quý nhưng rách nát treo trên người mẹ, đôi tất đen đã tuột và chiếc quần lót đen đều treo trên cổ chân trái, hai chiếc giày cao gót mũi nhọn ưỡn cao, bất lực lắc lư trên vai tôi. Đôi vú trắng như tuyết dưới sự xoa nắn của tôi không ngừng biến đổi hình dạng.

con cặc lớn dài thô của tôi vẫn đang mạnh mẽ ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Mỗi hiệp cắm vào, tôi đều đâm thẳng đến nhuỵ hoa, còn đi cùng với tiếng bìu dái va chạm phát ra tiếng “bốp bốp”; mỗi hiệp rút ra, môi lồn hồng hào lại lật ra ngoài.

Cùng với việc tôi tăng tốc đâm rút, nước dâm ở hạ thân mẹ cũng ngày càng nhiều, khoái cảm không ngừng (xông vào) mẹ, mà tiếng đâm rút cũng biến thành “phụt phụt”.

“Ư… ọe…” Mẹ dưới sự giày vò của con cặc lớn của con trai, không bao lâu đã hai mắt trợn trắng, nước bọt chảy ròng ròng. Mẹ cảm thấy cái lồn non mềm của mình bị con cặc lớn nóng rực của con trai nhanh chóng đâm rút, không chỉ vậy, túi dái của con trai cũng thỉnh thoảng lại quất, va vào âm hộ mình, phát ra tiếng “bốp bốp”.

Mẹ cảm thấy mình lúc nào cũng có thể bị địt đến ngất đi, nhưng ham muốn đối với khoái cảm tình dục và khoái cảm bị ngược đãi lại làm mẹ ra sức giữ tỉnh táo và chìm đắm trong đó, không thể dừng lại.

Mà càng làm mẹ mê hồn hơn là, ngoài con cặc lớn trong cơ thể, trên người mẹ còn bị một đôi tay của con trai không ngừng di chuyển khắp nơi, cọ xát, kích thích đầu vú, quầng vú, xương quai xanh, nách, rốn, hõm eo, lòng bàn chân, mu bàn chân và nhiều điểm nhạy cảm khác của mẹ. Thậm chí còn trong lúc địt lồn nhỏ của mẹ, lại đi xoa nắn âm vật nhạy cảm của mẹ, làm mẹ toàn thân mềm nhũn, ngứa ngáy, lửa dục dâng cao.

Miệng nhỏ của mẹ còn muốn yếu ớt phản đối, kết quả bị tôi một tay nâng cằm mẹ lên, miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ. Mẹ không chống cự được, chỉ đành chìm đắm trong sự dâm tà.

Dần dần, mẹ từ lúc đầu chống cự bị cưỡng hiếp, chuyển sang chủ động nghênh đón. Mẹ không chỉ thỉnh thoảng lại uốn éo mông, eo, ưỡn âm hộ để chiều lòng con cặc trong lồn dâm và chủ nhân của nó.

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, người đang địt mẹ là tôi không kìm được mà càng thêm hăng hái, cũng chủ động tăng cường độ và tốc độ va chạm, mỗi lần cắm vào đều cắm hết cả gốc, mỗi lần rút ra đều kéo theo từng sợi nước dâm.

Tôi quấn lấy lưỡi thơm của mẹ lên xuống khuấy động. Một đôi tay sen của mẹ thậm chí không kìm được mà vòng qua cổ tôi. Hai mẹ con như một cặp tình nhân đang say đắm, đã hoàn toàn buông bỏ thân tâm mà chìm đắm trong nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của hai mẹ con lúc thì nhẹ nhàng quấn lấy nhau, lúc thì đầu lưỡi như gà con mổ thóc mà khẽ điểm, lúc thì sâu vào miệng đối phương, lúc hôn đến kịch liệt, hai người như hai con rắn đang giao phối, quấn chặt lấy nhau.

Khi tôi buông đôi môi mẹ ra, rút lưỡi về, mẹ lập tức bắt đầu rên rỉ dâm đãng không thành lời.

“A… a… đừng mà… sướng quá… a… địt đi…”

con cặc lớn dài thô mang lại cho mẹ khoái cảm sinh lý không gì sánh bằng, mỗi lần đâm rút vô tình đều tàn phá phòng tuyến yếu ớt của mẹ. Thuốc kích dục cũng đang âm thầm phát huy tác dụng, làm mẹ quên đi sự thật mình đang bị con trai cưỡng hiếp. Lúc này mẹ nào còn giống như người cảnh sát hoa khôi đoan trang ngày thường, quả thực là một người mẹ dâm đãng, sắc dục không được thỏa mãn.

“Địt chết mẹ… địt chết mẹ dâm đãng… để mẹ phát… để mẹ lẳng lơ…”

“A… địt mẹ… a a a a… địt đi…” Rõ ràng mẹ đã mê loạn, mồ hôi thơm đầm đìa, ngũ quan xinh đẹp quyến rũ méo mó, mày nhíu chặt, run rẩy cặp vú đầy đặn và mông ngọc, phối hợp với sự đâm rút của tôi để có được khoái cảm lớn hơn. Miệng thì không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Sau khi bị lên xuống đâm rút mấy trăm lần, mẹ đột nhiên ngừng uốn éo, cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ không kiểm soát được. Không bao lâu, biên độ run rẩy của cơ thể mẹ ngày càng lớn, quả thực như bị sốt rét, miệng nhỏ còn phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt không rõ nghĩa “i i i”.

Nhận ra mẹ sắp bị địt đến sụp đổ cao trào, tôi cũng không còn kiểm soát cảm giác bắn tinh nữa, lại một lần nữa tăng tần suất địt mẹ.

Mẹ theo đó cũng không chịu nổi nữa, cao trào tình dục kịch liệt như thủy triều (cuốn sạch) toàn thân. Mẹ không kìm được mà thét lên, run rẩy, toàn thân run bần bật, hai cánh tay vô thức vung vẩy, hai bắp chân trắng muốt cũng vô thức đạp loạn.

Đây đều là những phản ứng sinh lý cao trào bình thường, nhằm giúp cơ thể mẹ trong cao trào giải tỏa khoái cảm.

Nhưng người đang cưỡng hiếp mẹ là tôi sao có thể tốt bụng để mẹ hưởng thụ như vậy. Tôi siết chặt eo mẹ, tách hai chân mẹ ra và dùng hai tay đè lên gốc đùi mẹ.

Như vậy, toàn thân mẹ không thể cử động, chỉ có thể co giật thân thể trắng muốt, trải nghiệm sự tra tấn của việc cao trào không thể giải phóng nhanh chóng.

Nhưng càng chết người hơn là, mẹ một bên đang không thể kìm nén mà từ từ lên đỉnh, một bên lồn mẹ lại còn đang bị đâm rút không thương tiếc.

Để mẹ càng thêm dâm đãng sụp đổ, tôi không chỉ điên cuồng địt lồn như một cái máy đóng cọc, mà còn đưa ngón cái vốn đang đè trên gốc đùi mẹ ra, dùng sức ấn lên âm vật nhỏ nhạy cảm, đỏ như hạt đậu đang cương cứng của mẹ, nhanh chóng rung động, cọ xát, xoay tròn, ép mẹ phải vừa cao trào âm đạo, vừa đạt đến cao trào âm vật.

Chiêu này quả thực sắp làm mẹ điên rồi. Mẹ ra sức lắc đầu, nước mắt và nước bọt trộn lẫn chảy đầy mặt, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ “ồ… ưm ưm… a a a…”.

Đột nhiên, mẹ toàn thân căng cứng, run rẩy mấy cái, trên cái lồn hồng hào bị địt đến đỏ tươi, lỗ tiểu nhỏ co động mấy cái, sau đó mở ra thành một cái lỗ thịt nhỏ, một dòng chất lỏng ấm nóng phun ra, tưới lên con cặc đang đâm rút được một nửa của tôi và bụng dưới của tôi, cuối cùng chảy xuống đất, tụ lại thành một vũng nước dâm lớn.

Bị kích thích như vậy, tôi cũng đã đến đường cùng, không thể kiểm soát. Cùng với những tiếng gào rú, tôi bắn hết từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc, nóng hổi vào lồn nhỏ của mẹ.

Sau khi bắn xong, tôi bôi đều phần tinh dịch còn lại trên đầu cặc lên vú ngọc, má của mẹ. Lập tức, khuôn mặt mỹ miều thanh tú, cặp vú trắng không tì vết của mẹ đều bị bôi đầy tinh dịch hôi tanh, hỗn độn không chịu nổi.

Sau khi bắn tinh xong, tôi rõ ràng rất vui vẻ, biểu cảm hưởng thụ, tinh thần sảng khoái. Mẹ thì thở hổn hển từng hơi lớn, chân nhỏ lúc thì duỗi thẳng, lúc lại co lại, cứ lặp đi lặp lại sáu, bảy vòng như vậy, mẹ mới coi như tạm thời hồi phục lại từ sự (xông vào) và dư vị của cao trào.

“Mẹ dâm đãng, vừa rồi bị con trai địt sướng lắm phải không? Rên hay thật đấy!” Tôi khinh miệt nhìn mẹ, thỉnh thoảng lại dùng tay vuốt ve, lau chùi cặp vú lớn vừa bị ngược đãi, và vùng kín lầy lội không chịu nổi của mẹ.

Mẹ hai mắt vô thần khóc nức nở. Sau khi bị cưỡng hiếp tàn bạo, mẹ như biến thành một người khác, không nói một lời, hoàn toàn không để ý đến lời nói của tôi.

Tôi đỡ mẹ dậy, rồi thì thầm bên tai mẹ một câu: “Mẹ, con trai cưỡi mẹ lâu như vậy, có muốn báo thù không? Con trai để mẹ cưỡi, được không?”

Mẹ biết đây là tôi muốn mẹ tự mình ngồi lên cặc lớn của tôi vào âm đạo mình, người mẹ tủi hổ xấu hổ lắc đầu.

“Được lắm, lồn lẳng lơ vừa bị cặc lớn của con trai địt sướng xong, đã giả vờ trinh tiết rồi à? Còn muốn ăn viên thuốc tránh thai thứ hai không?” Tôi hung hăng véo một cái lên cặp vú trắng muốt của mẹ.

“A… mẹ không có… xin con cho mẹ ăn thuốc tránh thai… a…” Mẹ đau quá, đột ngột trở về hiện thực tàn khốc, phát ra một tiếng rên rỉ.

“Muốn ăn thì phải để con trai hưởng thụ cho đã! Mẹ, đến đây, tự mình ngồi lên động đi!” Thấy mẹ bắt đầu dao động, tôi thừa thắng xông lên, quyến rũ mẹ.

Mẹ ngây ngốc nhìn tôi, nhưng để được ăn thuốc tránh thai, mẹ đành phải nghe lệnh. Mẹ nghiến răng quỳ dậy, ngồi dạng chân lên người tôi, đây là tư thế nữ trên nam dưới kinh điển để làm tình. Mẹ và tôi đã dùng tư thế này rồi, tư thế này có thể dưới tác dụng của trọng lượng mẹ mà cắm vào rất sâu.

Mẹ đỡ con cặc lớn của tôi, chĩa vào cửa âm đạo của mình. Mẹ cúi đầu hung hăng lườm tôi, tức giận nói: “Nếu con lại lừa mẹ… mẹ chết cũng không tha cho con…”

Tôi vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ, nói với mẹ: “Yên tâm đi, chỉ cần mẹ phục vụ tốt cho tôi! Viên “thuốc tránh thai” này tôi nhất định sẽ tự miệng đút cho mẹ ăn, hê hê!!”

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp như vậy, sao có thể cho mẹ ăn thuốc tránh thai thật được? Đã ép bắn vào nhiều như vậy rồi, đặc biệt mẹ còn đang trong kỳ rụng trứng, nhất định phải nắm bắt thời cơ để mẹ thụ tinh, mang thai con của tôi, đây mới là một chuyện đẹp làm sao!

Mẹ trải qua hai lần cao trào vừa rồi, lý trí đã sớm bay đi đâu mất. Cũng không nghĩ đến đứa con cầm thú từ đầu đến cuối có bao giờ giữ lời hứa, liền gật đầu đồng ý: “Được, mẹ có thể phục vụ tốt cho con, nhưng con tuyệt đối phải cho mẹ ăn thuốc tránh thai, nếu không mẹ thật sự sẽ mang thai đó…”

Tôi liên tục đồng ý.

Mẹ ngồi dạng chân trên người tôi. Mẹ một tay đỡ lấy con cặc lớn của tôi, một tay vạch môi lồn của mình ra, dùng tư thế quỳ khó khăn ngồi xuống. Chỉ riêng quá trình cố gắng nhét con cặc lớn của con trai vào âm đạo mình, đã làm cho âm hộ mẹ không khỏi chảy ra một lượng lớn nước dâm.

“Ồ, lồn mẹ hút cặc của con trai vào kìa, cứng đến mức kẹp cặc đau quá.” Đợi đầu cặc hoàn toàn cắm vào âm đạo mẹ, tôi cố ý kéo đầu cặc ra một chút, khều vào âm vật của mẹ. Mẹ không kìm được mà ngồi xuống, cửa âm đạo lại một lần nữa kéo cặc lớn vào sâu bên trong.

Âm đạo nhỏ hẹp bị tách ra một cách mạnh mẽ, cơ thể mẹ không khỏi rùng mình một cái, tốc độ ngồi xuống chậm lại. Khi vào đến giữa cặc, phần thô nhất của con cặc đó đã kẹt ở cửa âm đạo mẹ. Âm đạo đã bị căng ra thành một cái lỗ thịt năm, sáu cm lúc này siết chặt lấy đoạn cặc đó.

Cơ thể mẹ lúc này muốn đứng dậy, để âm đạo thoát khỏi con cặc lớn đến mức mẹ không thể chịu đựng nổi này. Nhưng mẹ vừa mới nhấc người lên một chút, tôi đã ấn eo mẹ xuống. Trong tiếng thở dốc đau khổ của mẹ, con cặc của tôi rất nhanh lại trở về sâu trong âm đạo mẹ, từ từ tiến vào trong.

Cùng với việc cặc ngày càng đi sâu, mọi sự sỉ nhục, mọi sự tôn nghiêm, mọi nỗi lo lắng của mẹ đều cùng với khoái cảm tan thành mây khói.

Không bao lâu, cặc của tôi lại đâm vào cửa tử cung mẹ. Mẹ ngồi trên người tôi, đôi chân đẹp mang tất đen kẹp chặt lấy cơ thể tôi, không dám ngồi xuống nữa, thật sự quá sâu, còn sâu hơn cả lúc tôi cắm vào.

Tôi nhìn dáng vẻ rối rắm của mẹ, hai tay đỡ lấy vòng eo liễu của mẹ, từ từ nâng lên, rồi lại từ từ hạ xuống. Dưới sự giúp đỡ của tôi, cặc trong âm đạo mẹ thuận lợi đâm rút. Nước dâm tiết ra men theo cặc của tôi từ từ chảy xuống, làm cho lông mu của hai người dính vào nhau.

Thấy mẹ từ từ thích nghi với tư thế này, tôi từ từ nâng mẹ lên, đột nhiên dùng sức ấn mẹ xuống, chỉ nghe “phụt” một tiếng, mẹ hoàn toàn ngồi lên người tôi. Đầu cặc của tôi đã đột phá cái miệng nhỏ đó, tiến vào nơi sâu nhất của mẹ — tử cung.

“A a~!!” Mẹ đau quá ngửa người ra sau, toàn thân không ngừng run rẩy.

Tôi bị cửa tử cung của mẹ siết chặt lấy đầu cặc, cũng sảng khoái ưỡn người dậy ôm lấy mẹ. Chân nhỏ của mẹ một trận giãy giụa, muốn thoát khỏi tư thế xấu hổ này.

Tôi dùng sức ôm lấy thân thể cao ráo, đầy đặn của mẹ. Tôi dùng tay trái đỡ lấy cổ mẹ, tay phải ôm lấy mông mẹ, vừa véo thịt trên mông mẹ, vừa dùng hạ thân mình va chạm làm cơ thể mẹ “bạch bạch” kêu vang, lắc lư như cái nôi. Cặc lớn thì cắm trong âm đạo mẹ trái đâm phải húc, đồng thời thưởng thức cặp vú đầy đặn của mẹ đang lắc lư dữ dội.

Dáng vú của mẹ cực đẹp, vú to mà không phệ, như thể chống lại lực hút của trái đất mà không hề chảy xệ. Đầu vú non mềm kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi tuyết, hoàn toàn không nhận ra mình sắp phải chịu sự dâm loạn tiếp theo.

“A!…” Mẹ đột nhiên mạnh mẽ ngẩng đầu lên, ba ngàn sợi tóc xanh đều vung ra sau gáy, đôi mắt long lanh như nước hồ thu hiện lên một vẻ mơ màng, một tiếng rên rỉ trong veo từ cổ họng vỡ ra.

Thì ra là tôi một miệng cắn lấy đầu vú kiều diễm của mẹ, hung hăng hút lấy.

Vú từ trước đến nay là một trong những bộ phận nhạy cảm và yếu ớt nhất của mẹ, đặc biệt là đầu vú, huống chi tôi dùng sức lớn như vậy, có thể tưởng tượng được mẹ lúc này phải chịu sự kích thích kinh khủng đến mức nào.

Tôi thỉnh thoảng lại cắn đầu vú mẹ dùng sức kéo lên trên, kích thích đến mức toàn thân mẹ căng cứng. Vú lớn bị kéo thành hình giọt nước, khi đầu vú được thả ra lại lập tức bật về nguyên dạng, rung động tạo thành từng vòng sóng vú.

Mẹ nào chịu nổi sự kích thích như vậy, đôi mắt quyến rũ dâng lên từng lớp xuân ý, như sắp tràn ra. Lửa dục nóng bỏng thiêu đốt mẹ càng thêm vẻ quyến rũ.

Mẹ bị tôi ngậm lấy vú ngọc ôm trong lòng giày vò, khó chịu vô cùng. Chưa đợi mẹ thích nghi, tôi ôm mẹ bắt đầu đâm rút, như gió táp mưa sa.

Mẹ ra sức lắc đầu, một mái tóc đen nhánh bay loạn trong không trung.

Đau khổ là nhất thời, mà khoái lạc cũng theo đó mà đến. Đầu cặc của tôi trong tử cung mẹ theo sự đâm rút không ngừng cọ xát vào vách tử cung mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm vô tận.

Khi cơ thể tôi không cử động, mẹ liền theo mệnh lệnh của tôi ngậm lệ uốn éo mông cong.

Tôi cúi đầu nhìn con cặc lớn của mình ra vào trong âm đạo mẹ, tôi dùng biên độ lắc lư của cơ thể mẹ để kiểm soát mức độ ra vào của cặc lớn, có lúc cặc lớn hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mẹ, rồi lại mạnh mẽ đâm vào.

Vì cơ thể lơ lửng và lên xuống với biên độ lớn, mẹ lo sợ bị ngã, cũng không còn để ý đến việc đang bị con trai cưỡng hiếp. Mẹ siết chặt lấy cánh tay con trai, hai chân theo bản năng vòng qua eo con trai, hai vú như trống bỏi lắc lư trước ngực.

con cặc lớn của tôi từng nhát từng nhát mạnh mẽ đâm vào âm đạo mẹ, mỗi lần vừa vào âm đạo hơn hai tấc, đã bị cổ tử cung cản lại, sau khi mạnh mẽ đè ép cổ tử cung, lại đột ngột trượt vào đầu âm đạo càng thêm chật hẹp.

Quá trình cặc lớn đột nhiên rẽ ngoặt rồi lại như bị ép vào một khoang nhỏ hơn, làm tôi cảm thấy vô cùng quá đã. Nước dâm của mẹ nhiều đến mức tay tôi đang đỡ mông cong của mẹ mấy lần bị trượt, suýt nữa thì làm cơ thể mẹ rơi xuống.

Sự va chạm của bộ phận sinh dục của tôi và mẹ như sao chổi va vào nhau, va chạm tạo ra vô số tia lửa đam mê. Hai mẹ con bị đam mê va chạm như thể không cảm nhận được thời gian trôi qua. Lúc này trong phòng đã xuân quang vô hạn. Mẹ bị tôi từ dưới lên trên dùng tư thế mẹ trên con dưới địt gần 20 phút, mẹ đã là sức cùng lực kiệt, cao trào không thể đảo ngược sắp đến.

“A a!! Ồ! A da da da da da!!…” Người mẹ khóc như mưa đạt đến một đỉnh cao chưa từng có!

Hạ thân mẹ đã sung huyết thành cửa ngọc đỏ rực mở ra, vách âm đạo và tử cung đồng thời bắt đầu co giật và co rút, từng dòng nước cuồn cuộn như thủy triều phun mạnh mẽ bắn ra!

Hai mắt mẹ bắt đầu trợn trắng, chân nhỏ co lại, toàn thân cũng co giật không đều!

Cao trào chưa từng có kéo dài gần sáu giây, làm mẹ cảm thấy cả người và linh hồn mình bị khoái cảm làm cho nổ tung thành tro bụi. Sau đó, mẹ khuỷu tay mềm nhũn, cả người gục về phía trước trên giường.

Tôi một tay ôm lấy mẹ, gác hai chân dài mang tất đen của mẹ lên vai, càng dùng sức đưa đẩy.

==================== Chương 76 ====================

Chương 76:

Động tác ưỡn người của tôi ngày càng lớn, ngày càng nặng, hơi thở cũng ngày càng gấp gáp.

Mẹ cảm nhận được đầu cặc của tôi đang rung động trong tử cung mình, mẹ hiểu tôi sắp bắn tinh, thế là mẹ thì thầm bên tai tôi cầu xin: “Con sắp bắn rồi à? Con nhớ con đã hứa với mẹ về thuốc tránh thai, mẹ đang trong kỳ rụng trứng, bắn vào trong sẽ mang thai đó…”

“Con trai chỉ muốn trong kỳ nguy hiểm của mẹ, bắn vào trong người mẹ. Mẹ cứ mang thai con của con trai đi!” Tôi bắt đầu cú nước rút.

“Không… không được… con đã hứa với mẹ… thuốc tránh thai…” Mẹ giãy giụa mấy cái, khoái cảm sắp đến của cao trào đã phá hủy lý trí của mẹ sạch sành sanh.

“Biết rồi! Mẹ mau quyến rũ tôi bắn tinh đi! Chỉ có vắt kiệt tinh dịch của con trai, mới có thuốc tránh thai ăn!” Tôi há to miệng ngậm lấy cặp vú đầy đặn của mẹ mà hút cắn.

Mẹ cắn răng một cái, ôm lấy tôi dâm đãng hét lớn: “Địt mẹ đi… mạnh lên… mẹ đã cao trào rồi… a… mẹ đang trong kỳ rụng trứng… tùy con… muốn mẹ thụ tinh… mang thai… con của con… thì xem… tinh dịch của con… a… có bản lĩnh đó không…”

Mặc dù tôi không muốn bắn tinh, nhưng lúc này tôi đã là tên đã lên cung, không thể không bắn. Tôi gác hai chân đẹp gợi cảm của mẹ, một nhát so với một nhát càng dùng sức đâm rút vào âm đạo và tử cung mẹ. Giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con chỉ có một con cặc thô khỏe nối liền, trên đó dính đầy nước dâm, mỗi lần đâm rút đều phát ra tiếng nước “bốp bốp bốp”.

Tôi chỉ cảm thấy trong cặc của mình ngày càng tê dại, tinh hoàn căng phồng cứng ngắc, tinh dịch đã sắp trào đến lỗ sáo. Tôi biết mình sắp cao trào, tinh dịch sắp bắn vào trong người mẹ, rót đầy tử cung đang trong kỳ rụng trứng của mẹ.

Cùng với một trận đâm rút gần như điên cuồng, tôi toàn thân cơ bắp căng cứng, hai tay đỡ lấy đôi chân đẹp gác trên vai mình, dùng sức xoa nắn cặp vú quyến rũ của mẹ, như thể sắp sửa chạm đến vạch đích của tình yêu!

con cặc lớn thô của tôi dùng sức ưỡn về phía trước một cái, đầu cặc sắp phun trào đâm vào vách tử cung mẹ. Mẹ bị cú đâm rút này làm cho môi anh đào hé mở, hai mắt mơ màng, hai tay siết chặt lấy tôi, mông dùng sức ưỡn lên, nghênh đón cặc của tôi. Âm đạo và cửa tử cung siết chặt lấy cặc của tôi, một trận co rút dữ dội.

con cặc lớn của tôi bị âm tinh của mẹ tưới lên, bị kích thích như vậy, tôi hét lớn một tiếng, mở khóa bảo hiểm, cuối cùng tôi vẫn không nhịn được mà bắn tinh, tôi và mẹ đồng thời đạt đến cao trào cuối cùng!

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ lỗ sáo (phun trào) ra, bắn lên vách tử cung mẹ, một dòng, hai dòng, ba dòng.

Tôi một hơi bắn hơn hai mươi lần, vừa bắn tinh, vừa còn khuấy động cặc của mình, để tinh dịch bôi đều hơn trong tử cung mẹ.

Mẹ mềm nhũn nằm trên giường, mặc cho tôi gieo giống, phun tưới trong cơ thể.

Dòng điện cao trào làm hai mẹ con đều mê man, cảm nhận khoái cảm của sự hòa quyện.

“Sướng quá, lồn mẹ bên trong đường lớn ngõ nhỏ quanh co, làm con trai nhanh thế đã không nhịn được muốn bắn rồi. Không được, nghỉ một chút rồi làm tiếp.” Tôi và mẹ ôm nhau gần một phút, tôi mới ngồi dậy, cặc lớn vẫn còn lưu luyến không muốn rời khỏi âm đạo mẹ.

Mẹ xấu hổ dùng tay ngọc rút con cặc chưa hoàn toàn mềm xuống của tôi ra. Chỉ nghe “bụp” một tiếng, cùng với việc con cặc của tôi rút ra, từng dòng từng dòng tinh dịch dính nhớp men theo cửa âm đạo mẹ ào ạt chảy ra. Tinh trùng của tôi rất khỏe, mà mẹ cũng là một người phụ nữ trẻ khỏe mạnh, bị tinh dịch của tôi tưới tắm ngày đêm như vậy, tử cung mẹ có lẽ đã sớm thụ tinh thành công, mang thai con của tôi.

Tôi bất mãn cúi đầu nhìn người mẹ gợi cảm xinh đẹp đang nằm ngửa trên giường, mềm nhũn, rồi ôm người mẹ kiều diễm vào lòng, hai tay ôm lấy lưng trắng không tì vết của mẹ, cúi đầu ngậm lấy một quả anh đào nhỏ hồng hào của mẹ.

Cặp vú khổng lồ của mẹ vừa mới chịu đựng sự xoa nắn như cuồng phong bão táp của tôi, trên làn da non trắng còn có những vết ngón tay đỏ, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn của mẹ đối với tôi.

Người mẹ gợi cảm xinh đẹp vẫn còn đang hồi vị cao trào, biết mình lại sắp bị cưỡng hiếp, mẹ xấu hổ đỏ mặt, mắt nhắm chặt, miệng nhỏ cầu xin nói: “Mẹ đã để con bắn vào trong rồi… con nên thực hiện lời hứa… cho mẹ ăn thuốc tránh thai…”

“Mẹ dâm đãng vội gì! Đã nói phải vắt kiệt tinh dịch của tôi mới được! Mới đến đâu mà đâu?” Tôi đưa tay ra vuốt ve vú mẹ, vừa chăm chú nhìn vào chỗ kín của mẹ, đó là âm hộ non mềm mà tôi đã nỗ lực gieo rắc hạt giống. Đôi môi lồn bị tôi cưỡng hiếp của mẹ có chút sưng đỏ, cùng với hơi thở (thở dốc e thẹn) của người mẹ xinh đẹp, như thể đang hé mở kể lể nỗi khổ và sự khao khát của mình.

Mẹ bị tôi ôm trong lòng vuốt ve, vừa mới trải qua sự gột rửa của trận chiến tình ái với tôi, mẹ vẫn còn rất nhạy cảm, hơn nữa mẹ trước đó còn bị bôi rất nhiều thuốc kích dục, thế là mẹ rất nhanh đã bắt đầu phát ra những tiếng thở dốc xấu hổ.

Tôi ngẩng đầu từ từ liếm qua chiếc cổ thiên nga trắng muốt của mẹ, há miệng hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, đồng thời hai tay luồn đến đáy cặp vú của mẹ, ôm lấy hai vú như nhào bột mà ép vú mẹ, vú non mềm dưới sự ép của bàn tay lớn của tôi, xuân sắc từ kẽ tay tôi (ló đầu ra).

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc, tôi đặt mẹ xuống, ôm lấy một đôi chân dài mang tất đen của mẹ, cởi đôi giày cao gót đen ra, ôm một đôi chân đẹp vào lòng. Cảm giác của đôi tất cao cấp thật khác thường, dù mẹ đã trải qua một cuộc giao hợp kịch liệt như vậy với tôi, tất lụa đã sớm bị nước dâm và mồ hôi thấm ướt, nhưng tất đen vẫn giữ được cảm giác kinh người.

“Không… đừng… mẹ không chịu nổi nữa… xin con đừng làm nữa…” Thấy tôi lại hưng phấn, người mẹ không còn đường thoát đành phải khổ sở cầu xin.

“Bên dưới đã ướt thành ra thế này rồi, còn giả vờ cái gì?” Tôi vừa nói, vừa dùng sức nhét lòng bàn tay vào khe đùi đang kẹp chặt của mẹ. Mà người mẹ mặt đỏ bừng dù thở hổn hển nói: “A… con trai ngoan… đừng như vậy… xin con… buông tha cho mẹ đi!”

Nhưng đôi chân đang kẹp chặt của mẹ, sau khi giãy giụa tượng trưng một lúc liền thả lỏng ra. Lập tức, bàn tay vốn đã đang cố gắng tiến lên đó, liền chạm đến trước cửa ngọc. Khi mấy ngón tay tham lam đó bắt đầu động đậy, mẹ lại một lần nữa bị trêu chọc đến đầu lắc lư, chân nhỏ co rút.

Nhưng lý trí đã gần như bị lửa dục đốt cháy, căn bản không thể cứu mẹ thoát khỏi vòng xoáy nhục dục này.

Tôi đã không thể kiên nhẫn được nữa, cúi đầu xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Mẹ không né tránh, mẹ chỉ nhắm mắt lại ngay khoảnh khắc bốn môi chạm nhau. Mà cái miệng nhỏ vốn đang khẽ thở hổn hển đó, dễ dàng để lưỡi tôi luồn vào.

Khi hai đầu lưỡi vừa mới tiếp xúc, thân thể yêu kiều của mẹ liền phát ra một trận run rẩy vui sướng. Tiếp đó, như một cặp tình nhân lâu ngày gặp lại, hai người bắt đầu hôn nhau nồng cháy. Mẹ gần như chủ động đưa lưỡi thơm của mình vào khoang miệng tôi khuấy động, qua lại, lúc thì hai lưỡi quấn quýt, lúc thì đầu lưỡi chạm nhau, không chỉ nuốt nước bọt của nhau, thỉnh thoảng còn hút môi và cọ xát răng của nhau. Mà tiếng “ưm ưm” khe khẽ và tiếng thở nặng nề qua mũi của mẹ, tất cả đều cho thấy mẹ lúc này đang ở trong trạng thái vô cùng (hưng phấn).

Răng và lưỡi của tôi cũng không ngừng đối đãi với hai đầu vú nhỏ nhạy cảm của mẹ. Lửa dục vừa mới nguội lạnh của mẹ lại có dấu hiệu sắp bùng cháy trở lại, điều này làm mẹ càng thêm hoảng hốt, nhưng mẹ vừa không thể né tránh, cũng không dám chống cự, cuối cùng mẹ chỉ có thể nghiêng đầu thở dốc.

Đôi chân dài thon thả bị tách ra rộng hơn, không khí lành lạnh lướt qua bẹn mẹ, làm mẹ không tự chủ được mà rùng mình một cái. Rồi mẹ cảm thấy có một đôi bàn tay đang vuốt ve mặt trong đùi mình, cảm giác ấm áp và vội vàng đó làm mẹ lại khẽ run lên mấy cái.

Tiếp đó, một cái miệng ướt át hôn lên đùi mẹ, đầu lưỡi linh hoạt và tinh quái đó, qua lại từ đầu gối liếm đến hội âm của mẹ, rồi từ hội âm lại liếm về đầu gối mẹ. Cứ thế qua lại ba, bốn vòng, nhưng mỗi lần đều cố ý bỏ qua cái huyệt động bí ẩn hồng hào và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ biết rõ đây là sự trêu chọc dâm của tôi, nhưng vẫn không thể kìm nén được phản ứng sinh lý của mình. Hạ thân bắt đầu ngứa ngáy, làm mẹ xấu hổ ưỡn mông tuyết mấy lần. Nhưng bộ phận bị cố ý bỏ qua đó, tôi vẫn không chịu để tâm đến. Lưỡi tôi thà chuyển sang liếm bụng dưới và rốn của mẹ, chứ nhất quyết không để mẹ ngay lập tức nếm được khoái cảm bị liếm lồn.

Hai tay tôi vuốt ve lên trên ngực cao ngất của mẹ, còn miệng tôi thì hôn xuống dưới đám cỏ thơm rậm rạp và mềm mại đó. Nhưng mỗi khi môi tôi sắp chạm đến đầu trên của môi lồn, tôi liền dừng lại, chỉ thổi khí vào khe thịt nhỏ màu hồng đó.

Chiêu (muốn bắt mà thả) này tra tấn mẹ đến đầu lắc lư loạn xạ, một đôi tay ngọc siết chặt lấy mép giường không buông. Nhưng người mẹ trong lòng vẫn không chịu khuất phục, vẫn ra sức chịu đựng sự trêu chọc này mà không muốn kêu ra tiếng.

Tôi cuối cùng cũng bắt đầu xoa nắn vùng mu bí ẩn của mẹ. Tôi vừa sờ, vừa xoa, vừa dùng ngón cái đâm vào khe thịt ngày càng ướt át.

Mẹ lại một lần nữa uốn éo mông tuyết, cách ưỡn lên rồi lại hạ xuống đó, ai nhìn cũng biết dưới bụng nhỏ đang co rút của mẹ, đang cháy một ngọn lửa dục không thể dập tắt.

Đầu lưỡi từ cửa huyệt hồng hào, mọng nước của mẹ đâm sâu vào, đầu lưỡi ấm áp và linh hoạt đó lập tức làm mẹ khẽ rên lên. Mà khuôn mặt xinh đẹp đang vội vàng nghiêng sang một bên của mẹ cũng đầy vẻ (buồn bực) và e thẹn. Cơn khoái cảm càng lúc càng mạnh, làm mẹ thở ra ít, hít vào nhiều, liên tục rùng mình.

Cùng với việc lưỡi tôi ngày càng nhanh chóng cọ xát và liếm láp, ánh mắt mẹ cũng ngày càng trở nên mơ màng và mê ly. Mẹ bắt đầu há miệng thở, vẻ mặt (oán hờn) và bất lực đó thật sự làm người ta nhìn mà thấy thương.

Như những cánh hoa (diễm lệ) phủ một lớp sương trong, cuối cùng làm tôi không còn nhịn được nữa mà hút lấy. Tôi dán cả đầu lưỡi lên cánh hoa thịt mà liếm láp. Đợi mẹ bắt đầu thở dốc lớn tiếng ưỡn hạ thân mình, tôi mới tiếp tục há to miệng nuốt lấy nước dâm tràn ngập của mẹ.

Nhìn thấy tôi ăn nước lồn của mình, mẹ không chỉ cổ họng phát ra tiếng “kikiriguru” kỳ lạ, mà đôi mắt như si như say của mẹ cũng tràn đầy xuân tình hưng phấn và quyến rũ.

Đầu lưỡi tôi lúc này đã chuyển sang trêu chọc âm vật của mẹ. Hạt thịt nhỏ vốn đang (lấp ló) đó, dưới sự liếm, quấn, đâm của tôi, đã càng thêm phồng lên, cũng gần như lồi ra toàn bộ.

Tôi cố ý kinh ngạc nói: “Mẹ, âm vật của mẹ (lại có thể) to ra rồi này!”

Âm vật của mẹ quả thực to hơn trước khá nhiều, vì mẹ bị địt lâu như vậy, cũng đã cao trào, nên đặc biệt cương cứng.

“Đừng xem mà… hức…” Người mẹ tủi hổ muốn che đi chỗ kín đáng xấu hổ của mình.

“Bị con trai chơi nhiều vòng như vậy rồi, còn có gì mà phải che!” Tôi cởi tay ngọc của mẹ ra, rồi liếm lên âm vật mẹ, tiếp đó ngậm cả hạt thịt nhỏ đó vào miệng để liếm láp và hút.

“A… a… đừng mà… ồ… phù phù… hu… ồ… xin con… đừng mà… ồ… hu… con trai ngoan… ồ… con đừng cắn…” Mẹ bị tôi hút đến eo cũng cong lên, chân nhỏ một trận loạn đạp.

Đôi mắt ướt át quyến rũ của mẹ ngày càng sáng, mẹ “i i ưm ưm” co động thân thể yêu kiều, đôi tay trắng muốt đông đẩy tây ôm, một dáng vẻ muốn ôm lấy tôi cầu hoan lại sợ bị tôi cười nhạo lo lắng.

Trong khoảnh khắc lửa dục ngút trời này, tôi không hề báo trước mà dùng sức cắn vào âm vật của mẹ. Cơn đau dữ dội, thấu tim gan đó, làm mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu than cao vút. Mẹ “i i ô ô” loạn kêu, toàn thân cũng kịch liệt run rẩy, đôi tay ngọc đang vung vẩy, vỗ loạn xạ đó, cuối cùng lại siết chặt lấy sau gáy tôi.

Mẹ phát hiện từ phần âm vật của mình truyền ra một cảm giác tê dại và khoan khoái tuyệt vời. Tiếp đó, khoái cảm tột đỉnh làm toàn bộ dây thần kinh của mẹ hưng phấn, nhanh chóng hòa lẫn với cơn đau ban đầu thành một cảm giác thăng hoa kỳ lạ khó hiểu. Trong tình trạng mẹ căn bản không kịp nhận ra và thưởng thức, cảm giác lâng lâng như cưỡi mây đạp gió, thân tâm đều nhẹ bẫng đó, làm mẹ hoàn toàn rơi vào cảnh giới trống rỗng và hư vô. Thời gian như đã ngừng lại, thế giới cũng như một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần dần tan biến…

Mẹ biết cao trào của mình sắp đến. Cảm giác xấu hổ vì thất thân trước mặt con trai làm mẹ ra sức muốn nhịn không bùng nổ. Nhưng cơ thể đã bị người ta hoàn toàn trêu chọc, và ngọn lửa dục đã bị khơi dậy hoàn toàn, đã sớm đánh gục chút tự tôn cuối cùng của mẹ!

Cuối cùng, âm tinh tuôn ra như thác đổ, trong tiếng la hét điên cuồng của mẹ hết lần này đến lần khác phun ra, như thể đang trút hết nỗi xấu hổ và bất lực khó nói trong lòng mẹ.

Tiếng la hét mang theo tiếng khóc đó, làm người ta không phân biệt được mẹ rốt cuộc là vui sướng hay đau khổ. Mà cơ thể đang (trằn trọc), uốn éo kịch liệt đó, cũng làm người ta không rõ mẹ rốt cuộc là muốn trốn chạy hay đang hưởng thụ.

Rất lâu… rất lâu sau, bụng nhỏ đang co giật và đôi chân đang dang rộng nhưng không ngừng cọ xát của mẹ, mới từ từ bình ổn lại. Mái tóc rối dính bên môi, má thì treo những giọt lệ trong. Đôi mắt (oán hờn) đó chăm chú nhìn tôi, dường như đang trách móc tôi đã làm mẹ phải chịu đựng sự tra tấn như vậy.

Tôi ngẩng đầu nhìn người mẹ thảm thương nước mắt vẫn còn đang đảo quanh trong hốc mắt, vừa lau đi nước dâm đầy mặt đầy miệng, khi tôi lại nhìn thấy âm vật đã bị tàn phá, vẫn còn lồi ra toàn bộ đó của mẹ, khóe miệng tôi lập tức nở một nụ cười dâm đãng và tàn nhẫn: “Thế nào? Mẹ rất thoải mái phải không? Hê hê… tôi chưa từng gặp người mẹ nào chảy nhiều nước dâm như mẹ! Hê hê… có lẽ cả đời này mẹ chưa từng sướng như vậy phải không?”

Mẹ không trả lời, chỉ sau khi lại một lần nữa nhìn tôi một lúc, liền quay khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ giận hờn và oán trách sang một bên.

Tôi nhìn đóa hoa huệ tây trong thung lũng (diễm lệ mọng nước) này, dịu dàng một cách lạ thường giúp mẹ hôn đi nước mắt trên mặt. Mặt hồng của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ xấu hổ vô cùng nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn mặt tôi nữa.

Phản ứng của mẹ làm tôi càng thêm (hưng phấn), cũng hoàn toàn nằm trong dự liệu của tôi. Tôi ấn mẹ xuống, ôm lấy đôi chân thẳng tắp của mẹ, thưởng thức đôi chân đẹp đầy đặn này, đẹp làm sao, thẳng tắp thon dài, uyển chuyển nhẹ nhàng, đầy đặn.

Chỉ riêng đôi chân này cũng đủ chơi cả đêm rồi, vô số người đều hy vọng đôi chân này có thể quấn trên eo mình mà triền miên đến chết.

Men theo đôi chân đẹp nhìn lên, là thân hình hoàn hảo đầy sức bật của mẹ, mông cong gợi cảm, eo thon tinh tế, bụng dưới phẳng lì và vú lớn đầy đặn. Cùng với hơi thở gấp gáp của mẹ, cặp vú cũng rung lên từng nhịp.

Nhìn lên nữa là khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo tràn đầy xuân sắc của mẹ, mắt đầy xuân tình, dường như đang kêu gọi tôi tiến thêm một bước cưỡng hiếp mình, mang lại cho mình khoái lạc. Lúc này, chỉ cần cho mẹ một chút kích thích ở âm vật, mẹ sẽ lập tức lại cao trào.

Tôi không nhịn được nữa, tôi kéo mẹ đứng dậy, xem ra là muốn dùng tư thế khác để cưỡng hiếp mẹ.

Tôi đỡ mẹ dậy, ôm lấy eo thon của mẹ, nâng một chân đẹp của mẹ lên đạp lên mép giường. Tôi đứng giữa hai chân mẹ, một tay đỡ lấy chân đẹp đang đạp lên mép giường của mẹ, tay kia ôm lấy eo mẹ.

con cặc lớn đang ưỡn lên của tôi không ngừng cọ xát vào háng mẹ, chuẩn bị tiến vào cơ thể người mẹ có đôi chân đẹp gợi cảm, và mẹ tiến hành tiếp xúc sâu sắc và triệt để nhất.

Mấy lần cọ xát, cửa huyệt hồng non của mẹ run rẩy (thổ lộ) ra một đám nước dâm. Tôi tiếp tục một trận cọ xát, môi lồn ướt át hồng non của mẹ siết chặt lấy đầu cặc lớn của tôi, đầu cặc lớn thô khỏe gân xanh hiện rõ, (bật ra) từng đợt hơi nóng, (là phẳng) cửa âm đạo mẹ.

Cùng với việc tôi từ từ ưỡn người, đầu cặc từ từ chui vào cơ thể mẹ, lồn nhỏ của mẹ siết chặt lấy đầu cặc tôi, hút vào trong. Không bao lâu, đầu cặc lớn thô đã bị cửa huyệt mẹ nuốt chửng.

Mẹ mày nhíu chặt, cắn môi, phát ra tiếng rên rỉ “ưm ưm ưm”.

Tôi bị lồn nhỏ của mẹ siết chặt đến kinh ngạc. Dù tôi vừa mới khai phá sâu như vậy, âm đạo mẹ vẫn khít như thường, vách huyệt ấm áp kẹp lấy con cặc tôi, làm tôi sướng đến thở dốc. Tôi hạ thân ưỡn về phía trước, (trong nháy mắt) cặc nóng rực đã cắm sâu vào huyệt đã đầy dịch yêu của mẹ.

“A… a… ồ… to… quá… ồ…” Trong khoảnh khắc đó mẹ nhíu mày, người thẳng tắp. Đó là con cặc lớn hơn của chồng gấp đôi, lại một lần nữa lấp đầy âm đạo khao khát. Nhưng đau khổ chỉ là khoảnh khắc cắm vào, khi đầu cặc xuyên qua niêm mạc âm đạo đã ướt át, tiến vào cơ thể, toàn thân liền trôi qua một dòng khoái cảm ngọt ngào, dục vọng dâm đãng ẩn giấu trong cơ thể mẹ bùng nổ.

“A… a… không… chết mất… ồ… ồ… mạnh lên… ồ…” Mẹ rên rỉ dâm đãng, không còn để ý đến thân phận của mình nữa.

Tốc độ đâm rút của tôi tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại một lần, tiếng thịt và thịt ép vào nhau sâu trong cơ thể làm mẹ không thể kiểm soát mà phát ra tiếng rên rỉ.

Tốc độ đâm rút của tôi nhanh hơn, sự ép chặt vui sướng càng thêm nặng, không ngừng tiến vào cơ thể mẹ. Cơ thể dâm đãng của mẹ đã đến mức không thể kiểm soát, nhưng đối với khoái lạc mà con cặc ra vào trong âm đạo mang lại thì (nhận hết không từ chối).

Tôi thấy mẹ không có nhiều khó chịu, thế là hít một hơi thật sâu, ôm lấy mông cong của mẹ, dùng sức ưỡn về phía trước một cái, con cặc lớn một hơi cắm vào, gần như cắm hết cả gốc.

“A~!” Cùng với tiếng rên rỉ làm người ta (mềm đến tận xương) của mẹ, cú cắm mạnh này của tôi (lại có thể) trực tiếp làm mẹ đạt đến cao trào, nước dâm từng đợt từng đợt tuôn ra, từ môi lồn bị cặc lớn căng ra (trút xuống) mà ra, làm ướt hạ thân hai người, xối lên đầu cặc tôi.

Cùng với tiếng thở dốc quyến rũ của người mẹ có đôi chân đẹp, tôi lập tức thừa thắng xông lên, bắt đầu từng nhát từng nhát dùng sức đâm rút vào lồn non của mẹ.

Người mẹ vẫn còn trong cao trào, đầu ngửa ra sau, mái tóc bay theo động tác của tôi. Hai cánh tay trắng muốt yếu ớt rũ sau lưng, lắc lư theo động tác đâm rút của tôi. Nếu không phải tôi đỡ, có lẽ mẹ đã sớm chân mềm ngã xuống đất.

Tôi cúi đầu nhìn cặp vú đang nhảy múa của mẹ. Mẹ đã sớm mồ hôi thơm đầm đìa, mồ hôi men theo xương quai xanh chảy xuống vú, rồi theo điệu nhảy của vú mẹ mà văng ra bốn phía.

Tôi dùng sức đâm rút, như một cái máy đóng cọc theo chiều ngang đóng vào âm đạo mẹ, đầu cặc từng nhát từng nhát va vào cửa thành trong cơ thể mẹ — cửa tử cung.

Mặc dù tiếng rên của mẹ không lớn lắm, nhưng từ bắp chân đang căng cứng đạp trên mép giường của mẹ cũng có thể thấy, người mẹ xinh đẹp đang trải qua sự kích thích đam mê như thế nào.

Dùng tư thế đứng cắm một lúc, tôi thấy chưa đã, thế là dùng tư thế này ôm một chân mẹ vừa địt vừa đẩy mẹ nhảy lò cò đến bên tường, vừa địt vừa đi đến bên tường.

Tôi đột nhiên đẩy nghiêng người mẹ ấn vào tường, gần như thô bạo nâng chân dài vừa rồi của mẹ lên, dùng sức gác lên vai. Hai chân đẹp của mẹ gần như bị kéo thành một đường thẳng “”. May mà mẹ thường xuyên tập thể dục, lại có chút kinh nghiệm múa, nếu không động tác này rất có thể làm mẹ bị thương. Dù vậy, mẹ cũng nghiến chặt răng bạc, hai tay dùng sức bám vào tường, dường như đang chịu đựng đau đớn.

Tôi đứng bên cạnh mẹ, vai gác chân đẹp này bắt đầu ra sức đột phá. Động tác này cắm vào càng sâu, vì chân dài bị kéo thẳng, cặc đang dựng đứng của tôi có thể không chút trở ngại mà đi sâu vào.

Sau mấy chục lần đâm rút, “phụt” một tiếng, đầu cặc của tôi cuối cùng cũng công phá cửa tử cung, đi sâu vào tử cung mà trước đó chỉ có tôi vào được.

“A a…!” Sự đi sâu triệt để mang lại sự kích thích cực lớn, người mẹ đáng thương bị đẩy nghiêng người ấn vào tường, bị tôi từng nhát từng nhát đâm rút thô bạo.

Tôi nhìn thân hình nóng bỏng, tiếng rên quyến rũ của người mẹ gợi cảm xinh đẹp đang (uyển chuyển chịu đựng) dưới háng mình, trong lòng tràn đầy cảm giác chinh phục. Mẹ xinh đẹp quyến rũ, khí chất cao quý như vậy, lại có thể để tôi địt sảng khoái đến thế, nhất định phải để mẹ đạt đến đỉnh cao vui sướng nhất.

Thế là tôi bắt đầu tăng tốc, vừa xoa nắn trêu chọc cặp vú non mềm của mẹ, vừa vuốt ve đôi chân đẹp trên vai, cặc trong tử cung từng nhát từng nhát xoay tròn cọ xát vào vách tử cung mẹ, đầu cặc lớn thô thậm chí còn trên bụng dưới phẳng lì quyến rũ của mẹ đẩy lên từng vệt (góc cạnh).

Thể lực của tôi cực tốt, đâm rút với tốc độ cao trong một thời gian khá dài mà tần suất đâm rút không hề giảm.

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, cao trào của mẹ không thể đảo ngược mà đến.

==================== Chương 76 ====================

Chương 76:

Động tác ưỡn người của tôi ngày càng lớn, ngày càng nặng, hơi thở cũng ngày càng gấp gáp.

Mẹ cảm nhận được đầu cặc của tôi đang rung động trong tử cung mình, mẹ hiểu tôi sắp bắn tinh, thế là mẹ thì thầm bên tai tôi cầu xin: “Con sắp bắn rồi à? Con nhớ con đã hứa với mẹ về thuốc tránh thai, mẹ đang trong kỳ rụng trứng, bắn vào trong sẽ mang thai đó…”

“Con trai chỉ muốn trong kỳ nguy hiểm của mẹ, bắn vào trong người mẹ. Mẹ cứ mang thai con của con trai đi!” Tôi bắt đầu cú nước rút.

“Không… không được… con đã hứa với mẹ… thuốc tránh thai…” Mẹ giãy giụa mấy cái, khoái cảm sắp đến của cao trào đã phá hủy lý trí của mẹ sạch sành sanh.

“Biết rồi! Mẹ mau quyến rũ tôi bắn tinh đi! Chỉ có vắt kiệt tinh dịch của con trai, mới có thuốc tránh thai ăn!” Tôi há to miệng ngậm lấy cặp vú đầy đặn của mẹ mà hút cắn.

Mẹ cắn răng một cái, ôm lấy tôi dâm đãng hét lớn: “Địt mẹ đi… mạnh lên… mẹ đã cao trào rồi… a… mẹ đang trong kỳ rụng trứng… tùy con… muốn mẹ thụ tinh… mang thai… con của con… thì xem… tinh dịch của con… a… có bản lĩnh đó không…”

Mặc dù tôi không muốn bắn tinh, nhưng lúc này tôi đã là tên đã lên cung, không thể không bắn. Tôi gác hai chân đẹp gợi cảm của mẹ, một nhát so với một nhát càng dùng sức đâm rút vào âm đạo và tử cung mẹ. Giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con chỉ có một con cặc thô khỏe nối liền, trên đó dính đầy nước dâm, mỗi lần đâm rút đều phát ra tiếng nước “bốp bốp bốp”.

Tôi chỉ cảm thấy trong cặc của mình ngày càng tê dại, tinh hoàn căng phồng cứng ngắc, tinh dịch đã sắp trào đến lỗ sáo. Tôi biết mình sắp cao trào, tinh dịch sắp bắn vào trong người mẹ, rót đầy tử cung đang trong kỳ rụng trứng của mẹ.

Cùng với một trận đâm rút gần như điên cuồng, tôi toàn thân cơ bắp căng cứng, hai tay đỡ lấy đôi chân đẹp gác trên vai mình, dùng sức xoa nắn cặp vú quyến rũ của mẹ, như thể sắp sửa chạm đến vạch đích của tình yêu!

con cặc lớn thô của tôi dùng sức ưỡn về phía trước một cái, đầu cặc sắp phun trào đâm vào vách tử cung mẹ. Mẹ bị cú đâm rút này làm cho môi anh đào hé mở, hai mắt mơ màng, hai tay siết chặt lấy tôi, mông dùng sức ưỡn lên, nghênh đón cặc của tôi. Âm đạo và cửa tử cung siết chặt lấy cặc của tôi, một trận co rút dữ dội.

con cặc lớn của tôi bị âm tinh của mẹ tưới lên, bị kích thích như vậy, tôi hét lớn một tiếng, mở khóa bảo hiểm, cuối cùng tôi vẫn không nhịn được mà bắn tinh, tôi và mẹ đồng thời đạt đến cao trào cuối cùng!

Một dòng tinh dịch nóng hổi từ lỗ sáo (phun trào) ra, bắn lên vách tử cung mẹ, một dòng, hai dòng, ba dòng.

Tôi một hơi bắn hơn hai mươi lần, vừa bắn tinh, vừa còn khuấy động cặc của mình, để tinh dịch bôi đều hơn trong tử cung mẹ.

Mẹ mềm nhũn nằm trên giường, mặc cho tôi gieo giống, phun tưới trong cơ thể.

Dòng điện cao trào làm hai mẹ con đều mê man, cảm nhận khoái cảm của sự hòa quyện.

“Sướng quá, lồn mẹ bên trong đường lớn ngõ nhỏ quanh co, làm con trai nhanh thế đã không nhịn được muốn bắn rồi. Không được, nghỉ một chút rồi làm tiếp.” Tôi và mẹ ôm nhau gần một phút, tôi mới ngồi dậy, cặc lớn vẫn còn lưu luyến không muốn rời khỏi âm đạo mẹ.

Mẹ xấu hổ dùng tay ngọc rút con cặc chưa hoàn toàn mềm xuống của tôi ra. Chỉ nghe “bụp” một tiếng, cùng với việc con cặc của tôi rút ra, từng dòng từng dòng tinh dịch dính nhớp men theo cửa âm đạo mẹ ào ạt chảy ra. Tinh trùng của tôi rất khỏe, mà mẹ cũng là một người phụ nữ trẻ khỏe mạnh, bị tinh dịch của tôi tưới tắm ngày đêm như vậy, tử cung mẹ có lẽ đã sớm thụ tinh thành công, mang thai con của tôi.

Tôi bất mãn cúi đầu nhìn người mẹ gợi cảm xinh đẹp đang nằm ngửa trên giường, mềm nhũn, rồi ôm người mẹ kiều diễm vào lòng, hai tay ôm lấy lưng trắng không tì vết của mẹ, cúi đầu ngậm lấy một quả anh đào nhỏ hồng hào của mẹ.

Cặp vú khổng lồ của mẹ vừa mới chịu đựng sự xoa nắn như cuồng phong bão táp của tôi, trên làn da non trắng còn có những vết ngón tay đỏ, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn của mẹ đối với tôi.

Người mẹ gợi cảm xinh đẹp vẫn còn đang hồi vị cao trào, biết mình lại sắp bị cưỡng hiếp, mẹ xấu hổ đỏ mặt, mắt nhắm chặt, miệng nhỏ cầu xin nói: “Mẹ đã để con bắn vào trong rồi… con nên thực hiện lời hứa… cho mẹ ăn thuốc tránh thai…”

“Mẹ dâm đãng vội gì! Đã nói phải vắt kiệt tinh dịch của tôi mới được! Mới đến đâu mà đâu?” Tôi đưa tay ra vuốt ve vú mẹ, vừa chăm chú nhìn vào chỗ kín của mẹ, đó là âm hộ non mềm mà tôi đã nỗ lực gieo rắc hạt giống. Đôi môi lồn bị tôi cưỡng hiếp của mẹ có chút sưng đỏ, cùng với hơi thở (thở dốc e thẹn) của người mẹ xinh đẹp, như thể đang hé mở kể lể nỗi khổ và sự khao khát của mình.

Mẹ bị tôi ôm trong lòng vuốt ve, vừa mới trải qua sự gột rửa của trận chiến tình ái với tôi, mẹ vẫn còn rất nhạy cảm, hơn nữa mẹ trước đó còn bị bôi rất nhiều thuốc kích dục, thế là mẹ rất nhanh đã bắt đầu phát ra những tiếng thở dốc xấu hổ.

Tôi ngẩng đầu từ từ liếm qua chiếc cổ thiên nga trắng muốt của mẹ, há miệng hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, đồng thời hai tay luồn đến đáy cặp vú của mẹ, ôm lấy hai vú như nhào bột mà ép vú mẹ, vú non mềm dưới sự ép của bàn tay lớn của tôi, xuân sắc từ kẽ tay tôi (ló đầu ra).

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc, tôi đặt mẹ xuống, ôm lấy một đôi chân dài mang tất đen của mẹ, cởi đôi giày cao gót đen ra, ôm một đôi chân đẹp vào lòng. Cảm giác của đôi tất cao cấp thật khác thường, dù mẹ đã trải qua một cuộc giao hợp kịch liệt như vậy với tôi, tất lụa đã sớm bị nước dâm và mồ hôi thấm ướt, nhưng tất đen vẫn giữ được cảm giác kinh người.

“Không… đừng… mẹ không chịu nổi nữa… xin con đừng làm nữa…” Thấy tôi lại hưng phấn, người mẹ không còn đường thoát đành phải khổ sở cầu xin.

“Bên dưới đã ướt thành ra thế này rồi, còn giả vờ cái gì?” Tôi vừa nói, vừa dùng sức nhét lòng bàn tay vào khe đùi đang kẹp chặt của mẹ. Mà người mẹ mặt đỏ bừng dù thở hổn hển nói: “A… con trai ngoan… đừng như vậy… xin con… buông tha cho mẹ đi!”

Nhưng đôi chân đang kẹp chặt của mẹ, sau khi giãy giụa tượng trưng một lúc liền thả lỏng ra. Lập tức, bàn tay vốn đã đang cố gắng tiến lên đó, liền chạm đến trước cửa ngọc. Khi mấy ngón tay tham lam đó bắt đầu động đậy, mẹ lại một lần nữa bị trêu chọc đến đầu lắc lư, chân nhỏ co rút.

Nhưng lý trí đã gần như bị lửa dục đốt cháy, căn bản không thể cứu mẹ thoát khỏi vòng xoáy nhục dục này.

Tôi đã không thể kiên nhẫn được nữa, cúi đầu xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Mẹ không né tránh, mẹ chỉ nhắm mắt lại ngay khoảnh khắc bốn môi chạm nhau. Mà cái miệng nhỏ vốn đang khẽ thở hổn hển đó, dễ dàng để lưỡi tôi luồn vào.

Khi hai đầu lưỡi vừa mới tiếp xúc, thân thể yêu kiều của mẹ liền phát ra một trận run rẩy vui sướng. Tiếp đó, như một cặp tình nhân lâu ngày gặp lại, hai người bắt đầu hôn nhau nồng cháy. Mẹ gần như chủ động đưa lưỡi thơm của mình vào khoang miệng tôi khuấy động, qua lại, lúc thì hai lưỡi quấn quýt, lúc thì đầu lưỡi chạm nhau, không chỉ nuốt nước bọt của nhau, thỉnh thoảng còn hút môi và cọ xát răng của nhau. Mà tiếng “ưm ưm” khe khẽ và tiếng thở nặng nề qua mũi của mẹ, tất cả đều cho thấy mẹ lúc này đang ở trong trạng thái vô cùng (hưng phấn).

Răng và lưỡi của tôi cũng không ngừng đối đãi với hai đầu vú nhỏ nhạy cảm của mẹ. Lửa dục vừa mới nguội lạnh của mẹ lại có dấu hiệu sắp bùng cháy trở lại, điều này làm mẹ càng thêm hoảng hốt, nhưng mẹ vừa không thể né tránh, cũng không dám chống cự, cuối cùng mẹ chỉ có thể nghiêng đầu thở dốc.

Đôi chân dài thon thả bị tách ra rộng hơn, không khí lành lạnh lướt qua bẹn mẹ, làm mẹ không tự chủ được mà rùng mình một cái. Rồi mẹ cảm thấy có một đôi bàn tay đang vuốt ve mặt trong đùi mình, cảm giác ấm áp và vội vàng đó làm mẹ lại khẽ run lên mấy cái.

Tiếp đó, một cái miệng ướt át hôn lên đùi mẹ, đầu lưỡi linh hoạt và tinh quái đó, qua lại từ đầu gối liếm đến hội âm của mẹ, rồi từ hội âm lại liếm về đầu gối mẹ. Cứ thế qua lại ba, bốn vòng, nhưng mỗi lần đều cố ý bỏ qua cái huyệt động bí ẩn hồng hào và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ biết rõ đây là sự trêu chọc dâm của tôi, nhưng vẫn không thể kìm nén được phản ứng sinh lý của mình. Hạ thân bắt đầu ngứa ngáy, làm mẹ xấu hổ ưỡn mông tuyết mấy lần. Nhưng bộ phận bị cố ý bỏ qua đó, tôi vẫn không chịu để tâm đến. Lưỡi tôi thà chuyển sang liếm bụng dưới và rốn của mẹ, chứ nhất quyết không để mẹ ngay lập tức nếm được khoái cảm bị liếm lồn.

Hai tay tôi vuốt ve lên trên ngực cao ngất của mẹ, còn miệng tôi thì hôn xuống dưới đám cỏ thơm rậm rạp và mềm mại đó. Nhưng mỗi khi môi tôi sắp chạm đến đầu trên của môi lồn, tôi liền dừng lại, chỉ thổi khí vào khe thịt nhỏ màu hồng đó.

Chiêu (muốn bắt mà thả) này tra tấn mẹ đến đầu lắc lư loạn xạ, một đôi tay ngọc siết chặt lấy mép giường không buông. Nhưng người mẹ trong lòng vẫn không chịu khuất phục, vẫn ra sức chịu đựng sự trêu chọc này mà không muốn kêu ra tiếng.

Tôi cuối cùng cũng bắt đầu xoa nắn vùng mu bí ẩn của mẹ. Tôi vừa sờ, vừa xoa, vừa dùng ngón cái đâm vào khe thịt ngày càng ướt át.

Mẹ lại một lần nữa uốn éo mông tuyết, cách ưỡn lên rồi lại hạ xuống đó, ai nhìn cũng biết dưới bụng nhỏ đang co rút của mẹ, đang cháy một ngọn lửa dục không thể dập tắt.

Đầu lưỡi từ cửa huyệt hồng hào, mọng nước của mẹ đâm sâu vào, đầu lưỡi ấm áp và linh hoạt đó lập tức làm mẹ khẽ rên lên. Mà khuôn mặt xinh đẹp đang vội vàng nghiêng sang một bên của mẹ cũng đầy vẻ (buồn bực) và e thẹn. Cơn khoái cảm càng lúc càng mạnh, làm mẹ thở ra ít, hít vào nhiều, liên tục rùng mình.

Cùng với việc lưỡi tôi ngày càng nhanh chóng cọ xát và liếm láp, ánh mắt mẹ cũng ngày càng trở nên mơ màng và mê ly. Mẹ bắt đầu há miệng thở, vẻ mặt (oán hờn) và bất lực đó thật sự làm người ta nhìn mà thấy thương.

Như những cánh hoa (diễm lệ) phủ một lớp sương trong, cuối cùng làm tôi không còn nhịn được nữa mà hút lấy. Tôi dán cả đầu lưỡi lên cánh hoa thịt mà liếm láp. Đợi mẹ bắt đầu thở dốc lớn tiếng ưỡn hạ thân mình, tôi mới tiếp tục há to miệng nuốt lấy nước dâm tràn ngập của mẹ.

Nhìn thấy tôi ăn nước lồn của mình, mẹ không chỉ cổ họng phát ra tiếng “kikiriguru” kỳ lạ, mà đôi mắt như si như say của mẹ cũng tràn đầy xuân tình hưng phấn và quyến rũ.

Đầu lưỡi tôi lúc này đã chuyển sang trêu chọc âm vật của mẹ. Hạt thịt nhỏ vốn đang (lấp ló) đó, dưới sự liếm, quấn, đâm của tôi, đã càng thêm phồng lên, cũng gần như lồi ra toàn bộ.

Tôi cố ý kinh ngạc nói: “Mẹ, âm vật của mẹ (lại có thể) to ra rồi này!”

Âm vật của mẹ quả thực to hơn trước khá nhiều, vì mẹ bị địt lâu như vậy, cũng đã cao trào, nên đặc biệt cương cứng.

“Đừng xem mà… hức…” Người mẹ tủi hổ muốn che đi chỗ kín đáng xấu hổ của mình.

“Bị con trai chơi nhiều vòng như vậy rồi, còn có gì mà phải che!” Tôi cởi tay ngọc của mẹ ra, rồi liếm lên âm vật mẹ, tiếp đó ngậm cả hạt thịt nhỏ đó vào miệng để liếm láp và hút.

“A… a… đừng mà… ồ… phù phù… hu… ồ… xin con… đừng mà… ồ… hu… con trai ngoan… ồ… con đừng cắn…” Mẹ bị tôi hút đến eo cũng cong lên, chân nhỏ một trận loạn đạp.

Đôi mắt ướt át quyến rũ của mẹ ngày càng sáng, mẹ “i i ưm ưm” co động thân thể yêu kiều, đôi tay trắng muốt đông đẩy tây ôm, một dáng vẻ muốn ôm lấy tôi cầu hoan lại sợ bị tôi cười nhạo lo lắng.

Trong khoảnh khắc lửa dục ngút trời này, tôi không hề báo trước mà dùng sức cắn vào âm vật của mẹ. Cơn đau dữ dội, thấu tim gan đó, làm mẹ lập tức phát ra một tiếng kêu than cao vút. Mẹ “i i ô ô” loạn kêu, toàn thân cũng kịch liệt run rẩy, đôi tay ngọc đang vung vẩy, vỗ loạn xạ đó, cuối cùng lại siết chặt lấy sau gáy tôi.

Mẹ phát hiện từ phần âm vật của mình truyền ra một cảm giác tê dại và khoan khoái tuyệt vời. Tiếp đó, khoái cảm tột đỉnh làm toàn bộ dây thần kinh của mẹ hưng phấn, nhanh chóng hòa lẫn với cơn đau ban đầu thành một cảm giác thăng hoa kỳ lạ khó hiểu. Trong tình trạng mẹ căn bản không kịp nhận ra và thưởng thức, cảm giác lâng lâng như cưỡi mây đạp gió, thân tâm đều nhẹ bẫng đó, làm mẹ hoàn toàn rơi vào cảnh giới trống rỗng và hư vô. Thời gian như đã ngừng lại, thế giới cũng như một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần dần tan biến…

Mẹ biết cao trào của mình sắp đến. Cảm giác xấu hổ vì thất thân trước mặt con trai làm mẹ ra sức muốn nhịn không bùng nổ. Nhưng cơ thể đã bị người ta hoàn toàn trêu chọc, và ngọn lửa dục đã bị khơi dậy hoàn toàn, đã sớm đánh gục chút tự tôn cuối cùng của mẹ!

Cuối cùng, âm tinh tuôn ra như thác đổ, trong tiếng la hét điên cuồng của mẹ hết lần này đến lần khác phun ra, như thể đang trút hết nỗi xấu hổ và bất lực khó nói trong lòng mẹ.

Tiếng la hét mang theo tiếng khóc đó, làm người ta không phân biệt được mẹ rốt cuộc là vui sướng hay đau khổ. Mà cơ thể đang (trằn trọc), uốn éo kịch liệt đó, cũng làm người ta không rõ mẹ rốt cuộc là muốn trốn chạy hay đang hưởng thụ.

Rất lâu… rất lâu sau, bụng nhỏ đang co giật và đôi chân đang dang rộng nhưng không ngừng cọ xát của mẹ, mới từ từ bình ổn lại. Mái tóc rối dính bên môi, má thì treo những giọt lệ trong. Đôi mắt (oán hờn) đó chăm chú nhìn tôi, dường như đang trách móc tôi đã làm mẹ phải chịu đựng sự tra tấn như vậy.

Tôi ngẩng đầu nhìn người mẹ thảm thương nước mắt vẫn còn đang đảo quanh trong hốc mắt, vừa lau đi nước dâm đầy mặt đầy miệng, khi tôi lại nhìn thấy âm vật đã bị tàn phá, vẫn còn lồi ra toàn bộ đó của mẹ, khóe miệng tôi lập tức nở một nụ cười dâm đãng và tàn nhẫn: “Thế nào? Mẹ rất thoải mái phải không? Hê hê… tôi chưa từng gặp người mẹ nào chảy nhiều nước dâm như mẹ! Hê hê… có lẽ cả đời này mẹ chưa từng sướng như vậy phải không?”

Mẹ không trả lời, chỉ sau khi lại một lần nữa nhìn tôi một lúc, liền quay khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ giận hờn và oán trách sang một bên.

Tôi nhìn đóa hoa huệ tây trong thung lũng (diễm lệ mọng nước) này, dịu dàng một cách lạ thường giúp mẹ hôn đi nước mắt trên mặt. Mặt hồng của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ xấu hổ vô cùng nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn mặt tôi nữa.

Phản ứng của mẹ làm tôi càng thêm (hưng phấn), cũng hoàn toàn nằm trong dự liệu của tôi. Tôi ấn mẹ xuống, ôm lấy đôi chân thẳng tắp của mẹ, thưởng thức đôi chân đẹp đầy đặn này, đẹp làm sao, thẳng tắp thon dài, uyển chuyển nhẹ nhàng, đầy đặn.

Chỉ riêng đôi chân này cũng đủ chơi cả đêm rồi, vô số người đều hy vọng đôi chân này có thể quấn trên eo mình mà triền miên đến chết.

Men theo đôi chân đẹp nhìn lên, là thân hình hoàn hảo đầy sức bật của mẹ, mông cong gợi cảm, eo thon tinh tế, bụng dưới phẳng lì và vú lớn đầy đặn. Cùng với hơi thở gấp gáp của mẹ, cặp vú cũng rung lên từng nhịp.

Nhìn lên nữa là khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo tràn đầy xuân sắc của mẹ, mắt đầy xuân tình, dường như đang kêu gọi tôi tiến thêm một bước cưỡng hiếp mình, mang lại cho mình khoái lạc. Lúc này, chỉ cần cho mẹ một chút kích thích ở âm vật, mẹ sẽ lập tức lại cao trào.

Tôi không nhịn được nữa, tôi kéo mẹ đứng dậy, xem ra là muốn dùng tư thế khác để cưỡng hiếp mẹ.

Tôi đỡ mẹ dậy, ôm lấy eo thon của mẹ, nâng một chân đẹp của mẹ lên đạp lên mép giường. Tôi đứng giữa hai chân mẹ, một tay đỡ lấy chân đẹp đang đạp lên mép giường của mẹ, tay kia ôm lấy eo mẹ.

con cặc lớn đang ưỡn lên của tôi không ngừng cọ xát vào háng mẹ, chuẩn bị tiến vào cơ thể người mẹ có đôi chân đẹp gợi cảm, và mẹ tiến hành tiếp xúc sâu sắc và triệt để nhất.

Mấy lần cọ xát, cửa huyệt hồng non của mẹ run rẩy (thổ lộ) ra một đám nước dâm. Tôi tiếp tục một trận cọ xát, môi lồn ướt át hồng non của mẹ siết chặt lấy đầu cặc lớn của tôi, đầu cặc lớn thô khỏe gân xanh hiện rõ, (bật ra) từng đợt hơi nóng, (là phẳng) cửa âm đạo mẹ.

Cùng với việc tôi từ từ ưỡn người, đầu cặc từ từ chui vào cơ thể mẹ, lồn nhỏ của mẹ siết chặt lấy đầu cặc tôi, hút vào trong. Không bao lâu, đầu cặc lớn thô đã bị cửa huyệt mẹ nuốt chửng.

Mẹ mày nhíu chặt, cắn môi, phát ra tiếng rên rỉ “ưm ưm ưm”.

Tôi bị lồn nhỏ của mẹ siết chặt đến kinh ngạc. Dù tôi vừa mới khai phá sâu như vậy, âm đạo mẹ vẫn khít như thường, vách huyệt ấm áp kẹp lấy con cặc tôi, làm tôi sướng đến thở dốc. Tôi hạ thân ưỡn về phía trước, (trong nháy mắt) cặc nóng rực đã cắm sâu vào huyệt đã đầy dịch yêu của mẹ.

“A… a… ồ… to… quá… ồ…” Trong khoảnh khắc đó mẹ nhíu mày, người thẳng tắp. Đó là con cặc lớn hơn của chồng gấp đôi, lại một lần nữa lấp đầy âm đạo khao khát. Nhưng đau khổ chỉ là khoảnh khắc cắm vào, khi đầu cặc xuyên qua niêm mạc âm đạo đã ướt át, tiến vào cơ thể, toàn thân liền trôi qua một dòng khoái cảm ngọt ngào, dục vọng dâm đãng ẩn giấu trong cơ thể mẹ bùng nổ.

“A… a… không… chết mất… ồ… ồ… mạnh lên… ồ…” Mẹ rên rỉ dâm đãng, không còn để ý đến thân phận của mình nữa.

Tốc độ đâm rút của tôi tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại một lần, tiếng thịt và thịt ép vào nhau sâu trong cơ thể làm mẹ không thể kiểm soát mà phát ra tiếng rên rỉ.

Tốc độ đâm rút của tôi nhanh hơn, sự ép chặt vui sướng càng thêm nặng, không ngừng tiến vào cơ thể mẹ. Cơ thể dâm đãng của mẹ đã đến mức không thể kiểm soát, nhưng đối với khoái lạc mà con cặc ra vào trong âm đạo mang lại thì (nhận hết không từ chối).

Tôi thấy mẹ không có nhiều khó chịu, thế là hít một hơi thật sâu, ôm lấy mông cong của mẹ, dùng sức ưỡn về phía trước một cái, con cặc lớn một hơi cắm vào, gần như cắm hết cả gốc.

“A~!” Cùng với tiếng rên rỉ làm người ta (mềm đến tận xương) của mẹ, cú cắm mạnh này của tôi (lại có thể) trực tiếp làm mẹ đạt đến cao trào, nước dâm từng đợt từng đợt tuôn ra, từ môi lồn bị cặc lớn căng ra (trút xuống) mà ra, làm ướt hạ thân hai người, xối lên đầu cặc tôi.

Cùng với tiếng thở dốc quyến rũ của người mẹ có đôi chân đẹp, tôi lập tức thừa thắng xông lên, bắt đầu từng nhát từng nhát dùng sức đâm rút vào lồn non của mẹ.

Người mẹ vẫn còn trong cao trào, đầu ngửa ra sau, mái tóc bay theo động tác của tôi. Hai cánh tay trắng muốt yếu ớt rũ sau lưng, lắc lư theo động tác đâm rút của tôi. Nếu không phải tôi đỡ, có lẽ mẹ đã sớm chân mềm ngã xuống đất.

Tôi cúi đầu nhìn cặp vú đang nhảy múa của mẹ. Mẹ đã sớm mồ hôi thơm đầm đìa, mồ hôi men theo xương quai xanh chảy xuống vú, rồi theo điệu nhảy của vú mẹ mà văng ra bốn phía.

Tôi dùng sức đâm rút, như một cái máy đóng cọc theo chiều ngang đóng vào âm đạo mẹ, đầu cặc từng nhát từng nhát va vào cửa thành trong cơ thể mẹ — cửa tử cung.

Mặc dù tiếng rên của mẹ không lớn lắm, nhưng từ bắp chân đang căng cứng đạp trên mép giường của mẹ cũng có thể thấy, người mẹ xinh đẹp đang trải qua sự kích thích đam mê như thế nào.

Dùng tư thế đứng cắm một lúc, tôi thấy chưa đã, thế là dùng tư thế này ôm một chân mẹ vừa địt vừa đẩy mẹ nhảy lò cò đến bên tường, vừa địt vừa đi đến bên tường.

Tôi đột nhiên đẩy nghiêng người mẹ ấn vào tường, gần như thô bạo nâng chân dài vừa rồi của mẹ lên, dùng sức gác lên vai. Hai chân đẹp của mẹ gần như bị kéo thành một đường thẳng “”. May mà mẹ thường xuyên tập thể dục, lại có chút kinh nghiệm múa, nếu không động tác này rất có thể làm mẹ bị thương. Dù vậy, mẹ cũng nghiến chặt răng bạc, hai tay dùng sức bám vào tường, dường như đang chịu đựng đau đớn.

Tôi đứng bên cạnh mẹ, vai gác chân đẹp này bắt đầu ra sức đột phá. Động tác này cắm vào càng sâu, vì chân dài bị kéo thẳng, cặc đang dựng đứng của tôi có thể không chút trở ngại mà đi sâu vào.

Sau mấy chục lần đâm rút, “phụt” một tiếng, đầu cặc của tôi cuối cùng cũng công phá cửa tử cung, đi sâu vào tử cung mà trước đó chỉ có tôi vào được.

“A a…!” Sự đi sâu triệt để mang lại sự kích thích cực lớn, người mẹ đáng thương bị đẩy nghiêng người ấn vào tường, bị tôi từng nhát từng nhát đâm rút thô bạo.

Tôi nhìn thân hình nóng bỏng, tiếng rên quyến rũ của người mẹ gợi cảm xinh đẹp đang (uyển chuyển chịu đựng) dưới háng mình, trong lòng tràn đầy cảm giác chinh phục. Mẹ xinh đẹp quyến rũ, khí chất cao quý như vậy, lại có thể để tôi địt sảng khoái đến thế, nhất định phải để mẹ đạt đến đỉnh cao vui sướng nhất.

Thế là tôi bắt đầu tăng tốc, vừa xoa nắn trêu chọc cặp vú non mềm của mẹ, vừa vuốt ve đôi chân đẹp trên vai, cặc trong tử cung từng nhát từng nhát xoay tròn cọ xát vào vách tử cung mẹ, đầu cặc lớn thô thậm chí còn trên bụng dưới phẳng lì quyến rũ của mẹ đẩy lên từng vệt (góc cạnh).

Thể lực của tôi cực tốt, đâm rút với tốc độ cao trong một thời gian khá dài mà tần suất đâm rút không hề giảm.

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, cao trào của mẹ không thể đảo ngược mà đến.

==================== Chương 77 ====================

Chương 78:

Cùng với việc hai mắt mẹ trợn tròn, khuôn mặt tuyệt mỹ méo mó thành vẻ mặt cao trào quyến rũ, tiếng rên rỉ “a… a… a” bị hơi thở gấp gáp làm cho đứt quãng, mẹ toàn thân một trận co giật dữ dội, hai chân muốn kẹp lại, nhưng bị tôi dùng sức chống lại không thể kẹp vào.

Đột nhiên, tôi mạnh mẽ rút con cặc ra, “bụp” một tiếng phát ra âm thanh như nút chai rượu vang bị bật ra.

Tôi bắn tinh rồi à? Dĩ nhiên là chưa, cặc lớn vẫn cương cứng như thường.

Cùng với việc con cặc của tôi rút ra, người mẹ bị gác một chân kéo thành một đường thẳng, toàn thân đột nhiên ngừng co giật, toàn thân căng cứng. Cái huyệt động chưa khép lại đột nhiên phun ra một dòng chảy mạnh, từng dòng từng dòng, phun lên người tôi.

Mẹ bị tôi địt đến (lên đỉnh phun nước), thân thể mềm nhũn ngã xuống. Nếu không phải tôi đỡ mẹ, mẹ chắc chắn sẽ “bốp” một tiếng ngã xuống đất.

Người mẹ vừa mới trải qua, hơi thở còn chưa hoàn toàn bình ổn, thân thể (kiều diễm) toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, phản chiếu ánh đèn trông lấp lánh, từng giọt từng giọt mồ hôi và nước dâm men theo làn da non mịn của mẹ chảy xuống, nhỏ xuống giường.

Tôi không định cho mẹ thời gian nghỉ ngơi, tôi lật người mẹ đang mềm nhũn không sức lực lại, để mẹ nằm sấp trên giường, rồi lắc lư con cặc dài thô của mình trèo ra sau lưng mẹ.

Kéo hai chân mẹ, ôm lấy eo thon của mẹ nhấc hạ thân mẹ lên, bày thành một tư thế quỳ, muốn dùng tư thế từ phía sau tiếp tục địt mẹ.

Mặc dù mẹ lúc này vẫn còn đang nằm sấp mặt xuống giường, cả người trong trạng thái (ý thức mơ hồ), nhưng cũng không phải là không có tri giác. Hai tay mẹ nắm lấy một góc ga giường, dường như đối với sự đâm rút thô bạo của tôi có một chút sợ hãi, cũng có một chút mong đợi.

Tôi đè lên lưng mẹ, đỡ con cặc lớn dính đầy nước dâm của mẹ lên, thấm một chút nước dâm mẹ phun ra, đưa tay vào miệng nếm thử một cái, tôi nở một nụ cười mãn nguyện.

Tôi đỡ con cặc lớn của mình lên, trên cửa âm đạo mẹ cọ xát mấy cái, thuận lợi tìm thấy cửa âm đạo vừa mới giao hợp kịch liệt. Tôi từ từ đưa đầu cặc vào môi lồn mẹ, đợi pháo đài và giá pháo cố định xong, tôi đưa hai tay ra ấn eo thon của mẹ, hông dùng sức ưỡn về phía trước một cái.

“Phụt.” con cặc lớn của tôi lại một lần nữa không cần bao mà đi sâu vào âm đạo được dịch thể bôi trơn của mẹ, cắm vào đến tận cùng, trực tiếp đột phá cửa tử cung mẹ, cắm sâu vào tử cung mẹ.

“A a… to quá~!” Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ cao vút, cả người lại một lần nữa chìm vào vòng xoáy của tình yêu.

“Phụt phụt…” con cặc lớn của tôi không ngừng cắm vào rút ra. Dưới sự bôi trơn của tinh dịch tôi bắn vào, nước dâm mẹ tiết ra và phun ra, và dịch thể từ đầu cặc tôi tiết ra, phát ra từng trận âm thanh.

Tôi dùng tư thế từ phía sau từ trên xuống dưới đâm rút mẹ. Tư thế này có thể cắm rất sâu, cặc thô của tôi ra vào trong cơ thể mẹ, đầu cặc hình vương miện kéo hết các loại dịch thể ra, men theo bắp đùi căng cứng của mẹ chảy xuống, trên giường rất nhanh đã ướt một mảng lớn.

Tôi đột nhiên thay đổi chiến lược đâm rút, bắt đầu nhẹ nhàng, nông cạn đâm rút. Mấy lần sau đột nhiên dùng sức ưỡn về phía trước một cái, cắm hết cả con cặc lớn vào, đầu cặc một phát cắm vào sâu trong tử cung, giảm bớt sự đói khát của mẹ.

Bị kích thích sâu sắc, đầu mẹ mạnh mẽ ngẩng lên, thân thể vốn đã căng cứng lại một trận co giật dữ dội, khoái cảm và cảm giác được lấp đầy thẳng đến não, biểu cảm của mẹ đã hoàn toàn mê loạn.

Tôi không ngừng thay đổi tần suất đâm rút, chín nông một sâu, sáu nông một sâu, ba nông một sâu. Sau mấy lần cắm nhẹ, nhất định sẽ vào lúc mẹ khao khát cặc nhất mà cho mẹ một cú đâm mạnh, sâu vào tử cung mẹ, giải tỏa cơn đói khát của mẹ.

“A… a… sướng quá… a… sâu quá… a… kích thích quá…” Môi hồng của mẹ mở ra, không thể kìm nén mà phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Sự đâm rút này mang lại cho mẹ khoái cảm khác với trước đây.

Lúc này, hai tay mẹ chống người dậy, đầu gối quỳ trên giường, bắp chân và chân ngọc dùng sức đạp lên ga giường, bắp chân cơ bắp căng cứng, hai tay dùng sức xé ga giường, cả người đang tiếp nhận sự gột rửa của khoái cảm tình yêu.

Cơ thể mẹ cũng trước sau lắc lư, cố gắng theo kịp nhịp điệu của tôi. Nếu vừa hay tôi đâm mạnh, cơ thể mẹ cũng đang lắc lư về phía sau, sự va chạm cùng tần số làm tôi và mẹ cùng phát ra những tiếng rên rỉ sảng khoái.

Sau một khoảng thời gian ngắn (hòa hợp), sự ăn ý của tôi và mẹ cũng ngày càng tốt hơn, tiếng rên của mẹ cũng ngày càng thường xuyên hơn, tiếng kêu cũng ngày càng lớn hơn.

Tôi đột nhiên từ phía sau một tay nắm lấy hai tay mẹ, quặt hai tay trắng muốt của mẹ ra sau lưng. Thân thể yêu kiều của mẹ bị ép đứng dậy quỳ trên giường, thân hình quyến rũ tạo thành một đường cong ngược tuyệt đẹp.

Phần trên cơ thể mẹ lơ lửng, bị tôi quặt tay ra sau từ phía sau từng nhát từng nhát đâm rút tấn công vào chỗ kín. Tư thế này làm cặp vú cao ngất của mẹ xấu hổ ưỡn về phía trước, như hai đỉnh núi Kilimanjaro thẳng tắp quyến rũ, hiện ra trước ống kính. Đồng thời, mông cong cũng cùng với nhịp điệu đâm rút của tôi bị va chạm dữ dội. Trong phòng vang vọng tiếng “bốp bốp” của sự va chạm và tiếng rên rỉ gợi cảm của mẹ. Mà tất cả những điều này đều được ống kính của tôi ghi lại một cách trung thực.

Cùng với việc tôi lại một lần nữa cắm cặc lớn vào đến tận cùng, và mẹ hoàn thành một lần va chạm trước sau ăn ý, mẹ đã đạt đến đỉnh cao.

Mẹ đột nhiên toàn thân một trận co giật dữ dội, sau đó cả người cứng đờ. Âm đạo và cửa tử cung điên cuồng co giật, hút lấy đầu cặc lớn của tôi, từng đợt nước dâm lại một lần nữa phun ra, tưới lên đầu cặc tôi.

“A a… a a… a…” Lúc này, tiếng kêu của mẹ cũng đạt đến âm lượng cao nhất, hai mắt trợn trắng, mặt mày méo mó, lại một lần nữa bị tôi địt đến sắp ngất.

Tôi buông người mẹ đã lại một lần nữa mềm nhũn ra, từ từ rút cặc lớn của mình ra.

Đã trải qua một thời gian dài đâm rút, đưa mẹ lên nhiều lần cao trào, cặc lớn của tôi vẫn cương cứng như vậy. Nước dâm của mẹ men theo gân xanh của cặc lớn từ từ nhỏ xuống, như một lưỡi dao sắc bén vừa mới gây án xong.

Tôi đỡ lấy eo thon của mẹ, kéo người mẹ đang mê man dậy, hai người lại dùng tư thế đứng ở bên giường.

Tôi từ phía sau đột nhiên cúi người xuống nắm lấy hai bắp chân nhỏ của mẹ nhấc lên. Mẹ kinh hãi kêu lên một tiếng, để tránh bị ngã, hai chân dài non trắng của mẹ theo bản năng kẹp chặt lấy cánh tay tôi, hai cánh tay cũng vòng ra sau ôm lấy cổ tôi.

Động tác này đối với thể lực của đàn ông yêu cầu khá lớn. Tôi đã địt mẹ lâu như vậy, thể lực không hề giảm sút.

“Ồ… a… lại đến rồi!” Mẹ bị tôi ôm lên sau, một tiếng kêu yêu kiều, cơ thể theo đó bị ưỡn lên một cái. con cặc lớn đang dựng đứng của tôi từ dưới lên trên lại cắm vào cơ thể mẹ.

Tôi hai tay kẹp lấy bắp chân nhỏ của mẹ, để tránh mẹ ngã xuống, đồng thời lòng bàn tay còn nắm lấy một cặp vú ngọc của mẹ.

Hai tay mẹ cũng buông cổ tôi ra, siết chặt lấy cánh tay tôi. Thân thể tuyệt mỹ của mẹ bị tôi gập thành một hình chữ V, hai chân ngọc hướng lên trần nhà, bị tôi từ dưới thân địt bỡn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể đều đè lên con cặc đang dựng đứng của tôi, làm cặc của tôi cắm vào âm đạo với độ sâu chưa từng có.

“Bốp bốp bốp bốp…” Tôi ôm mẹ, bắt đầu lên xuống ném cơ thể mẹ mà địt.

Đôi chân dài đẹp của mẹ thẳng tắp hướng lên trời, mái tóc đen nhánh và cặp vú kiêu hãnh đều theo sự va chạm của tôi mà lên xuống nhảy múa, cặc lớn thô khỏe ra vào trong âm đạo mẹ.

Bị tôi dùng tư thế như ôm trẻ con đi tiểu mà địt bỡn trước công chúng, phía trước còn có máy quay đang quay, điều này làm mẹ xấu hổ không chịu nổi, nhưng cũng mang lại cho mẹ khoái cảm cực lớn.

“Phụt phụt.” Tiếng cặc lớn và âm đạo ma sát cùng với tiếng rên rỉ cao vút, uyển chuyển của mẹ vang vọng khắp phòng.

Mẹ trong khoảnh khắc này đã bị tôi địt phục, cổ thiên nga thon dài của mẹ ngửa ra sau, đôi mắt quyến rũ sóng mắt lưu chuyển, nhìn đứa con trai đang mang lại cho mình khoái cảm vô hạn ở phía sau.

Tôi cúi đầu hôn mẹ, động tác địt bỡn dưới háng cũng không ngừng.

Cứ thế ôm địt mười phút, hơi thở của tôi từ từ bắt đầu trở nên nặng nề và gấp gáp, cặc lớn và tinh hoàn căng phồng dưới háng cũng bắt đầu có những nhịp đập không đều. Xem ra dưới sự kích thích của tình yêu kịch liệt như vậy, cuối cùng tôi cũng sắp bắn tinh rồi!

Tôi dừng lại, đặt mẹ nằm xuống giường. Mẹ nằm trên giường, hai mắt mơ màng nhìn tôi.

Tôi trèo lên giường, cúi người đè lên người mẹ, mẹ cũng thuận theo giơ tay lên ôm lấy cổ tôi.

Tôi hôn lên mặt mẹ một cái, rồi đứng dậy quỳ gối gác hai chân dài thon thả của mẹ lên vai. Sau đó đỡ cặc chĩa vào cửa âm đạo mẹ, dùng sức đẩy vào trong, hạ thân hai người lại vang lên tiếng va chạm kích thích.

Tôi muốn hoàn thành việc chinh phục mẹ hoàn toàn — bắn tinh gieo giống.

Đúng vậy, tư thế này cắm vào sâu nhất, cũng dễ làm mẹ thụ thai nhất, lại có người đàn ông nào có thể chống lại được sự quyến rũ như vậy chứ?

Dưới sự giao hoan nồng cháy, mẹ lúc này đã sớm quên đi nguy hiểm ra tận chín tầng mây, cũng không quan tâm cơ thể đang trong kỳ rụng trứng của mình có bị con trai gieo vào hạt giống sinh mệnh hay không. Mẹ chỉ lo ôm chặt tôi trên người, ưỡn hạ thân phối hợp với tôi để theo đuổi khoái cảm tột đỉnh.

“A… mau… địt mẹ…” Mẹ nằm ngửa, bị tôi gác hai chân đẹp, cơ thể trước sau lắc lư, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Hai tay mẹ nắm lấy vú của mình, mà tôi lại cởi tay mẹ ra, tự mình dùng sức nắm lấy cặp vú non mềm đó.

Mẹ toàn tâm toàn ý vào cuộc giao hợp nồng cháy với tôi, vứt bỏ xấu hổ, đã sớm không để ý đến máy quay đang quay, cũng không để ý mình có bị tôi bắn tinh vào trong mà thụ thai hay không, chỉ lo theo đuổi khoái lạc.

Trận chiến trên giường kịch liệt chưa từng có, như cuồng phong bão táp sấm chớp. Tiếng con cặc đâm rút, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ xinh đẹp, tiếng cơ thể va chạm trộn lẫn vào nhau.

Chiếc giường lắc lư dữ dội, như sắp long ra mà phát ra tiếng cọt kẹt.

Tôi vuốt ve đôi chân đẹp mượt mà của mẹ, nhìn thân hình gợi cảm và gương mặt kiều diễm của mẹ, cảm giác chinh phục trong lòng và khoái cảm của cơ thể đan xen vào nhau, cuối cùng tôi cũng sắp không chịu nổi nữa rồi!

Huyệt động chật hẹp của mẹ lúc này cũng siết chặt lấy con cặc thô của tôi, mang lại cho tôi sự kích thích lớn nhất. Mẹ toàn thân mồ hôi thơm đầm đìa, cặp vú lớn kiên cố tỏa ra từng đợt (hương thơm thanh khiết), người mẹ bị tôi địt đến khóc như mưa dưới thân làm tôi càng thêm xung động, bắt đầu dùng toàn lực tăng tốc, xông về phía đỉnh cao của khoái lạc.

Sau mấy phút đâm rút với cường độ siêu cao, tôi ưỡn eo ghì chặt lấy háng mẹ, con cặc cắm hết cả gốc, cắm thẳng vào tử cung, ghì chặt vào vách tử cung một trận cọ xát.

Mẹ chỉ cảm thấy đầu óc tê dại, toàn thân run rẩy dữ dội, tất cả các dây thần kinh tình dục đều đang nhảy múa, dòng điện cao trào truyền khắp toàn thân, một dòng nước dâm lại một lần nữa phun ra, tưới lên đầu cặc tôi.

“Ư~! A~! Đến rồi~!!” Mẹ lại một lần nữa lên đỉnh

Tôi lúc này cuối cùng cũng mở cửa tinh quan, bìu dái căng phồng co giật dữ dội, bắn từng dòng từng dòng tinh dịch đậm đặc từ lỗ sáo ra. con cặc lớn của tôi trong tử cung nơi mẹ thai nghén sự sống, mặc sức gieo rắc hạt giống. Tinh dịch đặc đến gần như thành khối rất nhanh đã rót đầy tử cung mẹ, vô số tinh trùng hoạt bát trong cơ thể mẹ tìm kiếm trứng, cố gắng tiến hành sự (thai nghén) của sự sống.

Mẹ hai mắt trống rỗng, miệng hồng hé mở đã không còn tiếng nói, lúc bị tôi bắn tinh gieo giống, mẹ đã mất tiếng.

Cả hiện trường đều yên tĩnh lại, chỉ có tiếng thở hổn hển nặng nề của tôi và mẹ.

“Cơ thể mẹ thật tuyệt vời!” Sau khi lấy lại hơi, tôi cúi người đè lên người mẹ mềm nhũn không sức lực.

“Con xong chưa… mẹ đã để con phát tiết rồi… có thể cho mẹ uống thuốc tránh thai được chưa? Con bắn nhiều như vậy… muộn nữa là… mẹ thật sự sẽ có thai đó…” Mẹ oán hờn nói.

Tôi đã không biết đã bắn vào tử cung mẹ mấy phát tinh dịch rồi, những cú đâm rút mãnh liệt ít nhất cũng có mấy ngàn lần, âm đạo lúc nào cũng trong tình trạng bị một thứ như cọc gỗ đâm rút dữ dội, tử cung cũng bị va chạm đến co giật không ngừng.

Rồi mẹ lại một lần nữa ngất đi rồi bị địt cho tỉnh lại, lần này cơ thể thật sự không chịu nổi nữa, tim mẹ đập rất nhanh, cơ thể cũng vì liên tục cao trào run rẩy mà nóng lên dữ dội, đầu óc choáng váng đến khó suy nghĩ, tầm nhìn bắt đầu không thể tập trung, mẹ biết nếu không nghĩ cách cầu xin, thật sự có khả năng bị địt chết tươi.

Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng mở miệng, cầu xin: “Xin con… đừng địt nữa… mẹ không chịu nổi… thở không ra hơi nữa rồi… thật sự sẽ bị địt chết mất…

Sau những màn loạn luân cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục này, trên mông, trên đùi mẹ và trên mặt đất đâu đâu cũng là tinh dịch. Dĩ nhiên, nhiều tinh dịch nhất vẫn là ở trong cơ thể mẹ, bụng dưới của mẹ cũng vì thế mà hơi nhô ra.

“Con xem con đã cưỡng hiếp, lăng nhục mẹ thành ra thế nào này… huhu…” Mẹ đột nhiên gục lên vai tôi khóc nức nở: “Mẹ… đã trở nên dâm đãng đến thế… Bây giờ mẹ… có thể vô liêm sỉ như vậy… tự mình cử động trên háng của con trai… Mẹ đã sa ngã rồi… Mẹ đã bị con làm cho hư hỏng rồi… Mẹ đã bị con biến thành một người đàn bà dâm loạn… còn mặt mũi nào làm mẹ của con nữa… Con đắc ý lắm phải không… huhu…”

“Mẹ ơi, con quên chưa báo cho mẹ một tin vui, mấy hôm nữa con chuẩn bị tổ chức cho mẹ một nghi thức thụ tinh, thế nào? Thụ thai và sinh con cho chính con trai của mình có phải rất kích thích không?” Tôi thì thầm bên tai mẹ một câu: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ địt cho bụng mẹ to ra, mẹ sinh cho con một đứa con được không?”

“Không… không được… mẹ là mẹ ruột của con… cái này… chỉ có cái này… là tuyệt đối không được…” Người mẹ đang thở hổn hển kinh hãi, vội vàng cầu xin.

“Tại sao? Mẹ à, rõ ràng chúng ta giao hợp hợp nhau đến thế, huyệt mật của mẹ yêu con cặc lớn của con trai đến nhường nào, lẽ nào mẹ không cảm nhận được sao? Mẹ vừa rồi rên rỉ dâm loạn như thế, chắc là thoải mái lắm đúng không? Dù sao thì chuyện nên làm hay không nên làm, mẹ cũng đã làm hết với con rồi, mẹ cứ ngoan ngoãn sinh cho con trai một đứa con đi mà! Được không?” Tôi vuốt ve thân thể trần trụi của mẹ, thì thầm quyến rũ bên tai.

“Không… không được… mẹ là mẹ ruột của con… để con như vậy… đã đủ xấu hổ lắm rồi… sao có thể sinh con cho con được…” Mẹ yếu ớt phản bác.

Thấy mẹ vẫn muốn giữ gìn tôn nghiêm của người mẹ trước mặt mình, tôi bất mãn nhìn mẹ nói: “Tại sao? Mẹ không sợ con gửi video cho bố à?”

Mẹ u oán nhìn tôi, thở dài một hơi nói: “Ngoài chuyện này ra… mẹ đã mặc cho con làm bậy rồi… tại sao cứ nhất quyết phải để mẹ mang thai… mang thai con của chính con trai… thật đáng sợ quá… vậy thì mẹ thà chết còn hơn…”

“Tại sao? Loạn luân mẹ con, giao hợp cận huyết, mẹ đều có thể chấp nhận được, sao mang thai lại không được? Mẹ ráng chịu một chút, mười tháng là sinh ra rồi!”

“Con tưởng để mẹ mang thai… là chuyện đơn giản vậy sao?… Nếu thật sự mang thai… mỗi tháng mẹ đều phải đi khám thai… lúc sinh nhập viện còn phải đăng ký… những chuyện đó phải làm sao? Hơn nữa giao phối cận huyết… thai nhi cũng có thể bị dị tật…”

“Con vui quá, mẹ đã suy nghĩ nhiều đến thế!”

“Mẹ đã bị con… như vậy rồi… có thể không suy nghĩ sao? Haiz…” Mẹ gục lên vai tôi u oán nói.

Tôi đắc ý ôm lấy mẹ: “Mẹ càng lo lắng như vậy, tôi lại càng muốn để mẹ thụ tinh mang thai! Còn chuyện sau này, để sau này tính! Mẹ cứ ngoan ngoãn dưới con cặc này của con trai là được rồi, mỗi ngày con trai đều sẽ rót đầy tinh trùng của tôi vào lồn nhỏ, bụng và cả giày cao gót của mẹ, để mẹ mỗi ngày đều chìm đắm trong khoái cảm từ con cặc của con trai…”

Thân thể mẹ không ngừng run rẩy, trong mắt tuôn lệ: “Kiếp trước mẹ đã tạo nghiệp gì? Mà lại bị con trai làm nhục, còn phải thụ tinh mang thai, sau này mẹ… sau này mẹ phải làm sao đây!”

“Mẹ, đừng buồn như vậy mà! Đợi mẹ mang trong mình kết tinh tình yêu của con trai, không phải là có thể về nhà rồi sao? Hê hê”

“Trời ơi! Sao mẹ lại sinh ra một đứa con như con, con đúng là một con quỷ!” Mẹ đã khóc không thành tiếng.

Nghe tiếng mẹ khóc than, tôi biết việc huấn luyện mẹ đã đến thời khắc mấu chốt, tôi ôm lấy người mẹ yếu ớt, cười dâm đãng: “Mẹ dâm đãng, tôi đương nhiên là đắc ý rồi, trên đời này có bao nhiêu thằng con trai yêu mẹ, có thể chơi được mẹ ruột chắc là rất ít phải không? Cảm ơn mẹ đã sinh ra con, lại cho con trai cơ hội này dùng chính con cặc lớn mà mẹ đã nuôi dưỡng để cưỡng hiếp mẹ, càng cảm ơn mẹ đã giữ gìn cơ thể thật tốt, để lại một thân thể xinh đẹp gợi cảm mà còn có thể mang thai, tất cả những điều này đều là nhờ có mẹ đó! Hê hê!”

“Đều… đều là lỗi của mẹ… của mẹ sao?… Phải… mẹ không nên lơ là… đã trở thành thế này… huhu…” Bị con trai liên tục cưỡng hiếp và đả kích, tâm lý mẹ đã sụp đổ, đau buồn khóc lóc tự trách.

Tôi bắt đầu vuốt ve vú và môi lồn của mẹ, an ủi: “Thực ra cũng không hoàn toàn là lỗi của mẹ, tóm lại bây giờ mẹ đã bị con trai huấn luyện thành ra thế này, mẹ đã không thể quay lại được nữa rồi.”

Thân thể đang không ngừng uốn éo của mẹ đột nhiên dừng lại. Mẹ ngây người nhìn lên trần nhà, miệng lẩm bẩm: “Phải… đã bị huấn luyện thành ra thế này rồi… đã không thể quay lại được nữa… huhu…”

“Con trai bằng lòng chịu trách nhiệm, hạnh phúc (tình dục) phần đời còn lại của mẹ cứ giao cho con trai đi, con trai mãi mãi yêu mẹ.” Tôi vừa dịu dàng khuyên nhủ mẹ, vừa thuận thế ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần.

Thân thể yêu kiều mềm như không xương của mẹ nép vào lòng tôi, tràn đầy sự đầy đặn và ấm áp độc đáo. Lòng bàn tay truyền đến cảm giác tuyệt vời khi tiếp xúc với thân thể trưởng thành của mẹ; mũi ngửi thấy toàn là mùi hương thanh nhã từ mái tóc đen óng…

“Bốp” mẹ đột nhiên tát tôi một cái, rồi đau buồn bật khóc nức nở.

Tôi dùng sức ôm chặt mẹ, mẹ vung nắm đấm liên tục đấm vào người tôi. Tôi véo lấy cằm mẹ, dán môi lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hung hăng hôn xuống, như muốn nuốt chửng đôi môi của mẹ, tấn công một cách dữ dội.

Tôi mạnh mẽ đưa lưỡi vào khoang miệng mẹ để quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ngọt ngào.

“Ưm…” Vì thở gấp, mẹ ra sức muốn dứt miệng ra, cơ thể cũng run rẩy dữ dội, sâu trong cổ họng còn phát ra âm thanh như đang nức nở.

Mẹ vẫn đang đánh tôi, còn tôi thì kiên quyết không buông tay. Tôi biết mẹ cần phải trút giận, dù sao cũng đã bị con trai cưỡng hiếp, huấn luyện, dâm hí mấy ngày nay, nếu không để mẹ trút giận, nội tâm mẹ sẽ không thể bình tĩnh được. Nhìn ở một góc độ khác, đợi mẹ trút giận xong, chính là lúc mẹ hoàn toàn sa ngã

==================== Chương 78 ====================

Chương 79:

Hồi lâu, sâu trong cơ thể kín đáo của mẹ cuối cùng cũng sụp đổ trong tủi nhục. Mẹ cuối cùng cũng buông tay, từ bỏ chống cự, mắt nhắm nghiền, hàng mi lộng lẫy khẽ run rẩy. Mẹ hé mở đôi môi anh đào, từng chút một đưa chiếc lưỡi nhỏ ra.

Tôi dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của mẹ, và vẽ một vòng tròn. Mẹ lại đưa lưỡi ra thêm một chút, còn đầu lưỡi của tôi thì lại càng cẩn thận hơn tiếp xúc với phần bên cạnh của chiếc lưỡi đang run rẩy.

Mặc dù mẹ ra sức kìm nén, nhưng hơi thở gấp gáp không thể che giấu.

Bỗng nhiên cơ thể dần thay đổi, toàn thân nóng lên vô lực, vú ngọc trước ngực căng lên, khắp nơi dâng lên cảm giác vừa tê vừa ngứa, xuân tình dâng tràn ngập đôi mắt, ngọn lửa ma quỷ của dục vọng vừa khó chịu vừa vui sướng lại một lần nữa thiêu đốt cơ thể. Cơn sóng dục vọng ngút trời nhân cơ hội ập xuống, lập tức cuộn trào không thể ngăn cản. Mẹ siết chặt lấy chút tỉnh táo cuối cùng trong lòng, cố gắng dùng định lực để chống lại, không để xuân tình dâm niệm khống chế bản thân, trên mặt vì mâu thuẫn mà hiện lên vẻ đau khổ.

(Mình… mình có nên chống cự không?… Nhưng chống cự thì có thể làm gì, con trai nói đúng, mình đã không còn đường lui nữa rồi…)

Chỉ một thoáng do dự ngắn ngủi, đầu lưỡi thơm của mẹ không còn chịu sự kiểm soát của bản thân nữa, chủ động đưa ra quấn chặt lấy lưỡi của con trai yêu. Hơi thở đặc trưng của con trai truyền đến, trong đầu mẹ như bị sét đánh, chút linh trí cuối cùng cũng sắp bị tình dục nuốt chửng.

Đầu lưỡi thơm của mẹ quá quyến rũ, tôi không chút kiêng dè mà quấn chặt lấy đầu lưỡi nóng mềm vô lực của mẹ, mặc nhiên liếm láp từng ngóc ngách trong miệng mẹ.

Mẹ hai mắt lộ vẻ bi thương, đầu lưỡi thơm trong miệng và lưỡi tôi quấn vào nhau. Nỗi đau vừa rồi đều tan biến không dấu vết, thay vào đó là sự hưng phấn tột cùng. Hai người hút lấy nhau, hai môi quyện vào, hôn, hút, mút, ngậm một cách nồng nhiệt, trao đổi nước bọt của nhau, như thể nước bọt trong miệng đối phương chứa đựng tình yêu mẹ con giữa hai người.

“Ưm ưm…” Môi đỏ và lưỡi của mẹ đều bị chiếm giữ.

Tôi đưa nước bọt của mình vào miệng mẹ, mẹ run rẩy, còn cổ họng trong lúc phát ra tiếng sợ hãi thì không nơi nào để trốn.

(Trời ạ… mình… chủ động uống nước bọt của con trai…)

Hơi thở trở nên nặng nề, từ sâu trong cổ họng mẹ, khẽ phát ra âm thanh này.

Sau đó tôi liền để lưỡi rời khỏi khoang miệng ẩm nóng của mẹ, nước bọt trong không trung kéo ra một sợi tơ màu trắng bạc. Tôi nhìn mẹ đầy thâm tình nói: “Mẹ, con yêu mẹ, mãi mãi yêu mẹ, làm người đàn bà của con nhé.”

“Huhu… con… con nói phải giữ lời đấy… huhu…” Bị tôi ôm như vậy, mẹ nức nở, hai tay quấn lấy cổ tôi, miệng khẽ nói: “Đừng đợi đến lúc mẹ già rồi… con lại vô lương tâm bỏ rơi mẹ…”

“Sao có thể chứ, con trai đã dùng hết mưu kế, khó khăn lắm mới huấn luyện mẹ ngoan ngoãn như vậy, sao nỡ bỏ rơi mẹ. Đàn bà bên ngoài làm sao có được hương vị của mẹ ruột, tôi đây, thích nhất là giao cấu loạn luân với mẹ.” Tôi liền miệng hứa hẹn, miệng nói lời đường mật, trong bụng dưới bỗng dâng lên một luồng hơi nóng. Tôi cánh tay hơi dùng sức, ôm cả người mẹ vào lòng, cặp vú lớn cao ngất của mẹ đập vào người tôi, hai bầu vú đầy đặn ép lên ngực tôi.

(Chồng ơi… xin lỗi… Mỹ Tuyết không xong rồi… Mỹ Tuyết… từ bỏ rồi… trong bụng Mỹ Tuyết đã toàn là tinh dịch của con trai rồi… chỗ kín… không chừng đã biến thành hình dạng của con trai rồi… Mỹ Tuyết thế này… cũng chỉ có thể chọn con trai thôi… tạm biệt… chồng ơi…)

Chiếc đầu nhỏ yếu ớt của mẹ cúi xuống, đôi vai tròn trịa thơm ngát khẽ nức nở, dường như vì cơ thể mình hết lần này đến lần khác để lộ vẻ đáng xấu hổ trước mặt con trai mà cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ đã nhận thức sâu sắc được cơ thể mình trở nên nhạy cảm đến nhường nào, người vợ, người mẹ trinh tiết đó mãi mãi không thể quay lại được nữa rồi. Thôi thì cứ thể hiện tình yêu với con trai đi, ít nhất là kín đáo một chút, không để người khác phát hiện…

“Tôi… con thật sự sẽ tiếp tục như vậy mãi sao? Con sẽ mãi mãi yêu mẹ như vậy chứ?…”

Đôi mắt trong sáng tuyệt trần của mẹ nhìn về phía con trai, không chút che giấu sự hy vọng trong mắt. Lúc này mẹ đã cởi bỏ vẻ ngoài của một người vợ, người mẹ lạnh lùng cao ngạo thường ngày, để lộ ra mặt yếu đuối nhất.

“Dĩ nhiên rồi, mẹ yêu dấu nhất của con…”

Hồi lâu, mẹ dùng đôi mắt đẹp mê ly nhìn tôi, bi thương nức nở nói: “Gia Luân… mẹ… mẹ chấp nhận số phận rồi… mẹ thuộc về con… sau này con… nhất định phải đối xử… tốt với mẹ… con mãn nguyện rồi chứ… huhu…”

“Yên tâm đi! Con trai nhất định sẽ yêu mẹ một cách toàn diện, thật tốt!” Thấy mẹ cuối cùng cũng lựa chọn sa ngã thành đồ chơi tình dục của tôi, tôi vui vẻ ôm chặt lấy mẹ, yêu chiều vuốt ve thân thể yêu kiều của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu màu hồng của mẹ mang hai hàng lệ thê mỹ, trong lồn nhỏ sưng đỏ cắm con cặc của con trai vẫn còn đang nhỏ giọt tinh dịch. Cuối cùng mẹ khóc mệt rồi, thân tâm đều mệt mỏi co ro trong lòng tôi ngủ thiếp đi. Tôi cũng không thể chống lại sự mệt mỏi của cơ thể, mỉm cười yên tâm ôm mẹ, ngủ say sưa.

Ngày hôm sau, người mẹ nép trong lòng tôi tỉnh lại, hơi cử động thân thể, lập tức cảm thấy vừa kinh ngạc vừa xấu hổ.

Xấu hổ là vì đôi chân dài săn chắc của mình vẫn còn đang vô liêm sỉ kẹp chặt lấy hai chân của con trai, mà cặc của con trai vẫn còn cắm sâu trong huyệt mật của mình. con cặc cương cứng buổi sáng đang ưỡn thẳng, làm cho huyệt mật của mẹ căng đầy, thật sung sướng. Trên lông mu dính đầy kết tinh của hai người, vết tích của tinh dịch ra, làm cho đám lông mu rậm rạp, ướt át dính vào cửa âm hộ và mặt trong đùi một cách không đều. Mẹ hoảng hốt cố gắng di chuyển thân thể yêu kiều, muốn tách rời sự kết hợp của bộ phận sinh dục hai mẹ con, mới phát hiện thịt non trong huyệt mật lại quấn chặt lấy cặc của con trai, như thể lưu luyến không rời mà khó có thể tách ra.

Mẹ vừa cử động, tôi lập tức cũng tỉnh giấc, lập tức đè lên người mẹ, rồi nhìn mẹ chăm chú. Mẹ bị tôi nhìn đến mức mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của mẹ, cặp vú đầy đặn kiêu hãnh đều bắt đầu ửng lên màu hồng quyến rũ của tình dục. Vừa nghĩ đến (tuyệt phẩm) cực phẩm như mẹ, từ nay về sau là của tôi, tâm trạng liền vô cùng tốt.

Tôi đắc ý nhìn người mẹ xinh đẹp bị tôi chinh phục, người mẹ xinh đẹp dưới thân gợi cảm đầy đặn, vóc dáng cực phẩm, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất cao quý tao nhã, không một điểm nào không làm người ta si mê.

Mà lúc này một người mẹ xinh đẹp cực phẩm như vậy, đang mềm nhũn vô lực dưới háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra xuân tình, mắt đẹp như tơ, hơi thở như lan, trên thân thể ngọc ngà yêu kiều trắng muốt hai bầu vú lớn cao ngất từ từ nhấp nhô, đầu vú hồng non nhỏ xinh, trên nụ hoa còn dính vết tích nước bọt và tinh dịch của tôi, quyến rũ đến tột cùng.

Ánh nắng ban mai rải trên thân thể yêu kiều của mẹ, phản chiếu ra quầng sáng mỹ miều động lòng người.

Một đôi chân đẹp trắng muốt một lớp hồng của tình dục, giữa hai gốc đùi, huyệt mật hồng non sưng đỏ, từ miệng huyệt chảy ra tinh dịch trắng đục, ba thứ tạo thành một sự tương phản màu sắc rõ rệt. Mà vùng bụng dưới vốn phẳng lì mịn màng của mẹ lại có một khối dài hơi nhô lên!

Men theo hướng nhô lên nhìn xuống, chỉ thấy một con cặc lớn thô khỏe chỉ lộ ra nửa thân, đột ngột xuất hiện ở khu vườn của người mẹ mỹ nhân, nửa còn lại quấn đầy gân xanh của thân cặc thô khỏe vô tình cạy mở hai phiến môi lồn nhỏ hồng hào mềm mại, cắm vào trong huyệt mật còn đẹp hơn cả lồn không lông, hồng hào hơn của mẹ. Miệng huyệt hẹp hòi nhỏ bé bị thân cặc thô lớn chặn lại không lộ ra một chút kẽ hở, chặn lại chất lỏng trong âm đạo không rỉ ra một giọt.

Cảnh tượng dâm đãng và kích thích ở chỗ giao hợp làm cho chủ nhân của con cặc lớn kích động đến đỏ mặt. Tôi trợn to mắt thu hết cái huyệt mật non mềm của mẹ vào mắt, ghi nhớ trong lòng.

Người mẹ bị cưỡng hiếp mấy ngày nay cơ thể không còn chút sức lực, thấy đứa con trai đang ưỡn người trên thân thể trắng muốt của mình, mẹ môi anh đào khẽ mở, mềm mại mắng: “Con là đồ con trai hư…”

Tôi nhìn qua, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng và đắc ý: “Con hư chỗ nào?”

Mẹ hoàn toàn không để ý đến việc quản lý biểu cảm, quyến rũ liếc tôi một cái: “Con cưỡng hiếp huấn luyện mẹ ruột của mình… còn ép mẹ ruột phải mang thai… còn nói không hư… con à… thật sự là hư quá rồi…”

Nghe những lời tán tỉnh này của mẹ, hồn tôi bay mất.

“Con trai bắt nạt mẹ thế nào vậy?” Tôi đắc ý cười dâm đãng, cảm nhận được con cặc lớn của mình trong huyệt mật của mẹ bị vách trong âm đạo bao bọc lại cứng lên, tôi không kìm được mà ưỡn eo, để cặc lớn nhẹ nhàng đâm rút mấy cái vào huyệt mật của mẹ, đồng thời trêu chọc: “Lẽ nào mẹ không cảm thấy thoải mái sao? Chuyện sảng khoái như vậy, sao có thể gọi là bắt nạt được.”

Nói xong, tôi lại ra sức đâm rút mấy lần, đầu cặc kéo theo một ít tinh dịch đậm đặc từ sâu trong huyệt mật của mẹ, từ lỗ lồn bị thân cặc căng phồng chảy ra.

“A… dừng dừng dừng!” Mẹ đưa tay ra chặn trước người tôi, không cho tôi tiếp tục làm bậy. Mẹ, đứt quãng phản đối: “Con… con đồ con trai hư này… chỗ đó của mẹ đều sưng cả rồi… mẹ trước khi… bị con cưỡng hiếp… chưa từng trải qua… thứ thô lớn như vậy… mẹ chỉ… chỉ trải qua kinh nghiệm tình ái của bố con thôi… đồ của bố con… nhỏ hơn của con nhiều… nào có như kích thước của con… đáng sợ như vậy… lần đầu tiên cắm vào… mẹ đã đau không chịu nổi… nỗi đau khi âm đạo bị căng ra… còn đau hơn cả nỗi đau xé rách khi bị bố con phá trinh lần đầu… mẹ mấy hôm nay… mỗi lần đều bị con làm cho đau không muốn sống… cũng không biết thương tiếc mẹ một chút… con trai hư…”

Dáng vẻ đau khổ của mẹ xinh đẹp lại làm cho kẻ tàn bạo là tôi cảm thấy hổ thẹn. Tôi vội vàng cúi người ôm lấy vòng eo mềm mại như cành liễu của mẹ, bế người mẹ mềm nhũn vô lực lên, đặt lên đùi mình, nhưng trong lòng tôi vẫn rất đắc ý, không kìm được mà nói: “Đợi huyệt mật danh khí của mẹ biến thành hình dạng của cặc lớn tôi rồi, sẽ không còn đau như vậy nữa… hơn nữa, không phải mẹ rất thích cặc lớn của tôi sao? Địt đến sau đều rên rỉ dâm đãng, hê hê…”

“Không phải tại con cho mẹ uống thuốc kích dục sao… con trai hư… con còn cười… làm mẹ ruột ra nông nỗi dâm đãng này… đắc ý đến vậy sao?” Người mẹ bị cưỡng hiếp đến không còn sức lực cũng chỉ có thể mắng mấy câu, yếu ớt ngồi trên đùi tôi, ánh mắt đối diện làm mẹ xấu hổ không dám ngẩng đầu, cúi đầu nép bên vai tôi.

Nhưng mục đích của tôi không chỉ dừng lại ở đó. Đợi đến khi mẹ ngồi vững trên người tôi, tôi đột nhiên ôm lấy đầu mẹ, miệng chĩa vào đôi môi anh đào của mẹ mà ép hôn!

“Ư!” Mẹ xấu hổ nhắm mắt đẹp lại, thân thể yêu kiều từ từ uốn éo, tiếp đó người mẹ động tình chủ động ưỡn ngực, dùng một cặp vú đầy đặn mềm mại như mỡ đông dí vào cằm tôi.

Mà tôi đang thưởng thức đôi môi anh đào đỏ mọng của mẹ, đột nhiên một cặp vú lớn mềm mại lên mặt, tôi lập tức nắm lấy hai vú mẹ, vuốt ve vú ngọc của mẹ và dùng ngón tay xoa nắn, đầu vú nhạy cảm.

Tôi vừa tiếp tục hôn đôi môi của mẹ, thưởng thức, hút liếm sự ngọt ngào thơm ngon từ miệng mẹ, vừa say sưa vuốt ve cặp vú lớn cực phẩm mềm mại mịn màng đàn hồi kinh ngạc đó, trêu chọc nụ hoa hồng non mềm trên đó.

Lúc này, mẹ đột nhiên cảm thấy con cặc lớn nội xạ cắm sâu trong huyệt mật của mình lại căng cứng lên, lập tức xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, nói: “Con đã bắt nạt mẹ đủ rồi… có thể rút… cái đó của con… ra ngoài được chưa? Chỗ đó của mẹ… căng quá…”

Nhưng tôi rõ ràng không muốn dễ dàng buông tha cho một người mẹ xinh đẹp cực phẩm như vậy, tôi cười dâm đãng: “Sao, mẹ đã bị tôi địt mấy ngày rồi, lồn dâm vẫn còn căng như vậy à?, rõ ràng trước đó rên rỉ dâm đãng lớn tiếng như vậy.”

Mẹ bị tôi nói đến mức mặt xinh đẹp trắng bệch, nhưng rất nhanh mẹ liền đỏ bừng mặt, biến thành dáng vẻ của một người phụ nữ nhỏ bé, mềm mại nói: “Con cứ rút ra trước đi mà… mẹ thật sự rất căng…”

Tôi lại không tha mà nói: “Vậy thì không được, rút ra rồi, tử cung mẹ vừa mới bị tôi rót đầy sẽ mất áp lực, đẩy tinh dịch ra ngoài mất!”

Nghe đến từ “mang thai”, mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn. Mẹ vén mái tóc rối trên má, nghiêm túc nói: “Mẹ đã hứa sẽ mang thai con của con… sẽ không hối hận… hơn nữa mẹ… đã sớm bị con… thụ tinh rồi… không chừng đã mang thai rồi… tóm lại… con cứ rút ra trước đi, ít nhất… ít nhất để mẹ nghỉ một lát, không được sao?”

Sự lý trí và dịu dàng của mẹ đã thành công lay động tôi, chính xác hơn là tôi cho rằng mẹ bây giờ như vậy, cũng không thể nào thoát khỏi lòng bàn tay tôi.

Thế là tôi đồng ý rút ra trước, lập tức ôm lấy thân thể yêu kiều mềm mại gợi cảm của mẹ, lại một lần nữa lật người lại, đặt mẹ lên giường.

Tiếp đó, tôi ôm lấy đôi chân đẹp mảnh mai của mẹ, cố gắng rút con cặc lớn cắm sâu trong huyệt mật đến tận nhuỵ hoa ra ngoài.

“A!”

“Đau!” Mẹ không kìm được mà kêu lên một tiếng: “Con… con không thể dịu dàng với mẹ một chút sao? Công ơn mẹ sinh con nuôi con không nói… bây giờ còn phải cho con… sinh con… con cứ thế đối xử với mẹ ruột của mình sao?”

“Hê hê, xin lỗi xin lỗi, mẹ, lần sau sẽ chú ý!” Tôi không ngờ mình không chỉ địt đau một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, ngay cả lúc rút cặc ra cũng làm mẹ đau. Lòng chinh phục trong tôi được thỏa mãn vô cùng.

Tôi trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, đầu cặc lớn trước tiên dí vào nhuỵ hoa nhạy cảm của mẹ hai lần, phối hợp với nụ cười dâm đãng trên mặt như thể đang nói với mẹ, mẹ là người đàn bà của tôi, rồi mới cố gắng từ từ rút con cặc lớn thô của mình ra khỏi huyệt mật.

Cùng với việc thân cặc thô lớn từng chút từng chút rút ra khỏi huyệt mật của mẹ, cơn đau như xé rách làm mẹ mày liễu nhíu chặt, đôi môi anh đào xinh đẹp liên tục kêu đau.

Mẹ nhìn chằm chằm vào hạ thân mình, nhìn huyệt mật được mình chăm sóc rất tốt bị con cặc lớn thô của tôi căng đến biến dạng, và từng đoạn thân cặc thô lớn từ huyệt mật rút ra, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa hối hận tự trách. Nếu mẹ có thể cẩn thận hơn một chút, sẽ không mất đi sự trong trắng, sẽ không bị con trai cướp đi quý giá. Nhưng nghĩ đến việc chồng quanh năm ở nước ngoài để mình cô đơn, mới bị con trai, không hiểu sao cảm giác tội lỗi của mẹ không còn nồng nặc như vậy nữa.

Cùng với sự nỗ lực chung của tôi và mẹ, chỉ nghe một tiếng “bụp”, con cặc lớn thô khỏe đã thành công rút ra khỏi huyệt mật hồng hào cực phẩm, một lượng lớn chất lỏng trắng đục từ âm đạo hồng hào chảy ra.

“A!” Nhìn thấy huyệt mật của mình sau khi mất đi sự lấp đầy của con cặc lớn thô, miệng huyệt như miệng nhỏ từng sợi từng sợi chất lỏng trắng đục hỗn độn, thân là một người vợ, mẹ đương nhiên biết màu trắng đục đó là gì. Trước khi nhìn thấy tinh dịch, mẹ còn có thể tự an ủi trong lòng sẽ không mang thai, nhưng sau khi nhìn thấy trực quan tinh dịch con trai bắn ra đậm đặc và nhiều đến mức nào, mẹ cũng chỉ đành chấp nhận sự thật sắp thụ thai.

Lập tức, mẹ liền muốn từ trên giường đứng dậy, nhưng hai tay nhỏ vừa chống lên được một lúc liền mềm nhũn, cơ thể mềm nhũn yếu ớt làm mẹ tức đến mức răng bạc cắn kêu ken két.

“Sao vậy?” Lúc này, tôi hỏi tới.

Nghe thấy giọng tôi, mẹ lại thử hai lần nữa, phát hiện sau khi trải qua cơn cao trào đã lâu không có, chân mềm đến mức căn bản không đứng dậy nổi. Lại nhìn huyệt mật của mình vẫn còn đang chảy ra tinh dịch trắng đục hỗn độn, mẹ không kìm được mà trong lòng dâng lên một nỗi bi thương, hai hàng lệ trong không kìm được mà rơi xuống.

“Mẹ càng lúc càng đáng yêu rồi!” Nói xong, tôi cúi người xuống, hai tay nắm lấy hai tay đang che trước người mẹ, giơ cao qua đầu mẹ, hai môi chĩa vào môi mẹ, ngay lúc sắp hôn lên thì dừng lại:

“Mẹ, con yêu mẹ!”

Cảm nhận được hơi thở gần trong gang tấc của tôi, mẹ mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, mặc cho tôi sắp đặt.

“Vậy mới đúng!” Tôi hôn lên đôi môi đỏ của mẹ, lưỡi bá đạo mạnh mẽ mà không kém phần dịu dàng luồn vào miệng anh đào nhỏ của mẹ. Dưới sự tấn công của tôi, mẹ quên cả phản kháng. Mẹ rõ ràng cảm nhận được, ngay khoảnh khắc hai đôi môi mềm mại chạm vào nhau, lửa dục của mình đã bị đốt lên. Mẹ theo bản năng đưa lưỡi ra, tiếp nhận và phối hợp với nụ hôn nồng nhiệt của tôi, cảm giác hưng phấn đã lâu không có này mang lại cho mẹ một sự sảng khoái khó tả!

Hôn mấy phút, tôi mới buông mẹ ra, và dùng lưỡi hút lấy sợi tơ bạc nối liền giữa hai môi vào miệng, nhìn dáng vẻ mắt đẹp như tơ say đắm của mẹ.

Bắt đầu thay đổi, dùng tay trước tiên nhẹ nhàng mái tóc mềm mại của mẹ, lại bắt đầu vuốt ve trán mịn màng, mũi thẳng xinh xắn, rồi đến miệng nhỏ mềm mại quyến rũ, sau đó là cổ trắng ngần, cuối cùng là vú lụa mịn màng. Móng tay nhọn có ý vô ý trên làn da như tuyết lướt qua, mang lại từng cơn cảm giác như điện giật.

“Mẹ, đói rồi phải không? Con đi mở cho mẹ một lon cháo bát bảo nhé?”

“Ưm… ưm.” Bị tôi chơi đến mê man, mẹ bất lực yếu ớt gật đầu, mặc cho tôi sắp đặt.

“Vậy mới ngoan!” Tôi dựa lưng vào đầu giường, thuận thế ôm mẹ vào lòng, như mẹ chăm sóc con nhỏ vậy, lập tức đặt lon cháo vào tay, múc một muỗng, đút vào miệng mẹ.

Cảnh tượng này, con trai trong lòng ôm người mẹ trưởng thành trần trụi, cảnh tượng này tưởng tượng thôi đã kích thích và.

Trong vòng tay tôi, mẹ ngoan ngoãn đáng yêu,!

“Mẹ, cháo tinh có ngon không?” Giọng tôi lại vang lên bên tai.

“Con…” Mẹ trợn tròn mắt nhìn con trai, “Mẹ còn tưởng con…”

“Tưởng gì? Mẹ đâu phải chưa từng uống tinh dịch của tôi, không uống thì! Mẹ chỉ có thể tiếp tục đói bụng thôi!” Tôi cầm muỗng đặt bên miệng nhỏ của mẹ.

Dưới mệnh lệnh của tôi, mẹ mở miệng anh đào nhỏ, uống một muỗng cháo. Người mẹ đã hơn một ngày không ăn uống gì, lại cảm thấy bát cháo có thêm tinh dịch của con trai này lại ngon đến vậy.

Kẻ đã đẩy mình vào vực thẳm dục vọng không lối thoát, đồng thời cũng chơi mình đến chết đi sống lại, lúc này lại đang nhìn mình.

Tôi từng muỗng từng muỗng đút cháo tinh, mẹ như một đứa trẻ sơ sinh, ngoan ngoãn hưởng thụ sự phục vụ của tôi.

Tôi vừa đút cháo, thỉnh thoảng lại dùng tay vuốt mái tóc dài của mẹ. Khi đầu móng tay nhọn chạm vào tai mình, như có một dòng điện lướt qua, cảm giác tê dại lan khắp người, tim mẹ bắt đầu đập nhanh hơn. Mấy lần cố gắng, muốn nói ra những lời nén trong lòng, nhưng lời đến miệng lại không biết mở lời thế nào.

Mẹ đã đói meo, uống xong một bát cháo, mới hơi hồi phục được chút thể lực, trên mặt dần dần lộ ra một chút sắc máu hồng hào. Cuối cùng nhớ lại trong cơ thể mình tràn đầy tinh dịch của con trai, mẹ không kìm được mà.

Thấy người mẹ xinh đẹp tuyệt trần,, mắt hạnh nhắm nghiền, mắt đẹp, lòng biết đây là thời cơ tốt để huấn luyện mẹ.

Tôi buông mẹ ra, lấy ra một đôi tất lụa màu da cao cấp chưa mở, trước mắt mẹ lắc lư: “Đây là đặc biệt chuẩn bị cho mẹ, thử xem đi!”

“Con… con… haiz…” Cái gì đến cũng sẽ đến, mẹ biết, đây là điềm báo tôi sắp huấn luyện vuốt ve mình, nhưng không hiểu sao, tâm lý mình lại tràn đầy mong đợi, sự phản kháng và kín đáo trước kia đã không còn, mong đợi thực hiện mệnh lệnh của tôi.

Mẹ nhận lấy đôi tất, mở bao bì, rồi nâng đôi chân dài mịn màng lên. Hai tay cầm đôi tất từ từ cuộn lên, cho đến khi đôi tất cuộn thành một vòng. Rồi đưa chân phải ra, mũi chân duỗi thẳng chĩa vào phần mũi tất, từ từ mặc vào. Toàn bộ động tác vô cùng tao nhã, cuối cùng bắp chân về phía trước đá một cái, vẽ ra một đường cong xinh đẹp ưu mỹ.

Tương tự, mẹ mặc xong đôi tất trên chân trái.

Cuối cùng hai tay trên chân tất và đùi tất không ngừng sắp xếp kéo lên, vuốt phẳng những chỗ hơi nhăn, cuối cùng đôi tất lụa màu da cao cấp và đôi chân đẹp hòa quyện làm một, hoàn hảo.

Một đôi chân dài đẹp mang tất lụa màu da hoàn hảo hiện ra trước mắt tôi. Thẳng tắp cao ráo, thon dài cân đối, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Đôi chân của mẹ lúc này đang duỗi thẳng một cách tự nhiên, thể hiện đường cong mềm mại của phụ nữ.

Trên đôi chân không tì vết bao bọc một lớp tất lụa màu da mỏng như cánh ve, trong lúc thể hiện một cách vóc dáng hoàn hảo của mình, lại mang đến một vẻ đẹp mờ ảo, có một sự gợi cảm không nói nên lời.

Không còn kìm chế được nữa, không còn kìm nén được nữa, hai tay tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân dài đẹp mang tất lụa màu da của mẹ cảnh sát xinh đẹp.

Mẹ nhắm mắt lại, hưởng thụ sự vuốt ve của tôi. Cùng với biên độ động tác của tay tôi từ từ lớn dần, mẹ cũng bắt đầu thở gấp, mặt đã đỏ bừng, khắp người bắt đầu nóng lên.

“Cháo… bát cháo đó!” Mẹ nhận ra sự thay đổi của cơ thể mình.

“Ha ha… mẹ dâm chân của tôi cuối cùng cũng học được cách khôn ngoan rồi! Không sai, trong cháo không chỉ có tinh dịch của tôi, còn có thuốc kích dục cực mạnh, xem mẹ dâm đãng này còn có thể kiên trì bao lâu, nhưng tôi khuyên mẹ vẫn là đừng làm những cuộc giãy giụa vô ích, cứ vui vẻ hưởng thụ niềm vui làm đàn bà đi!”

Tôi càng thêm hưng phấn, cuối cùng cũng dời ánh mắt đến đôi chân ngọc mà mẹ, tôi nắm lấy chân nhỏ của mẹ trong tay, chỉ thấy đường gân dưới lòng bàn chân mẹ căng cứng, da ở lòng bàn chân, lờ mờ có thể thấy được mấy tĩnh mạch nhỏ dưới da.

Cảnh tượng quyến rũ này làm cho tôi vốn đã có ý đồ xấu càng không thể kìm nén.

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc lụa thịt của mẹ cẩn thận ngắm nghía, như thể trong tay đang ôm lấy ngọc đẹp tuyệt thế! Bàn chân mẹ có hình dáng hoàn hảo không tì vết, mu bàn chân da mịn màng trắng nõn, ngón chân thon dài, trong suốt như pha lê, lòng bàn chân vân rõ ràng, trắng như ngọc, mắt cá chân thon thả tròn trịa mịn màng, dưới lớp tất lụa màu da cao cấp, thể hiện một vẻ đẹp da thịt mờ ảo. Mười ngón chân móng được cắt tỉa gọn gàng, như mười cánh hoa mỹ miều.

Mùi hương đặc trưng của chân lụa phụ nữ trưởng thành của mẹ kích thích sâu sắc tôi, mẹ tay trái nâng chân phải mẹ lên, nắm lấy mắt cá chân tròn trịa, tay phải dùng móng tay nhọn men theo giữa lòng bàn chân, cách lớp tất lụa từ từ lướt qua.

“Đừng…” Như có dòng điện chạy qua, mẹ không chịu nổi sự kích thích này, dường như muốn rút chân trái về.

“Vậy thì theo ý mẹ!” Tôi buông chân phải mẹ ra, chuyển sang dùng cách tương tự vuốt ve chân trái mẹ.

Lặp đi lặp lại mấy lần. Mẹ bị tôi chơi đến mức.

“Con trai ngoan… mẹ… xin con… tha cho mẹ đi!”

“Tha cho cái gì?”

“Tha cho… chân mẹ… không, chân dâm của mẹ đi!” Mẹ biết con trai dường như đặc biệt thích dùng từ “chân dâm”, đành phải nói ra những từ ngữ không này để thỏa mãn dục vọng biến thái của con trai, ít nhất như vậy mình có thể bớt phải chịu đựng một chút dày vò.

“Nói cho hết câu!” Giọng tôi kiên quyết, đồng thời vẫn không ngừng vuốt ve đôi chân lụa của mẹ.

“Con trai ngoan! Xin con tha cho mẹ… tha cho chân dâm của mẹ đi!”

“Mơ đẹp! Mẹ dâm đãng, tha cho mẹ? Đợi tôi chơi đủ đôi chân dâm này đã!” Hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin tha thiết của mẹ, tôi càng thêm quá đáng, ôm cả hai chân mẹ vào lòng, đầu cúi sâu vào chân lụa, tùy tiện hít thở mùi hương của đôi chân đẹp. Hai tay thì men theo đường cong, cách lớp tất lụa màu da mờ ảo, từ đùi bắt đầu, bắp chân, mắt cá chân không ngừng vuốt ve.

“Huhu… mẹ cho con chơi là được rồi…” Mẹ quá biết thủ đoạn của con trai đáng sợ đến mức nào, thế là chủ động đưa hai chân duỗi thẳng, dâng cho con trai vuốt ve!

Dường như rất mãn nguyện với thái độ của mẹ, tôi không tiếp tục sỉ nhục mẹ bằng lời nói, mà tập trung vào đôi chân ngọc.

Lại như đã lâu không được nếm rượu ngon, hai môi tôi không khỏi hơi run rẩy, nhẹ nhàng dán lên lòng bàn chân mẹ, vừa hôn lên chân lụa của mẹ, vừa tiếp tục vuốt ve đôi chân dài đẹp mịn màng.

Đó là một đôi chân ngọc làm tôi mê mẩn, mắt cá chân thon thả không một chút mỡ thừa, da thịt trắng như sữa có thể thổi vỡ, ngón tay chỉ cần chạm nhẹ là có thể đàn hồi ấn xuống. Trên mu bàn chân tinh xảo đó, không một chút thịt thừa, bên trong có một đường cong hoàn hảo. Nâng đôi chân đẹp này lên, liền có thể thấy lòng bàn chân mềm mại mịn màng của mẹ, trắng nõn không một vết chai, không một tì vết, như một công chúa cao quý chưa từng chạm đất, ngay cả gót chân cũng non mềm như tuyết, không một chút da chết, da thịt ở đây hội tụ, căng cứng, thổi vỡ được.

Làn da chân trắng nõn mịn màng của mẹ, tất lụa màu da cao cấp mang lại cảm giác mịn màng trơn tuột, tất cả mọi thứ đều làm cho tôi, một kẻ cuồng chân nặng, không thể kiềm chế.

Lòng bàn chân mẹ, thịt non ở gan bàn chân và gót chân hồng hào, ngón chân thon dài, móng chân được cắt tỉa cẩn thận trong suốt lấp lánh, mu bàn chân trắng trong như ngọc thô, làm cho cả bàn chân mẹ!

Ngón chân trắng như hành, nhỏ xinh mềm mại, trong suốt như pha lê, móng chân hình bầu dục đáng yêu, có màu hồng nhạt, đầu ngón chân càng thêm đầy đặn, tròn trịa, như những quả nho nhỏ, cảm giác véo lên và đầu vú mềm mại trước ngực mẹ đàn hồi non mềm như nhau…

Chân đẹp quá!

Tôi chảy nước miếng, bắt đầu rất nhẹ nhàng mát-xa chân trái mẹ. Trước tiên từ gót chân, từ từ qua vòm chân đến đầu ngón chân. Tôi dùng ngón cái đẩy lòng bàn chân, nhẹ nhàng tạo áp lực làm chuyển động tròn. Rồi từ từ di chuyển đến vòm chân, và dùng tay xoa nắn ngón chân cái mẹ, nhẹ nhàng kéo, từ gốc ngón chân đến phần thịt ở đầu ngón chân.

Mẹ toàn thân bắt đầu từ từ run rẩy, “Không, đừng!”

“Đừng? Chuyện này còn do mẹ quyết định sao? Toàn thân trên dưới của mẹ đều bị tôi chơi hết rồi, mẹ nghĩ mẹ bây giờ còn quyền từ chối sao?”

Tôi dời lòng bàn tay đến bên ngoài chân, từ từ mát-xa về phía gót chân. Hai tay tôi ôm lấy gót chân mẹ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ép, từ gót chân lại đến vòm chân. Tiếp đó, ngón cái tôi ấn vào lòng bàn chân mẹ, không ngừng xoa nắn.

==================== Chương 79 ====================

Chương 80: Chồng… chồng, con là chồng của mẹ

Cứ thế, tôi cẩn thận mát-xa gót chân, vòm chân, lòng bàn chân và từng ngón chân của cả hai bàn chân. Cuối cùng tôi dí mũi vào lòng bàn chân mẹ hít một hơi thật sâu, một mùi hương đặc trưng của chân thoang thoảng xông vào, tôi sắp say rồi…

Ngửi thấy mùi hương chân, tôi không còn nhịn được nữa, nắm lấy mắt cá chân phải mẹ hơi nâng lên, lè lưỡi ra trên vòm chân tao nhã, mắt cá chân tròn trịa liếm láp qua lại. Đầu lưỡi men theo vân lòng bàn chân trên lòng bàn chân mẹ lướt đi, như gió nhẹ lướt qua mặt hồ lướt qua lòng bàn chân, dần dần trượt đến phần thịt dưới ngón chân. Lưỡi khéo léo cách lớp tất lụa, trên móng chân trong suốt như pha lê liếm láp, và từng ngón từng ngón trêu chọc, hút lấy ngón chân và lưỡi không ngừng lướt qua từng kẽ ngón chân.

Tiếp đó tôi dứt khoát ngậm cả ngón chân mẹ vào miệng, tham lam hút lấy.

Mẹ mơ cũng không ngờ con trai lại làm ra hành vi bẩn thỉu như vậy, muốn rút chân về, nhưng tôi muốn mẹ trở thành nữ chính của hành vi biến thái này, nắm chặt lấy chân mẹ.

Kỹ thuật chơi chân của tôi cao siêu làm mẹ không kìm được mà chìm sâu vào đó, phối hợp với sự vuốt ve liếm láp của tôi, không kìm được mà như một diễn viên ba lê, căng cứng mũi chân

Chơi đủ chân phải mẹ, tôi lại làm y như cũ, dùng cách tương tự vuốt ve chân trái mẹ.

“Ưm ưm… ưm ưm… thoải mái!” Mẹ hai tay dùng sức nắm lấy ga giường, mặc cho tôi dùng đủ mọi cách vuốt ve đôi chân ngọc của mình.

Giọng nói dâm đãng của mẹ kích thích tôi, lúc này tôi hứng khởi cắn một lỗ trên mũi tất lụa của mẹ, để lộ bàn chân trần. Vừa dùng lưỡi không ngừng liếm ngón chân mẹ, dùng sức hút, vừa dùng răng trên da thịt hoàn mỹ của bàn chân mà cắn.

Không bao lâu, từng tấc da thịt trên đôi chân ngọc lụa của mẹ đều bị nước bọt của tôi làm ướt hoàn toàn. Phần mũi tất vốn đã có màu sẫm hơn, giờ đây đã dần chuyển thành màu da sẫm. Đôi chân ngọc phủ đầy những vết răng lớn nhỏ. Như hải đường bị gió mưa quất, mỹ miều vẫn còn đó

Mẹ không ngừng run rẩy, cơ thể bị cố định yếu ớt không thể cử động, mông đầy đặn chỉ có thể bất lực run rẩy. Cuối cùng hàm răng đang siết chặt cũng thả lỏng, mở to miệng nhỏ thở dốc, phát ra tiếng rên rỉ “huhu”.

Lại một lúc sau, tôi dần dần quen thuộc với những bộ phận nhạy cảm trên bàn chân trần của mẹ, bắt đầu quen đường cũ, lưỡi lúc thì men theo vân lòng bàn chân mẹ từ từ qua lại, lúc thì lên xuống nhanh chóng cọ xát lòng bàn chân mẹ.

Mẹ rõ ràng cảm nhận được mỗi lần co rút và cọ xát của lưỡi tôi trên lòng bàn chân nhạy cảm, mỗi lần chạm nhẹ không thể chịu nổi trên ngón chân mẹ. Cảm giác ngứa ngáy ở đầu ngón chân không ngừng kéo nước dâm từ trong huyệt đạo ra.

Đùi mẹ cọ xát vào nhau, động tác này kéo theo hai phiến thịt ở gốc đùi, làm chúng cũng cọ xát vào nhau, tự mình cọ xát, làm cho mẹ cảm giác khó chịu đến chết đi được được giải tỏa.

Tôi đang say sưa trong hành vi hút ngón chân mẹ, đột nhiên nghe thấy tiếng da thịt cọ xát nhỏ, liền liếc nhìn mẹ một cái. Chỉ thấy đùi mẹ cọ xát vào nhau, động tác tuy nhẹ, nhưng không thoát khỏi con mắt dâm đãng của tôi. Tôi dù không thấy được vẻ đáng xấu hổ ở chỗ kín của mẹ, nhưng từ động tác của mẹ cũng đoán được mẹ đã thèm lắm rồi.

“Hê hê… xem mẹ thường ngày đứng đắn như vậy, lại để tôi liếm liếm chân đã chảy nước dâm rồi? Mẹ thì ra là một nữ cảnh sát dâm đãng, mẹ bên dưới chắc chắn ngứa đến chết đi được rồi phải không? Hay là tôi giúp mẹ gãi một chút, vậy thì mẹ sẽ không cần phải chân trái cọ chân phải, chân phải cọ chân trái khổ sở như vậy nữa.”

Tôi tham lam đánh giá dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, bị vuốt ve một thời gian dài, sau lưng mẹ cũng rịn ra những giọt mồ hôi mờ, phát tán mùi hương cơ thể của phụ nữ trưởng thành. Từng sợi từng sợi không ngừng kích thích thị giác và khứu giác của tôi, khơi dậy dâm niệm vừa mới bị mẹ khai quật trong tôi, dâng lên một ham muốn ôm chặt lấy người phụ nữ này, hòa tan vào cơ thể mẹ.

“Đừng… ồ… đừng… ngứa quá… ưm… muốn quá…” Sự thô bạo của tôi cuối cùng cũng kích thích dục vọng bị ngược đãi của mẹ, việc bị giày vò đôi chân đẹp làm mẹ nảy sinh khoái cảm tê dại. Lúc này nội tâm dục hỏa hoàn toàn bị đốt cháy, dược hiệu của thuốc cũng lan tỏa khắp người.

“Mẹ đúng là một cảnh sát hoa khôi dâm đãng!” Chìm đắm trong đôi chân lụa thịt của mẹ, tôi nghe thấy tiếng thở dốc và rên rỉ của mẹ, càng thêm hưng phấn.

“Chỉ chơi một lúc chân dâm đã đã lẳng lơ đến vậy rồi!” Giọng tôi khinh miệt, chĩa vào âm hộ của mẹ, cách lớp tất lụa hung hăng véo một cái.

“A… đừng… đau!” Mẹ đau đớn, mặt biến sắc.

“Không biết xấu hổ, đã ướt thành ra thế này rồi, mẹ dâm đãng, xem cái dáng vẻ khao khát không được thỏa mãn của mẹ kìa!” Tôi giơ con cặc lớn thô chĩa vào mẹ.

(Lẽ nào mình thật sự là một người đàn bà dâm đãng sao?) Trong lòng mẹ một trận bi thương.

(Không, không phải như vậy, là do đứa con cầm thú này đã hạ thuốc, mới biến mình thành một con đàn bà lẳng lơ khao khát không được thỏa mãn…)

“Mẹ dâm đãng, chân dâm tách ra! Con trai muốn địt lồn nhỏ lẳng lơ của mẹ rồi!” Mặc dù tôi có thể dễ dàng dùng bất kỳ cách nào để vuốt ve mẹ, nhưng tôi vẫn không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để sỉ nhục mẹ.

Lời nói của tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ, nghe mệnh lệnh của tôi, mẹ chủ động tách đôi chân bọc tất lụa màu da ra, tạo thành một góc sáu mươi độ. Âm hộ xinh đẹp bí ẩn đó phủ đầy đám cỏ thơm, cách lớp tất lụa trông càng thêm quyến rũ, lúc này không chút dè dặt lộ ra trong không khí, hiện ra trước mặt tôi.

Tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ, nâng hai chân lên, gác lên vai mình. Đôi tất lụa mềm mại mịn màng cọ xát vào má, làm cho tôi, một kẻ cuồng chân nặng, không thể kiềm chế.

Tôi đặt tay lên vú mẹ, từ phía sau cởi áo lót của mẹ ra, một cặp vú kiêu hãnh cũng hoàn toàn lộ ra trong không khí, gợi cảm, làm người ta không thể chống cự.

Tôi không kìm được mà xoa nắn cặp vú, mềm mại vô cùng, cảm giác tuyệt vời. Cặp vú tròn trịa trắng nõn của mẹ trong tay tôi bị ép, nắn, biến thành đủ mọi hình dạng.

“Đừng… sướng quá.” Nụ hoa trên vú mẹ bắt đầu cứng lại.

Mà lúc này, bộ phận nhạy cảm nhất ở hạ thân cũng truyền đến từng cơn kích thích, thì ra là tôi đang dùng một đầu con cặc, cách lớp tất lụa trên ngoại vi âm hộ mẹ có nhịp điệu cọ xát, cảm giác như điện giật từng cơn ập đến.

“Xem cái dáng vẻ động đực lẳng lơ của mẹ kìa, đâu còn chút dáng vẻ của một nữ cảnh sát hình sự!” Tôi dùng ngón tay sờ sờ cặc lớn, trên đó đã phủ đầy nước dâm, rồi tay cầm cặc lớn, cách lớp tất lụa, liên tục trên âm hộ vỗ mấy cái!

“A a… a a!” Nước dâm văng tung tóe thấm lên tất lụa trên âm hộ.

“Mẹ dâm đãng, tự mình nắm lấy chân dâm, mở hai chân dâm ra cho tôi!” tôi dừng lại động tác trong tay, ra lệnh.

“Tốt, tốt!” Mẹ đưa hai chân lên, mở rộng ra, tạo thành hình chữ V, dáng vẻ dâm đãng tột cùng.

Từ góc độ này, tôi càng nhìn rõ hơn chỗ kín bí ẩn của mẹ. Bắt đầu cách lớp tất lụa màu da vuốt ve xoa nắn hạ thân mẹ, thỉnh thoảng lại dùng móng tay nhọn trên âm hộ căng phồng lướt qua.

“Đừng… con trai ngoan… xin con… đừng bắt nạt mẹ nữa…” Mẹ một đôi chân ngọc run rẩy.

Đột nhiên tôi mặt biến sắc, dùng sức xé rách lớp tất lụa màu da ở đũng quần mẹ, động tác thô bạo mạnh mẽ, như gió táp mưa sa, đôi tất lụa đắt tiền rách nát, tả tơi treo trên hạ thân đã tràn lan của mẹ.

Mà hạ thân quyến rũ hoàn mỹ của người mẹ trưởng thành hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Thấy nhuỵ hoa quyến rũ của mẹ đã hé nở, chỉ vì mấy ngày nay bị cưỡng hiếp, huyệt mật mẹ có chút hơi sưng.

Tôi nuốt nước bọt một cái, liền bắt đầu dùng tay trái vuốt ve lông mu mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng cạy mở môi lồn lớn của mẹ, lúc này, bên trong môi lồn của mẹ vì tôi mà nở rộ.

Mất một lúc để thưởng thức, tôi liền đưa ngón giữa tay phải lên thịt non giữa hai môi lồn, đồng thời đặt ngón cái lên âm vật mẹ, lúc thì lên xuống lướt ngón giữa, lúc thì trái phải lắc lư ngón cái, hai ngón tay cứ thế trên âm bộ mẹ mà vuốt ve.

Cùng với động tác trên tay, tôi cảm nhận được huyệt mật của mẹ bắt đầu chảy ra nước nhờn trong suốt như pha lê.

“A… ưm…” Mẹ bị ngón tay tôi làm cho vui sướng rên rỉ.

Tôi dùng ngón trỏ chấm một ít nước nhờn của mẹ cho vào miệng, rất thơm ngọt.

Tôi trước tiên nhịn không dùng miệng hút, tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve môi lồn và âm vật của mẹ, “chít chít…” từng tiếng nước nhỏ từ giữa huyệt mật và ngón tay tôi phát ra.

Tôi bắt đầu tùy tiện vuốt ve nơi nhạy cảm nhất của cơ thể mẹ, thỉnh thoảng lại xoa nắn âm vật hồng hào xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng lại cạy mở môi lồn lớn đang khép lại của mẹ, thỉnh thoảng lại cắm thẳng ngón tay vào âm đạo mẹ, đầu ngón tay không ngừng kích thích vách trong âm đạo ướt át.

Tôi thấy nước nhờn chảy ra từ huyệt mật mẹ ngày càng nhiều, liền cắm cả ngón giữa vào huyệt mật mẹ, chỉ cảm thấy xung quanh ngón giữa đều được vách thịt ấm áp ẩm ướt bao bọc.

Tôi bắt đầu trong huyệt mật moi móc, đâm rút, chỉ nghe tiếng nước trong huyệt mật ngày càng lớn, mà tiếng rên của mẹ cũng ngày càng to.

“A…” Cùng với một vòng đâm rút hung hãn của ngón giữa tôi, miệng mẹ phát ra một tiếng hét lớn, huyệt mật bắt đầu co rút, nóng lên, lại đến cơ thể hơi run rẩy, co giật, rồi tôi cảm nhận được một lượng lớn âm tinh từ sâu trong huyệt mật phun ra, ga giường lập tức bị làm ướt một mảng lớn.

Mẹ bị ngón tay tôi chơi đến cao trào!

Khi tôi rút ngón tay ra, thấy ngón tay dính đầy nước nhờn mẹ phun ra lúc cao trào.

Lại nhìn người mẹ vừa đạt đến cao trào, chỉ thấy mẹ toàn thân ửng hồng, môi lồn hơi hé mở, như đang chào đón tôi, chủ nhân mới này.

Tôi cúi đầu vào giữa hai chân mẹ, ôm lấy đùi mẹ kéo lại gần một chút, liền cúi đầu liếm láp âm hộ mẹ.

Tôi cạy mở môi lồn lớn của mẹ, chĩa vào huyệt mật dùng sức hút liếm, lưỡi khéo léo lúc thì liếm láp hai bên môi lồn, lúc thì liếm láp âm vật phía trên, “ưm…” tiếng thở dốc của mẹ lại xuất hiện.

Tôi nhìn dáng vẻ của mẹ, lúc này dù trong lòng có nhịn được, cặc cũng không nhịn được nữa.

Tôi đè mẹ xuống, ưỡn cặc, đầu cặc cọ xát vào lông mu đen của mẹ, một tay ôm lấy mông mẹ, để chỗ kín ướt át của mẹ càng thêm căng phồng, một tay nắm lấy cặc thăm dò miệng huyệt ướt át của mẹ, dùng đầu cặc cọ xát môi lồn mẹ.

Dưới sự lăng nhục của tôi, mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ phạm tội.

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi chĩa cặc lớn vào hạ thân mẹ, hung hăng cắm vào.

“Mẹ dâm đãng, con trai đến đây! Địt chết mẹ!”

Tôi ôm lấy eo mẹ, cặc lớn chạm vào miệng lồn của mẹ cảnh sát hoa khôi, cạy mở môi lồn lớn, “phụt” một tiếng, cặc vô tình cắm vào.

“Ây…” Mẹ phát ra một tiếng kêu vừa xấu hổ vừa thoải mái, lại một lần nữa, mẹ thất thân với tôi.

Tôi nhìn môi lồn mẹ chảy “nước bọt” mở miệng ăn cặc tôi, cặc cảm nhận được sự chật hẹp sảng khoái từ mẹ mang lại.

Tôi đỡ lấy eo thon của mẹ, rút cặc ra một chút rồi lại tiến sâu vào. Tôi bắt đầu có quy luật đâm rút, đồng thời từ từ dùng sức, cặc một lỏng một ép, lại một lần nữa sâu sắc cắm vào cánh hoa xinh đẹp giữa hai chân mẹ. Mẹ không kìm được lại phát ra một tiếng thở dài vừa xấu hổ vừa mãn nguyện, lại một lần nữa chìm đắm trong việc hưởng thụ khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp với con trai.

Mẹ đã từ bỏ sự xấu hổ, mê ly tiếp nhận khoái cảm từ cơ thể truyền đến. Cơ thể như lửa cháy, cái lồn đón nhận kẻ xâm nhập. Thấy người mẹ vốn cao cao tại thượng, lạnh lùng khó gần, cuối cùng cũng từ bỏ sự xấu hổ và tự trọng vốn có, điên cuồng kêu lên, lòng tôi hưng phấn không tả, càng ra sức phi nước đại, mặc sức tàn phá. Tay và miệng càng không ngừng chà đạp thân thể trần trụi của người mẹ xinh đẹp trang nhã tuyệt thế này dưới háng. Mẹ toàn thân tràn ngập khoái cảm từ sâu trong cơ thể truyền đến, ý thức mẹ bị nuốt chửng. cặc trên âm đạo chảy đầy nước dâm xuyên qua, phát ra tiếng ‘chít chít’.

“Sướng quá… con trai ngoan… chồng ngoan…” Mẹ bắt đầu rên rỉ.

Đưa cặc vào sâu hơn nữa.

Cùng với sự lắc lư của tôi, vú lớn của mẹ như vẽ vòng tròn mà lắc lư, tạo ra từng đợt từng đợt sóng vú, vô cùng quyến rũ.

Tôi bắt đầu ôm hai chân mẹ từ từ tăng tốc, vú lắc lư càng ngày càng lớn. Tôi thấy vú mẹ lắc lư quyến rũ như vậy, vị trí tay đang tác động từ ôm hai chân chuyển sang nắm lấy vú rồi.

Vừa xoa nắn vú mẹ, vừa lắc lư bụng, “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Tôi mở miệng hỏi.

“Ưm… a… tốt… a… sướng quá… a…” Mẹ đồng thời nhận được khoái cảm từ vú và huyệt mật mà rên rỉ động lòng người.

Cùng với sự đâm rút ngày càng mạnh của tôi, tiếng “phì phọp, phì phọp” ngày càng lớn, tiếng rên của mẹ cũng không chút dè dặt mà kêu ngày càng to.

Tôi yêu không nỡ rời mà vuốt ve cặp vú lớn của mẹ, cặc có nhịp điệu chín nông một sâu mà địt. Mỗi khi tôi cắm sâu vào, miệng mẹ đều phát ra tiếng rên “a”, môi lồn cũng cùng với cú rút ra này của tôi mà văng ra dịch yêu nóng hổi.

Cứ thế qua mười lăm phút, cặc tôi đã thành công cắm vào ba phần tư, đầu cặc cũng đã đến cửa tử cung non mềm của mẹ.

Thấy còn một phần tư cặc ở ngoài, tôi dã tâm bừng bừng muốn cắm cả con cặc vào trong âm đạo mẹ, thế là tôi hạ quyết tâm nói với mẹ: “Mẹ, con muốn cắm nốt phần còn lại vào, mẹ chịu khó một chút nhé!” Rồi hai tay chống lên giường, cả người đè về phía trước, bụng dùng sức.

Dưới sự nỗ lực của tôi, cặc gần như đã vào hết. Tôi thấy vẫn còn một phần ở ngoài, không nghĩ ngợi gì liền rút ra một chút, rồi hung hăng dùng sức cắm vào. Lần này đã cạy mở cửa tử cung mẹ, đầu cặc đến tử cung ấm áp và chật hẹp của mẹ, ghì chặt lấy thịt non trong tử cung mẹ.

“Bốp!” một tiếng va chạm của da thịt vang lên. Cùng với tiếng vang này, tử cung trong trắng chưa từng được ai ghé thăm của mẹ, lúc này cuối cùng cũng chào đón vị khách đầu tiên!

“A…” Tôi và mẹ đồng thời hét lên, nhưng khác ở chỗ, tôi là hét lên vì sảng khoái, còn mẹ thì vì đau đớn khi bị mở cung mà có chút đau khổ. Mẹ một đôi chân lụa đẹp không ngừng giãy giụa, một đôi chân ngọc lụa thịt trong không trung bất lực đạp loạn.

“Chân dâm ngoan ngoãn một chút, không nghe hiểu à?” Sự giãy giụa của mẹ lại có tác dụng ngược, đôi chân lụa cọ xát vào cổ tôi, ngược lại làm tôi càng thêm sảng khoái hưng phấn.

Tôi vừa đâm rút mẹ, vừa nắm lấy đôi chân ngọc lụa thịt đang bay loạn trong không trung của mẹ, đặt vào miệng mà điên cuồng liếm láp cắn xé.

Cặc lớn của tôi trong âm đạo ướt át của mẹ cọ xát, cùng với mỗi vòng ra vào, trong lồn dâm của mẹ không ngừng rỉ ra nước dâm ấm áp, dưới sự đâm rút của con cặc phát ra tiếng chít chít.

“Nhanh quá… không chịu nổi nữa rồi!” Người mẹ xinh đẹp cao quý eo không ngừng cử động, hạ thân mẹ mạnh dạn lắc lư, để con cặc của tôi trong hạ thân mình đâm rút. Dục vọng ẩn giấu trong lòng mẹ, cùng với sự kích thích của cơ thể mà bùng nổ. Lúc này mẹ chỉ cảm thấy hạ thân truyền đến những cú đâm rút mãnh liệt, hoàn toàn át đi cảm giác từ ngũ quan khác truyền đến, trước mắt trời đất quay cuồng, một cảm giác nóng bỏng từ trong cơ thể lướt qua.

“Bốp!” một tiếng, một lòng bàn tay tôi cứng rắn vỗ lên một bên mông đẹp đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng vỗ giòn giã.

“A!” Sự ngược đãi đột ngột làm mẹ phát ra một tiếng hét hưng phấn, khoái cảm của cơ thể cũng tăng lên rất nhiều.

“Trước mặt tôi giả vờ, ở trước mặt tôi giả vờ đứng đắn!” tôi vừa vỗ vừa hung hăng hét lên, “Thực ra mẹ cũng chỉ là một người mẹ dâm thôi.”

“Xin lỗi,” mẹ khóc lóc xin lỗi, “Mẹ sai rồi, con trai ngoan, con tha cho mẹ đi.”

Tôi vỗ mông đầy đặn của mẹ, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc nặng, làm mẹ không đoán được quy luật, không thể dự đoán được lần chịu đựng tiếp theo. Mà mẹ càng không kìm được mà ưỡn mông lên, tiếp nhận sự vỗ về của con trai. Tiếng nức nở của mẹ càng thêm quyến rũ, người mẹ cảnh sát hoa khôi ba mươi mấy tuổi này dưới sự ngược đãi của con trai phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Tôi không tha cho mẹ, tiếp tục dùng lời nói sỉ nhục mẹ: “Bây giờ biết sai rồi à, lúc đầu không phải còn đang từ chối sao?”

“Mẹ sai rồi, xin con đừng nói nữa, a, sâu quá.”

“Mẹ dâm đãng, xem lồn dâm của mẹ kìa, thật thành thật, xem lồn dâm của mẹ cắn cặc lớn của tôi chặt thế nào!”

Tôi không ngừng dùng lời nói sỉ nhục mẹ, và bắt đầu tăng tốc độ đâm rút, theo nhịp điệu chín nông một sâu, địt mẹ hơn trăm lần: “Nhưng nói đi cũng phải nói lại, mẹ, lồn dâm của mẹ thật nhỏ, lẽ nào là bố ít chơi mẹ, hay là cặc lớn của tôi quá to?”

“Ưm… ưm… con đừng nói nữa, mẹ, mẹ không nói được.”

“Không nói cũng được, vậy thì tôi dừng lại nhé.” tôi lại uy hiếp.

“A… a… không, mẹ nói, mẹ nói, đều có, cả hai điều con trai nói đều có, a… bảo bối của con trai thật to.”

“Mẹ, con thật sự là con ruột của mẹ sao?”

“A! Con trai sao lại hỏi vậy, con chắc chắn là con ruột của mẹ rồi.”

“Vậy thì tôi chính là từ lồn nhỏ này của mẹ chui ra rồi, bây giờ con trai lại quay về, mẹ có phải rất thoải mái không.”

Vú ngọc trắng muốt cùng với sự run rẩy không ngừng, miệng đang không ngừng tăng âm lượng của tiếng rên rỉ dâm đãng, nói: “Phải, mẹ… vừa khó chịu… vừa thoải mái… hu…”

“Thực ra lúc mẹ sinh tôi, con trai đã địt mẹ một lần rồi, chỉ có điều lần đó tôi dùng cả người để địt mẹ, có phải không.” Lời lẽ dâm tục của tôi càng kích thích mẹ hơn, chỉ để đào sâu vào mặt dâm đãng nhất trong lòng mẹ.

Mẹ điên cuồng kêu than: “Phải… phải… mẹ đã sớm bị con địt rồi, đã sớm bị con trai địt rồi, lồn nhỏ trên người mẹ sinh ra là để cho con trai chơi, xin con cứ mặc sức chơi đi, hu… huhu!”

“Mẹ, mẹ xem mẹ bây giờ giống cái gì? Bị chính con trai địt đến rên rỉ dâm đãng, ngay cả gái điếm cũng không dâm đãng bằng mẹ, mẹ còn có tư cách làm mẹ không? Mẹ còn mặt mũi nào tự xưng là mẹ không?”

“Tôi, tôi là một người mẹ tồi tệ…” Mẹ dùng tiếng kêu bi thương xen lẫn xấu hổ đáp lại, “Tôi… tôi không có tư cách làm mẹ của con, xin con tha thứ cho người mẹ hạ tiện này của con đi.”

Tôi tăng thêm mấy cú va chạm, bụng dưới và mông đầy đặn phát ra tiếng “bốp bốp” dâm đãng, tiếng cọ xát của con cặc và nước dâm “chít chít” hòa thành một bản nhạc dâm đãng.

“Con đã không có tư cách làm mẹ của tôi nữa, vậy thì con nên gọi tôi là gì? Nói!” Khoái cảm trong khoang bụng làm tan chảy ý chí của mẹ, mẹ mất hết mọi liêm sỉ, bây giờ mẹ chỉ một lòng muốn chiều lòng con trai, để cặc lớn của con trai có thể càng dũng mãnh hơn địt mình. Mẹ trong tiếng khóc nói: “Chồng… chồng, con là chồng của mẹ.”

“Ha ha!” Tôi phát ra một tiếng cười đắc ý, tôi biết cuối cùng đã chiếm được trái tim mẹ, bây giờ người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi đã hoàn toàn thuộc về tôi, tôi biết người mẹ từng cao cao tại thượng đã hoàn toàn sa ngã thành nô lệ dưới háng tôi.

“Con làm hỏng mẹ rồi… mẹ xong rồi…” Mẹ huhu khóc nức nở.

“Mẹ sẽ không xong đâu, chỉ là từ nay về sau mẹ chỉ thuộc về một mình tôi thôi!” Tôi dùng sức địt mẹ, mãnh liệt đâm vào nhuỵ hoa mẹ, lồn non hồng hào ở hạ thân mẹ ôm lấy một con cặc lớn không ngừng đâm rút, hành vi giao cấu dâm loạn của hai mẹ con ngày càng kịch liệt.

“Bốp! Bốp! Bốp…” Tiếng va chạm mạnh mẽ của da thịt tràn ngập khắp phòng.

“A… ưm…” Từ khi tôi tiến vào huyệt mật của mẹ, tiếng rên của mẹ chưa từng dừng lại.

Dưới sự tấn công cả trên lẫn dưới của tôi, hơi thở mẹ bắt đầu gấp gáp, huyệt đạo vốn đã chật hẹp lại càng co rút rõ rệt hơn.

“Mẹ, vứt bỏ tôn nghiêm của mẹ đi… sướng thì cứ rên rỉ dâm đãng lên!”

“Ưm… a… con cắm mẹ sâu quá… a… ưm… mẹ sướng… quá… a…” Một chuỗi tiếng rên dâm đãng từ miệng người mẹ có học thức, đóng vai vợ hiền mẹ đảm hét lên.

Mái tóc đen theo sự chuyển động của cơ thể mà bay múa. Tôi đột nhiên cảm thấy vách trong âm đạo xung quanh cặc một trận co rút xoay tròn mạnh mẽ, thịt mềm của mẹ như một cái kẹp kẹp lấy cặc của mình. Mẹ toàn thân không ngừng run rẩy, mặt ửng hồng, như có dòng điện mạnh chạy qua cơ thể trần trụi, dòng điện từ lưng truyền lên đỉnh đầu, trên mặt trên người hiện lên màu hồng đào dâm đãng, cặp mông hồng tròn trịa không kìm được mà ưỡn lên, như đang đáp lại động tác của tôi. Đôi tay mềm mại trắng muốt ôm lấy vai tôi, ngón tay sâu vào cơ bắp lưng tôi, chủ động ngửa người dâng lên đầu lưỡi thơm quấn chặt lấy lưỡi tôi. Lưỡi tôi sa vào miệng, mẹ ra sức hút lưỡi tôi, hai mẹ con chúng tôi như một đôi tình nhân hôn sâu nồng nhiệt, tôi không thể chống lại nụ hôn sâu của người đẹp tao nhã này mà tiếp tục mạnh mẽ đâm rút vào huyệt mật của mẹ.

“Sướng quá… ồ… mạnh lên!”

Mẹ nhắm mắt lại, siết chặt môi, chịu đựng và hưởng thụ khoái cảm vô biên từ trong lòng dâng lên.

Tiếng rên rỉ và dâm đãng của mẹ ngày càng lớn, thân thể ngọc ngà cùng với sự đâm rút của tôi có nhịp điệu phối hợp. Cùng lúc đó, phản lực của mẹ cũng tác động lên người tôi, không bao lâu, tôi cũng mồ hôi đầm đìa.

“Lợi hại quá… con trai ngoan… cho mẹ… mau…” Cao trào dần đến, mẹ đã nói năng lộn xộn.

Nhưng tất cả mọi thứ không hề báo trước mà đột ngột dừng lại, con cặc lớn đã dày vò mình gần chết trượt ra khỏi âm đạo mẹ, không còn cắm vào nữa.

“Đừng dừng lại… đừng dừng lại!” Người mẹ đang dục hỏa thiêu thân lập tức trống rỗng, hạ thân ngứa ngáy khó chịu.

“Không cầu xin tôi sao?” Bên tai lại vang lên giọng nói như ác quỷ của tôi.

“Xin… xin con… mẹ ngoan ngoãn…”

“Xin con trai ngoan cái gì?” tôi cố ý hỏi.

“Xin con trai ngoan mau vào đi!”

“Vào đâu?”

“Xin con trai ngoan… con trai ngoan… cặc lớn, hung hăng vào… địt… địt lồn… lồn dâm của tôi…”

“Lồn dâm của ai?”

“Mỹ Tuyết… mẹ ruột của con… lồn dâm… con trai ngoan… mau địt mẹ… xin con… địt lồn dâm của mẹ… chơi chân dâm của mẹ!” Lại một lần nữa, mẹ từ bỏ mọi tự trọng, bây giờ trước mặt con trai, mình chỉ có số phận bị lăng nhục ngược đãi. Những lời lẽ dâm đãng và hèn hạ nhất từ miệng nói ra, chỉ để cầu xin con trai hung hăng địt mình.

“Bốp!” một cái tát nặng nề, vỗ lên chân ngọc của mẹ, để lại một vết hằn đỏ tươi.

“A!”

“Để mẹ động đực, để mẹ lẳng lơ, để mẹ hèn hạ!”

“Bốp!” Nói xong lại là một cái tát hung hãn.

“A… a.” Cảm giác đau đớn xen lẫn với dục vọng không thể chịu nổi ở hạ thân, cùng lúc tấn công mẹ.

“Bốp bốp… bốp bốp.” Tôi ra tay không chút lưu tình, trái phải cùng lúc, hung hăng vỗ lên chân ngọc mẹ hơn mười lần.

“A… a… a… đau quá!” Mẹ bị đánh đến hoa cành run rẩy, nói năng lộn xộn, chân ngọc co rút lại.

Cảnh tượng này, làm lòng tôi tràn ngập khoái cảm chinh phục mãnh liệt. Mà ngay lúc mẹ đau đớn chưa tan, con cặc tôi lại một lần nữa không báo trước mà khởi động.

Cùng với dược hiệu của thuốc, sự đâm rút kịch liệt, khoái cảm vô biên như thủy triều ập đến. Tôi bước vào giai đoạn nước rút cuối cùng, tốc độ ngày càng nhanh, mỗi lần đâm mạnh mẽ dường như đều mang theo sức mạnh khai sơn, động tác nguyên thủy man rợ, từng nhát từng nhát hung hăng đập vào sâu trong nhuỵ hoa mẹ.

“Lợi hại quá… con trai ngoan… không được nữa rồi… mẹ… sắp chết rồi…” Người mẹ vốn đã ở bờ vực sụp đổ không thể chịu đựng nổi cú va chạm đột ngột này, lập tức sụp đổ. Cánh tay mềm mại yếu ớt đã không thể chống đỡ nổi thân hình nặng nề, chỉ dựa vào phần trên cơ thể mới miễn cưỡng giữ được tư thế quỳ. Cặp chân ngọc lụa thịt căng cứng, thịt dâm trong lồn dâm cùng với sự đâm rút điên cuồng co giật.

“A… không… không được nữa rồi… sắp ra rồi… a…” Lúc này, người mẹ đã thở hổn hển hét lớn một tiếng, cong người lên, một dòng nước nóng từ nhuỵ hoa phun ra, xối lên đầu cặc tôi.

Tôi cảm thấy vô cùng phấn chấn, thầm nghĩ: Cơ thể mẹ thật nhạy cảm, nhanh như vậy đã cao trào rồi, sau này sướng rồi! Ha ha Vừa nghĩ đến đây, liền càng ra sức đâm rút hơn.

“Phì phọp… phì phọp…” Tiếng đâm rút ngày càng vang dội.

Ngoài ra, bìu dái của tôi cùng với động tác công phá, hết lần này đến lần khác va vào mông mẹ, phát ra tiếng “bốp bốp” của da thịt va chạm mạnh, cộng thêm tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, mỗi khoảnh khắc đều kích thích giác quan của tôi.

Cứ thế cắm nửa tiếng, tôi rút cả con cặc ra, “A… ưm?” Mẹ trên mặt đỏ ửng mang theo vẻ nghi hoặc nhìn tôi, mà mông mẹ lại khao khát không được thỏa mãn mà tiến lại gần cặc tôi.

Thế là tôi lại dí cặc vào cái lồn nhỏ đang hé mở chảy đầy nước nhờn của mẹ, đột ngột cắm vào, lại một lần nữa xuyên qua cả huyệt mật.

“A…” Từ trống rỗng đến được lấp đầy, mẹ lại trực tiếp đạt đến cao trào.

Tôi muốn từng chút từng chút khai quật ra dục vọng ẩn giấu trong cơ thể mẹ, vì tôi mà nở rộ!

“Còn dâm hơn cả diễn viên nữ trong phim người lớn, quả nhiên là một người mẹ dâm đãng! Địt chết mẹ dâm đãng này!” tôi vừa nắm lấy một cặp vú lớn của mẹ, vừa làm chuyển động piston, lớn tiếng nói với mẹ.

“Con địt chết mẹ đi… địt chết mẹ đi… a a… đừng dừng lại… đừng dừng lại… mau mau… chính là như vậy… chết mất… a!” Mẹ uốn éo cặp mông trắng muốt, dí vào cặc lớn của tôi mà ấn xuống, để huyệt mật của mẹ và cặc lớn của tôi càng thêm khít khao phối hợp.

Tôi lúc thì như máy đóng cọc dùng sức địt, lúc thì như động cơ nhanh chóng công phá, lúc thì có quy luật sâu nông đâm rút. Huyệt hoa của mẹ dường như muốn giữ lại kỷ niệm mà cặc tôi.

“Ưm… a… ưm… sâu quá… a…” Cảm giác bây giờ của mẹ như đang ở thiên đường, người mẹ chìm đắm trong dục vọng chỉ biết dùng tiếng rên để đáp lại tôi.

Mỗi khi cặc tôi cắm vào, hai phiến môi lồn nhỏ của mẹ lại lõm vào trong, và quấn chặt lấy đầu cặc, làm cho sau mỗi cú đâm rút, đầu cặc và vách tử cung lại cọ xát rất mạnh, làm tôi cảm thấy vừa khít, vừa sảng khoái.

“Ưm… a… ưm… ưm…” Tiếng rên rỉ uyển chuyển của mẹ trong tai tôi như tiếng nhạc tiên du dương.

“Dâm… mẹ, địt chết… mẹ, tôi địt chết cái lồn lớn lẳng lơ của mẹ! Ngược đãi nát đôi chân dâm của mẹ!” Ngay lúc mẹ nói năng lộn xộn như chết đi sống lại, trải nghiệm sự ngược đãi kép cả về thể xác lẫn tinh thần của tôi cũng sắp đạt đến cao trào.

“Bốp bốp… bốp bốp!” Từng lần từng lần đâm rút, hạ thân của tôi và mẹ không ngừng va chạm.

“A… a… a…” Mẹ la hét lung tung.

Tôi cũng đã đến bờ vực bùng nổ, thế là tăng tốc mạnh mẽ cắm vào huyệt mật của mẹ, nặng nề cắm vào đến tận cùng, tinh hoàn lần lượt va vào mông đẹp của mẹ, cặc lớn chuyển động piston kéo theo môi lồn lớn lật ra lật vào, văng ra nước dâm từ sâu trong lồn dâm mẹ.

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mẹ, hai tay chống ở vị trí dưới nách mẹ, cặc dùng sức và nhanh chóng ra vào huyệt hoa mẹ, bắt đầu cú nước rút cuối cùng.

Hai tay mẹ thì ôm lấy vai tôi, hai chân yếu ớt kẹp lấy eo gấu của tôi, một cặp vú lớn tuyệt đẹp bị tôi ép đến bẹp dí, mông cũng để cặc tôi có thể đâm rút hiệu quả hơn mà lắc lư.

“Bốp bốp bốp bốp…”

“Phì phọp… phì phọp…”

“A… không được nữa rồi… lại vứt rồi… a…” Mẹ dưới cú nước rút cuối cùng của tôi lại một lần nữa đạt đến cao trào.

“A!! Mẹ, con trai lại sắp bắn tinh rồi! Bắn hết tinh dịch vào tử cung mẹ! Bắn cho mẹ dâm đãng…” Tôi không còn chịu nổi, trên thân thể ngọc ngà của mẹ một trận điên cuồng ưỡn người, làm cú nước rút cuối cùng.

Mẹ bị cắm đến mặt hồng phấn, mắt đẹp khẽ nhắm, môi đỏ hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm nhũn, tiếng rên rỉ dâm đãng liên tục, miệng thở hổn hển, mông ngọc lớn điên cuồng lắc lư ưỡn người, tử cung từng cơn từng cơn cắn lấy cặc tôi, thân hình của mẹ đột nhiên co giật, toàn thân cơ bắp nhanh chóng co rút, “í a” một tiếng hét chưa từng có từ miệng anh đào truyền ra, mẹ hai chân một trận co giật siết chặt lấy eo hông tôi, tiếp đó điên cuồng lắc đầu, hai chân trong không trung loạn xạ, âm đạo một trận co giật, dòng nước ấm từ sâu trong tử cung tuôn ra, xối lên đầu cặc tôi, cơ thể không ngừng run rẩy.

“A…” Mẹ khẽ rên rỉ uyển chuyển, như tiếng nhạc trời của Đức Mẹ đồng trinh, đưa tôi vào thiên đường, đến đỉnh cao nhất của thiên đường!

Tôi không còn chịu nổi nữa, đầu cặc nóng lên, tôi gầm lên một tiếng, điên cuồng ôm lấy cơ thể mẹ, dốc hết sức lực cắm cặc vào sâu trong lồn mẹ, cặc ngập đến tận gốc trong lồn nhỏ mẹ, đầu cặc dí vào nhuỵ hoa mẹ, tinh dịch loạn luân nóng hổi đậm đặc lập tức toàn bộ bắn vào tử cung trưởng thành của mẹ.

Cuộc làm tình điên cuồng kết thúc, mẹ run rẩy cơ thể ngã vào lòng tôi, cặc tôi còn cắm trong lồn dâm mẹ, tôi có thể cảm nhận được dư chấn sau cơn cao trào tột đỉnh của mẹ, môi mật mẹ còn vì theo đuổi con mồi mà hé mở, nhưng ý thức của mẹ lúc này đã mơ hồ, vô thức đem hai chân dài ngọc ngà vô liêm sỉ kẹp chặt lấy eo tôi. Ai cũng không thể nhận ra người phụ nữ trần trụi, mặt đầy vẻ bị chinh phục sau cao trào này, từng là một người mẹ cảnh sát xinh đẹp thánh thiện, tuyệt sắc trong sáng, cao quý.

Mẹ sau khi trải qua cơn cao trào tột đỉnh, cả người hoàn toàn mềm nhũn, da thịt ửng lên màu hồng như hoa hồng, thân thể ấm áp mềm mại như ngọc kết hợp chặt chẽ với tôi, một đôi mắt đẹp nhắm nghiền không ngừng run rẩy. Tôi cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng sung sướng, cũng không vội rút cặc ra, nhẹ nhàng dịu dàng hôn mẹ trong lòng, hai tay càng trên cơ thể thịt ngọc trắng mềm mại, mặc sức xoa nắn vuốt ve.

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân có một cảm giác khoái cảm lan tỏa, căn bản không cảm nhận được sự khinh bạc của con trai, chỉ lặng lẽ, dịu dàng nằm trong lòng tôi, hồi tưởng lại dư vị khoái cảm vừa rồi.

Nhìn dáng vẻ mẹ hưởng thụ cao trào loạn luân, tôi thầm nghĩ: Cuối cùng cũng để người mẹ có vẻ ngoài cao quý đoan trang này hoàn toàn làm theo tôi. Mặc dù ban đầu tôi thông qua việc hạ thuốc trên người mẹ, lại không ngừng cưỡng hiếp huấn luyện, người mẹ xinh đẹp mới bị ép sa ngã thành nô lệ tình dục và chó cái của tôi, nhưng bây giờ tôi đã từ thể xác đến tinh thần đều chinh phục được mẹ, mẹ đã mãi mãi không thể rời xa tôi. Bây giờ dù có về nhà, gặp bố tôi cũng không sợ, vì mẹ đã mãi mãi dưới háng tôi, không bao giờ có thể rời xa cặc của tôi nữa.

Từ giây phút này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng từ việc con trai cưỡng hiếp mẹ ruột chuyển thành mối quan hệ thông dâm cấm kỵ mẹ con dâm loạn. Bây giờ, chỉ cần tôi muốn, có lẽ có thể bất cứ lúc nào đè mẹ dưới háng điên cuồng địt lồn, đem hết dục vọng loạn luân phát tiết lên người mẹ.

Nhưng dù mẹ đã ngầm thừa nhận mối quan hệ thể xác với tôi, nhưng mẹ lúc loạn luân vẫn muốn giữ gìn uy nghiêm của một người mẹ, mặc dù ngay cả chính mẹ cũng không biết uy nghiêm này còn có thể giữ được bao lâu. Hơn nữa mỗi lần tôi và mẹ làm tình, cũng chỉ có khi địt mẹ đến cao trào, mẹ mới phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Biểu hiện này của mẹ còn cách yêu cầu của tôi rất xa, tôi muốn mẹ hoàn toàn cởi mở, trở thành một người mẹ nô lệ dâm loạn không thể rời xa cặc lớn của tôi. Thế là tôi “bụp” một tiếng rút cặc ra đứng dậy.

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp với cường độ cao, cơ thể trên giường, cặp vú trắng muốt cao ngất, khắp người vã mồ hôi, dưới bụng nhỏ mịn màng, cửa chỗ kín riêng tư hơi hé mở, một mớ hỗn độn, lông mu xung quanh thấm đẫm các loại dịch thể.

Hai phiến môi lồn sưng đỏ hé mở, chảy ra từng dòng chất lỏng trắng đục đậm đặc, đây là dịch sinh mệnh tôi vừa rót vào.

Tôi nắm lấy đôi chân dài đẹp mang tất lụa trắng muốt của mẹ hung hăng kẹp ra sau vai mẹ, lại dùng sức tách đôi chân ngọc lụa săn chắc này ra hai bên, rồi ra lệnh cho mẹ dùng tay ngọc thon thả nắm lấy mắt cá chân mình. Như vậy mẹ liền như đang dâng hiến lồn non của mình cho con trai, mời con trai lăng nhục cưỡng hiếp lồn non của người mẹ này, như một món đồ chơi tình dục. Mẹ dường như cũng hiểu được dáng vẻ hiện tại của mình là một tạo hình dâm đãng làm người ta máu huyết sôi trào đến mức nào. Mặc dù thân thể yêu kiều của mẹ đã qua rèn luyện nhiều năm, nhưng thân thể gợi cảm có độ dẻo dai vô cùng này cũng là lần đầu tiên bị người ta bày ra tạo hình dâm đãng như vậy để cưỡng hiếp. Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ lộ ra vẻ mong đợi.

Lúc này tạo hình dâm đãng của mẹ hoàn toàn vượt qua tư thế gập người hình kẹp giấy trước đó.

Mẹ như một diễn viên trong đoàn xiếc hàng đầu, thân thể ngọc ngà giờ đây đã hoàn toàn biến dạng: một đôi chân dài đẹp mịn màng của mẹ từ sau lưng mình xuyên qua, gác lên vai mình. Một đôi bàn chân sen vàng mềm mại hướng lên trên đặt hai bên tai của mẹ, kẹp lấy đầu xinh đẹp, bàn chân nhỏ xinh cùng với khuôn mặt xinh đẹp động lòng người của mẹ tương phản; một đôi tay ngọc kẹt trước đùi tròn trịa mịn màng của mình, đôi tay thon thả ở hai bên cơ thể yếu ớt rũ xuống; cặp mông tròn trịa mịn màng, biến thành một tạo hình kỳ lạ và dâm đãng, mông đẹp gợi cảm cao cao tại thượng, khuôn mặt xinh đẹp thấp thấp bên dưới.

Trong tư thế vô cùng dâm đãng này, mẹ từ vòng eo thon của mình đến cặp mông gợi cảm đều lơ lửng, hai chân từ sau lưng xuyên qua kẹt trên vai mẹ, toàn bộ trọng lượng của thân thể yêu kiều chỉ dựa vào phần trên cơ thể yếu ớt chống đỡ.

Lúc này mẹ như muốn đem nơi riêng tư bí ẩn nhất của phụ nữ, đưa đến mặt tôi, để tôi nhìn cho rõ! Toàn bộ mông chiều cao gần như song song với đầu tôi, lồn bí ẩn cùng với miệng của tôi chỉ cách nhau một gang tấc.

Tôi dùng ánh mắt vô cùng tà dâm thưởng thức món đồ chơi thịt đẹp trước mặt mình, như một kẻ chiến thắng đang kiểm tra chiến lợi phẩm.

Mẹ bị tôi nhìn đến vô cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng, thân thể yêu kiều, nhưng lại vì tạo hình vô cùng dâm đãng kỳ lạ này mà không thể cử động.

Tôi mãn nguyện cúi xuống, cưỡi lên món đồ chơi dâm đãng này mà địt.

Lúc này phần trên cơ thể tôi thấp thấp đè lên cặp vú lớn của mẹ, miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ của mẹ, miệng ngậm lấy đầu lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, mông ngồi trên cặp mông đầy đặn đàn hồi của mẹ, thoải mái dễ dàng địt cái lồn nhỏ của mẹ, cả nửa người dưới của tôi đều bị mông đẹp gợi cảm của mẹ ưỡn cao. Cảm giác như mẹ chủ động nâng cao mông đẹp gợi cảm đưa đến dưới háng tôi, để tôi địt cắm.

Bây giờ những gì tôi làm, chỉ là từng chút từng chút. Mà nhìn thấy biểu cảm của mẹ, tôi biết tôi đã gần thành công rồi!

Khi tôi cảm thấy lồn non của mẹ bắt đầu hơi co giật, lại một lần nữa rút cặc ra, ngẩng người lên dùng nó trên khe lồn bí ẩn của mẹ, hai tay vuốt ve cặp mông gợi cảm của mẹ.

Lần này tôi chuẩn bị tiến thêm một bước, hoàn toàn chinh phục mẹ, để mẹ hoàn toàn thuần phục tôi, trở thành nô lệ tình dục của tôi, cuối cùng biến thành con chó cái tôi nuôi, có thể mỗi ngày mặc cho tôi phát tiết vuốt ve. Nếu thành công, thì người mẹ xinh đẹp từ nay sẽ trở thành nô lệ tình dục, chó cái, bồn cầu tinh dịch, đồ chơi tình dục, đệm thịt người, bình hoa người, thậm chí là nhà vệ sinh để bài tiết riêng của tôi. Tất cả những ý nghĩ tà ác, đen tối nhất tôi có thể nghĩ ra, tôi đều sẽ thực hiện trên người mẹ. Tôi muốn dùng những phương pháp hạ lưu nhất để hưởng thụ mẹ, vuốt ve người vợ yêu dấu của bố. Tôi sẽ từ nay thay thế bố cùng với người mẹ xinh đẹp động lòng người sống một cuộc sống sung sướng, mỗi ngày có thể cởi trên cơ thể gợi cảm của mẹ.

Nghĩ đến đây, tôi không kìm được mà máu huyết sôi trào.

Cơ thể mẹ lại một lần nữa rơi vào sự trống rỗng vô hạn. lồn non dâm đãng, sự đói khát của nó, như một đứa trẻ sơ sinh đang chờ bú, bị người ta cướp mất bình sữa. Mà con cặc lớn thô nóng của con trai chính là bình sữa mà lồn non của mẹ khao khát, hy vọng có thể không ngừng hút lấy đầu cặc, từ cặc một lượng lớn tinh dịch, để tử cung của mẹ uống no, rót đầy.

==================== Chương 80 ====================

Chương 81:

Trải qua một lần kinh nghiệm đau khổ bị dục vọng dày vò tàn nhẫn, mẹ không bao giờ muốn trải nghiệm lại cảm giác trống rỗng khi lửa dục bùng cháy mà không thể giải tỏa. Sự dằn vặt và tra tấn đó thật sự có thể làm người ta sụp đổ.

Thế là mẹ rất nhanh đã ngoan ngoãn hướng về phía con trai mà lắc lư cặp mông đẹp gợi cảm, nói: “Con trai hư… chồng yêu dấu… ưm… xin hãy mau cắm vào lồn dâm của mẹ đi… mẹ bị dày vò đến sắp phát điên rồi… con cứ coi như thương hại mẹ đi mà… xin con… chồng yêu của con… hức!”

Giọng mẹ trở nên vô cùng dâm đãng,, mẹ như một người đàn bà goá bụa đói khát không chịu nổi.

Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ là đồ tiện nhân! Muốn tôi địt mẹ không khó, chỉ cần mẹ nói với tôi thêm một câu nữa, tôi sẽ địt mẹ sướng đến lộn trời!”

“Ưm… con trai hư… dù con muốn mẹ nói gì… mẹ cũng nghe theo… chồng yêu… mẹ xin con… mẹ không chịu nổi nữa rồi… mẹ muốn cặc mà… hức!” Mẹ uốn éo cơ thể, trên khuôn mặt xuân tình dâng trào, mắt đẹp như tơ. Mẹ đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm tho không ngừng liếm đôi môi đỏ khô khốc vì dằn vặt của tình dục

“Từ bây giờ, tôi muốn mẹ làm mẹ nô lệ tình dục dưới háng tôi! Mặc cho tôi tùy ý phát tiết! Mẹ phải gọi tôi là chủ nhân! Tôi muốn mẹ làm gì thì mẹ phải làm cái đó, lúc nào cũng phải nghe theo mệnh lệnh của tôi! Mẹ có bằng lòng không?” Tôi đắc ý từ từ nói, hoàn toàn không quan tâm mẹ lúc này đang khổ sở chịu đựng sự dằn vặt của lửa dục, nội tâm đang bị lửa dục thiêu đốt đến mức nào.

“Không phải đã nói mẹ làm người đàn bà của con sao?… Con trai… mẹ làm người đàn bà của con được không… mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của con mà…” Người mẹ thường ngày gợi cảm tao nhã, im lặng hồi lâu, dục vọng và đạo đức không ngừng giằng co trong lòng.

Thịt non đã lâu không được lên đỉnh khiến mẹ đã không thể suy nghĩ bình thường. con trai từng bước ép sát, sự huấn luyện ngày càng sâu sắc như nước ấm nấu ếch làm mẹ không biết tự lúc nào đã chìm sâu vào đó, đợi đến khi mẹ phát hiện ra nguy hiểm thì đã không thể tự thoát ra.

“đã có thể gọi con trai là chồng rồi! Làm nô lệ tình dục thì có gì mà không được! Mẹ dâm đãng! Muốn có cặc lớn của con trai thì ngoan ngoãn nghe lời!” Tôi hung hăng nghiền nát chút tôn nghiêm cuối cùng của mẹ.

“Bảo mẹ làm nô lệ tình dục… của con… thật sự… quá đáng quá… huhu…” Mẹ nhận ra mình quả thực đã gọi con trai là chồng. Mặc dù đã hoàn toàn vứt bỏ đạo đức và sự kín đáo, nhưng việc con trai ép mình làm mẹ nô lệ tình dục, hành vi vô liêm sỉ như vậy, vẫn làm mẹ rơi những giọt lệ tủi nhục.

“Mẹ à, dù sao sau này mẹ cũng là đồ chơi của một mình tôi, làm đàn bà cũng được, làm mẹ nô lệ tình dục cũng thế, dù sao cũng chỉ có một mình tôi địt, có gì khác nhau đâu? Thân phận mẹ nô lệ tình dục chỉ là để mẹ tiện hơn trong việc giải phóng thiên tính của mình thôi mà. Mẹ rốt cuộc có đồng ý không? Không đồng ý thì tôi rút cặc ra đấy!” Tôi vừa uy hiếp mẹ, vừa dụ dỗ mẹ chấp nhận thân phận mới mà tôi đã sắp đặt. Tôi cho rằng, đây là một mắt xích cần thiết để huấn luyện mẹ.

“Huhu… không… đừng rút ra… huhu… mẹ là… là nô lệ tình dục của con… mẹ nô lệ tình dục… chủ, chủ nhân! Xin chủ nhân mau ban thưởng cặc lớn cho mẹ nô lệ tình dục đi, xin chủ nhân! Huhu…” Lúc này nhu cầu cấp bách giải tỏa dục vọng đã làm mẹ đầu óc quay cuồng, để đạt được cao trào tột đỉnh, mẹ không còn quan tâm đến đạo đức và lòng xấu hổ nữa. Lập tức, phòng tuyến tâm lý cuối cùng sâu trong nội tâm hoàn toàn sụp đổ, thậm chí trong tiềm thức của mẹ còn có chút mơ hồ khao khát, mong đợi cảm giác bị con trai hoàn toàn sỉ nhục sau khi trở thành mẹ nô lệ tình dục.

“Mẹ cuối cùng cũng đồng ý làm mẹ nô lệ tình dục của con trai rồi à, mời mẹ đeo cái này lên trước đi.” Tôi cười dâm đãng lôi ra một chiếc vòng cổ chó, rồi nhẹ nhàng nâng đầu mẹ lên, ra hiệu mẹ tự mình đeo vào.

“Huhu…” Mẹ bị cảm giác xấu hổ kích thích đến mức mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng tôi lại thọc một cái vào lồn đã bị giày vò đến hỗn độn của mẹ. Cảm giác kích thích mãnh liệt làm mẹ toàn thân mềm nhũn trong lòng tôi, mắt hạnh một mảng mơ hồ.

“Đeo vào đi! Chỉ cần mẹ đeo cái này, con trai sẽ hảo hảo ban thưởng cho mẹ nhé~” Tôi thì thầm bên tai mẹ quyến rũ.

“A” Sau một hồi im lặng kéo dài, mẹ phát ra tiếng khóc thảm thiết. Mẹ cúi đầu, ánh mắt đờ đẫn dần dần dời đến cái trước mắt, hai hàng lệ chảy qua khuôn mặt xinh đẹp.

Tôi đã hoàn toàn tìm ra điểm yếu của mẹ, phá vỡ phòng tuyến tâm lý của mẹ.

Cuối cùng, mẹ vẫn run rẩy đưa tay ra nhận lấy chiếc vòng cổ, rồi rưng rưng đặt lên chiếc cổ ngọc hồng hào của mình. Cùng với một tiếng “cạch” nhẹ, chiếc vòng cổ đã đeo lên cổ mẹ, chiếc vòng cổ màu đen được làn da trắng nõn của mẹ tôn lên càng thêm nổi bật.

Tôi lấy ra một sợi xích đã chuẩn bị sẵn, móc vào chiếc vòng cổ trên cổ mẹ. Mẹ còn chưa kịp phản đối đã bị xích lại.

“Huhu…” Người mẹ bị xích chó buộc vào cổ ngọc lặng lẽ rơi hai hàng lệ trong. Mẹ không một mảnh vải che thân quỳ trên đất chờ đợi hành động tiếp theo của tôi, giọt lệ của người mẹ rơi vào đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch.

(Mình xong rồi… hoàn toàn xong rồi… mình đã là chó cái nô lệ tình dục của con trai rồi… từ nay về sau không còn chút tôn nghiêm làm mẹ nữa…)

“Được rồi, mẹ, vậy mới đúng. Sau này, con là mẹ nô lệ tình dục của con trai, mẹ nô lệ tình dục chuyên thuộc của con trai. Tiếp theo mẹ hãy trang điểm thật đẹp, hai mẹ con chúng ta sẽ đi cử hành nghi thức nhận chủ của mẹ nô lệ tình dục. Yên tâm, con trai nhất định sẽ để mẹ cảm nhận được niềm vui chưa từng có trước đây! Ha ha ha…” Tôi lớn tiếng cười dâm đãng, người mẹ cảnh sát xinh đẹp đã dưới sự uy hiếp của tôi. Tiếp theo phải làm thế nào để huấn luyện mẹ thành một nô lệ tình dục dâm đãng để huấn luyện thêm, mẹ cuối cùng cũng đã sa ngã trong dâm dục.

“Được rồi, mẹ dâm của tôi, đến giờ lên lớp rồi.” tôi nói.

“Lên lớp?”

“Dĩ nhiên phải lên lớp, nếu không làm sao huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của con trai được? Tin rằng không lâu nữa con trai sẽ huấn luyện mẹ thành một nô lệ tình dục dâm đãng nhất, ha…” tôi cười nói.

Rồi lập tức dùng sức kéo mạnh sợi xích: “Mẹ chó bò trước một cái xem!”

Mẹ ngồi trên đất do dự, nhưng nghĩ đến sự lăng nhục vô tình lạnh lùng của con trai, lại nghĩ đến tình cảnh hiện tại, mẹ liền lạnh lòng. Thế là mẹ đặt hai tay xuống đất, nâng mông lên bắt đầu từng bước từng bước bò.

Tôi như dắt chó mà dắt mẹ, còn mẹ dù dưới sự uy hiếp của tôi phải bò, nhưng lại từ từ quen với hành vi bò trên đất như chó, trong lòng cũng xuất hiện cảm giác kỳ lạ. Rõ ràng ban đầu mình còn luôn miệng mắng nó là cầm thú, nhưng bây giờ lại không chút phản kháng mà để con trai lăng nhục.

Tình huống mâu thuẫn này, làm mẹ cảm thấy mình thật sự là một con chó cái dâm tiện.

Mẹ cảm thấy dục vọng nguyên thủy trong cơ thể mình dưới sự lăng nhục của tôi đang dần dần được đánh thức, lúc này đang nuốt chửng phòng tuyến tâm lý cuối cùng của mẹ. Mẹ không biết mình sẽ biến thành cái dạng gì, chỉ có mà phục tùng mệnh lệnh của con trai.

Dáng vẻ của mẹ làm tôi vô cùng vui sướng. Tôi lấy ra một đôi tất liền quần màu đen trong suốt, phần đũng còn khoét rỗng. Khuôn mặt còn vương những giọt lệ xấu hổ của mẹ lập tức đỏ bừng lên, nhưng mẹ vẫn vừa xấu hổ vừa mà mặc vào.

Người mẹ xinh đẹp mà tôi khao khát đã lâu, cuối cùng cũng từng bước từng bước sa ngã vào kiếp nạn dâm đãng mà tôi đã thiết kế tỉ mỉ. Đôi tất đen bó sát nửa người kéo dài đến tận eo thon của mẹ cảnh sát, cặp mông dâm đãng và đôi chân dài đầy đặn dưới sự tô điểm của tất đen càng thêm gợi cảm. Mà ở phần háng quyến rũ, một khoảng khoét hình vòm cung, đã để lộ hoàn toàn lông mu và phần âm bộ trắng nõn mịn màng.

Tiếp đó tôi dùng một miếng dán âm hộ màu đỏ thắm có trang trí hình con bướm nhỏ, dán lên khe huyệt mật ở phần khoét đũng của đôi tất đen, rồi cầm bút viết lên đó bảy chữ —— “Lối vào tinh dịch của con trai”. Mẹ cảm thấy cơ thể nóng ran, mẹ biết dáng vẻ hiện tại của mình dâm đãng và lẳng lơ đến mức nào, nhưng người mẹ đã trước sự cưỡng hiếp cũng chỉ có thể sa ngã vào dâm dục của con trai.

Rồi tôi dùng một sợi ruy băng quà tặng màu đỏ thắm buộc quanh cặp vú F cup của mẹ, ở giữa ngực thắt một chiếc nơ bướm lớn. Trên ruy băng lại viết —— “Lễ cắt băng khánh thành của mẹ nô lệ tình dục”. Sợi ruy băng lún sâu vào cặp vú đẹp của mẹ, quấn lấy hai đầu vú non mềm, phần thịt vú bên trên và dưới ruy băng đã ra, như thể sắp làm nổ tung sợi ruy băng màu đỏ đang trói buộc nó. Thân thể trưởng thành cực phẩm này của mẹ, như một món quà, được trang trí tỉ mỉ, dâng cho chủ nhân sau này —— con trai.

Tôi mãn nguyện cười, rồi tôi bày ra bốn chiếc máy quay đứng, chĩa hết vào người mẹ ở giữa phòng, rồi giải thích với mẹ: “Những chiếc máy quay này sẽ ghi lại nghi thức nhận chủ của mẹ nô lệ tình dục, cuối cùng con trai sẽ làm thành một đĩa, chỉ có thể dùng đầu DVD nối với TV để xem, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nghe lời, thì không cần lo bị lộ ra ngoài.”

Tôi điều chỉnh lại góc độ của mẹ và máy quay, vuốt lại mái tóc vừa mới rối của mẹ, lấy ra bản giao kèo nhận chủ của mẹ nô lệ tình dục đã chuẩn bị sẵn, nói với mẹ: “Bây giờ bắt đầu nghi thức nhận chủ của mẹ nô lệ tình dục, mẹ, đọc theo cái này, nhanh lên.”

(Tôi… tôi sắp mất đi tôn nghiêm và sự kín đáo của một người mẹ ruột rồi… nhưng cảm giác cơ thể bị con trai hoàn toàn kiểm soát… thật kỳ lạ… thật xấu hổ…)

Cùng với sự “tương tác” giữa thể xác và tâm hồn của hai mẹ con, mẹ đột nhiên run lên một cái trước mặt con trai, sau đó xấu hổ đỏ mặt không dám nhìn con trai.

Mẹ cố nén ham muốn xé nát tờ giấy đáng xấu hổ này, từ từ đọc nội dung trên đó:

“Tôi tên là Mỹ Tuyết, ba mươi lăm tuổi, cup F, kinh nghiệm tình dục hai người, số lần sinh một lần. Hôm nay, sẽ là ngày đầu tiên tôi, người mẹ này, nhận con trai của mình làm chủ nhân, mẹ nô lệ tình dục xin tuyên thệ: Tôi, Mỹ Tuyết, từ hôm nay trở thành nô lệ tình dục của con trai, chủ nhân có thể ra bất kỳ mệnh lệnh nào, mẹ nô lệ tình dục đều sẽ phục tùng; mẹ nô lệ tình dục bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu đều phải nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân để giải quyết nhu cầu tình dục của chủ nhân; mẹ nô lệ tình dục ở bất kỳ hoàn cảnh, thời gian nào, nếu không có sự cho phép của chủ nhân đều không được có bất kỳ sự giải phóng tình dục nào hoặc đạt đến cao trào tình dục; chủ nhân có thể bất cứ lúc nào bắn tinh vào tử cung của mẹ nô lệ tình dục; chủ nhân có thể để mẹ nô lệ tình dục mang thai, thậm chí sinh con; mẹ nô lệ tình dục một khi đã ký vào bản giao kèo này sẽ mãi mãi không được hối hận, nếu mẹ nô lệ tình dục hối hận, chủ nhân có thể công bố video và hình ảnh dâm loạn của mẹ nô lệ tình dục ra công chúng. Xin chủ nhân nhận lấy mẹ nô lệ tình dục.”

Giọng đọc của mẹ ngày càng nhỏ, mặt cũng ngày càng đỏ, vì trong quá trình đọc, một vài cảnh tượng dâm đãng trong giao kèo không thể tránh khỏi mà hiện lên trong đầu mẹ.

Tiếp đó tôi ra lệnh cho mẹ dang rộng hai chân, để lộ huyệt mật sưng đỏ, rồi tôi bôi mực son màu đỏ lên huyệt mật của mẹ, ra lệnh cho mẹ dùng chỗ kín để đóng dấu vào chỗ ký tên. Mẹ đỏ bừng mặt, vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn tách hai chân ra, chĩa vào tờ giấy chứng nhận mà ngồi xuống, trên tờ giao kèo nô lệ tình dục tội lỗi đó đã in lên hình dạng bộ phận sinh dục của mình. Dấu môi lồn hiện ra rõ ràng, đôi môi lớn nhỏ xinh đẹp của mẹ, âm vật đáng yêu, miệng niệu đạo nhỏ và cửa âm đạo bí ẩn đều được in rõ ràng trên hai tờ giấy chứng nhận đó. Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ như dùng hết chút sức lực cuối cùng, người mềm nhũn, quỳ sụp trên giường.

“Chậc! Hình dạng lồn dâm của mẹ thật đẹp!” Tôi cầm lấy tờ giấy chứng nhận, đắc ý cười, cẩn thận cất đi bản giao kèo nô lệ tình dục này, rồi nói với người mẹ không một mảnh vải che thân đang mềm nhũn trên đất: “Từ bây giờ mẹ chính là nô lệ tình dục của con trai, sau này con trai chính là chủ nhân của mẹ. Hiểu chưa?”

“Hiểu rồi…” Mẹ khẽ nói, mẹ xấu hổ cúi đầu để tóc dài che đi mặt mình.

“Mẹ dâm đãng!” Tôi một chân đá ngã mẹ: “Giọng nhỏ như vậy ai nghe được, phải nói to lên 【Hiểu rồi, chủ nhân!】, mẹ chó nói lại lần nữa!” tôi ra vẻ như một chủ nô.

“Hiểu rồi chủ nhân.” Mẹ từ từ chống người dậy nói, lần này giọng nói đã to hơn nhưng lại mang theo tiếng nức nở. Thể lực đã có phần hồi phục, thân là một nữ cảnh sát hình sự, mẹ hoàn toàn có khả năng dễ dàng chế ngự đứa con trai trước mắt, nhưng mẹ bây giờ lại tự nguyện gọi con trai là “chủ nhân”, điều này làm mẹ xấu hổ đến không biết giấu mặt vào đâu.

(Chỉ có thể thuận theo con trai thôi… không còn cách nào khác…)

Trong đầu mẹ đã quyết định như vậy, mẹ biết đời này mình căn bản không thể thoát khỏi lòng bàn tay của con trai, cũng không biết cuối cùng sẽ có số phận gì đang chờ đợi mình…

“Đúng rồi, vậy mới là nô lệ tình dục ngoan ngoãn. Mẹ đã cam tâm tình nguyện làm nô lệ tình dục của con trai, vậy thì từ tối nay mẹ chỉ là một món đồ chơi tình dục để chủ nhân vui đùa, phải nghe theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân. Mẹ nói có đúng không?”

“Vâng… chủ nhân… mẹ là nô lệ tình dục của con rồi… có… có thể…” Mẹ đỏ mặt cố gắng cầu xin: “Có thể… đừng để mẹ mang thai được không… bố con không có nhà… nếu chuyện mẹ mang thai truyền ra ngoài… sẽ gây xôn xao cả thành phố… mọi người sẽ biết người đội trưởng cảnh sát hình sự này ngoại tình… như vậy mẹ sẽ không còn mặt mũi nào nhìn người ta nữa…”

“Mẹ nô lệ tình dục còn dám cãi lại! Còn cãi lại nữa! Mẹ đừng nói là mang thai! Ngay cả video mẹ bị con trai địt đến mang thai tôi cũng sẽ đăng lên!” Tôi hung hăng nói, mặt xinh đẹp của mẹ lập tức trở nên trắng bệch.

(Đứa con cầm thú này… thật quá biến thái… để mẹ ruột của mình… làm những lời hứa dâm loạn như vậy… còn nhất quyết phải để mẹ ruột mang thai của đứa con cầm thú… thôi vậy… mình hết cứu rồi… đời này chỉ có thể làm nô lệ tình dục cho con trai cầm thú thôi… huhu…)

“Vậy thì, mẹ nô lệ tình dục hèn hạ mau đến nhận sự trừng phạt của chủ nhân đi!”

“Trừng phạt?”

“Đúng vậy, vừa rồi mẹ nô lệ tình dục lại dám phản đối quyết định của chủ nhân, bây giờ mẹ nô lệ tình dục không nên bị phạt sao!” Tôi uy nghiêm nói, vừa dùng tay xoa xoa cái gáy vừa mới bị mẹ kẹp lúc nãy: “Lại đây! Nhanh!”

Mẹ bò đến trước mặt tôi, biểu cảm vừa tủi hổ vừa bi thương, không biết con trai lại sắp dùng chiêu trò gì mới để dày vò mình.

Tôi không cho mẹ có cơ hội tiếp tục suy nghĩ, tôi dắt mẹ đang bị vòng cổ buộc đến bên đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày này trước đó còn đi trên đôi chân dâm nhỏ của mẹ, trong quá trình mẹ chịu đựng sự cưỡng hiếp thụ tinh của tôi, đã dính đầy dịch yêu của hai mẹ con. Tôi tiếp tục huấn luyện mẹ: “Được rồi, mẹ nô lệ tình dục, đi đôi giày cao gót này vào cho tôi.”

Nhận ra điều gì sắp xảy ra, mẹ đỏ mặt, nhưng mẹ chỉ đành ngoan ngoãn nâng đôi chân đẹp mang tất đen lên, nhẹ nhàng giẫm đôi chân đẹp mang tất đen ren hoa vào trong tinh dịch. Cảm giác trơn trượt làm mẹ suýt nữa thì run rẩy cặp vú đẹp mà ngã xuống đất. Tôi đầy hứng thú dắt mẹ nô lệ tình dục đang khóc lóc đi một vòng trong căn nhà gỗ. Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót trơn trượt hoàn toàn không đi nhanh được, chỉ cần đoạn đường hơi phẳng một chút là có thể ngã xuống đất. Cảm giác xấu hổ kỳ lạ lại làm cho lồn bị tôi cưỡng hiếp huấn luyện không ngừng chảy ra từng sợi dịch yêu, trộn lẫn với tinh dịch tôi rót vào trước đó, men theo đôi chân dài của mẹ chảy vào giày cao gót, cuối cùng dọc đường để lại một vệt nước dâm.

“Ha ha, quên nói với mẹ dâm lồn rồi, từ bây giờ, trừ khi chủ nhân cho phép hoặc có chỉ thị đặc biệt, mẹ không có quyền đi lại thẳng đứng, mau quỳ xuống cho chủ nhân.”

“Cái này…” Mẹ dù đã đồng ý làm mẹ nô lệ dâm dục của tôi, nhưng vẫn chưa đến mức chủ động quỳ xuống, trong biểu cảm thoáng chút do dự và chống cự.

“Bảo con quỳ thì quỳ, lằng nhằng cái gì, có phải muốn ăn đòn không!” Giọng nói uy nghiêm của tôi lại vang lên.

“Phịch” một tiếng, hai gối mẹ chạm đất. Giọng nói của con trai dường như có một sức mạnh ma thuật không thể chống lại.

Mặc dù nội tâm mẹ có chút chống cự, nhưng cơ thể lại không kìm được mà hoàn thành mệnh lệnh của tôi.

Lúc này tim mẹ đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu, như một con chó cái, đầu gối và lòng bàn tay chạm đất, chống đỡ thân thể trần trụi.

Cặp mông đầy đặn ưỡn cao, cặp vú trắng muốt và lồn non mềm hoàn toàn lộ ra trong không khí, lồn và lồn dâm đã bị giày vò còn đang chảy ra tinh dịch và nước dâm trắng đục.

“Mẹ dâm đãng vừa rồi chảy ra cả một vũng nước dâm, xem ra dục vọng rất mãnh liệt! Tôi giúp lồn dâm của mẹ dâm đãng nhé!” Tôi không vội vàng lấy ra một quả trứng rung, bôi đều thuốc kích dục cực mạnh lên trứng rung, rồi nhẹ nhàng nhét trứng rung vào lồn dâm hồng non đang lộ ra trong không khí của mẹ.

“Bò lại đây, mẹ dâm đãng, bò đến chân chủ nhân!” Tôi chưa bật công tắc trứng rung.

Mẹ tay chân cùng lúc, như một con chó cái bò trên sàn gỗ sạch sẽ, một cặp vú lớn trắng muốt tự nhiên rũ xuống, cùng với nhịp điệu bò của cơ thể mà lắc lư trước sau, hai đầu vú trong suốt như pha lê. Hạ thân vì bị nhét trứng rung, mẹ buộc phải kẹp chặt hạ thân, tư thế bò cực kỳ không tự nhiên.

“Thật dâm, mẹ dâm đãng đáng bị địt! Vú lớn dâm đãng lắc lư, mông dâm một phe phẩy, lồn dâm cũng không ngừng chảy nước dâm! Quả thực là đang cầu xin tôi tiếp tục địt đấy!”

Bên tai vang lên những lời chế nhạo vô tình hạ lưu của con trai, mẹ đồng thời chịu đựng nhiều tầng dày vò tinh thần, hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống. Khoảng cách ngắn ngủi mấy mét có vẻ như rất dài.

Đầu óc mẹ một mảng trống rỗng. Hồi lâu, mẹ bắt đầu căm hận chính mình, nhiều hơn là căm hận đứa con trai không ngừng cưỡng hiếp mẹ. Căm hận tại sao mình lại thực hiện mệnh lệnh biến thái như vậy của con trai, căm hận mình, như một con chó cái, dưới háng con trai, chấp nhận sự thống trị thô bạo của con trai, và trong những hành động của con trai, dần dần trải nghiệm ra niềm vui mới lạ.

“Mẹ dâm đãng, lề mề cái gì, nhanh lên!” tôi vẫn không ngừng ra lệnh.

Như thể được triệu hồi, dục vọng sâu trong nội tâm dường như lại đang rục rịch. Sự lăng nhục ép buộc mang lại cho mẹ một cảm giác phức tạp chưa từng có: ngoài sự bi phẫn xấu hổ còn có một chút hưng phấn.

Cuối cùng vẫn run rẩy, bò đến chân tôi.

“Mẹ dâm đãng, xem dáng vẻ của mẹ kìa, có khác gì một con chó cái đang động đực không?” Tôi véo lấy cằm mẹ, ép mẹ ngẩng đầu.

Mẹ đỏ mặt, cắn chặt môi, không biết nên trả lời thế nào.

“Từ bây giờ, mẹ chính là một con chó cái dâm loạn hèn hạ của tôi, nghe hiểu chưa?” Tôi từng chữ từng câu, trái tim đã ngày càng mong manh của mẹ.

“Tôi… tôi… con đã nói… sẽ… yêu mẹ… sao lại như vậy… quá đáng…” Mẹ giãy giụa quay mặt đi, nội tâm kịch liệt giằng co.

Dù từ góc độ nào mà nói, mẹ cũng tuyệt đối không thể nói ra những từ ngữ dâm đãng như vậy, hai chữ “chó cái” một khi nói ra liền đại diện cho sự, đại diện cho việc không còn chút tôn nghiêm nào.

“Đây là quy trình bắt buộc sau khi mẹ dâm đãng đồng ý làm người đàn bà của tôi! Không phải mẹ dâm đãng cũng rất sướng sao? Chảy nhiều nước dâm như vậy! Được rồi! Mẹ mau nói đi!” tôi nghiêm khắc mắng mẹ.

Sâu trong nội tâm mẹ, dâng lên những cơn sóng dữ dội. Mẹ bi ai phát hiện, sự xâm chiếm từ dục vọng ngày càng mãnh liệt. Trong sự lăng nhục ngược đãi biến thái này, mình đã có được sự kích thích và khoái cảm chưa từng có. Mấy câu mệnh lệnh vừa rồi của tôi trông có vẻ nhẹ nhàng, thực chất như búa tạ, không ngừng phá vỡ cửa đập lý trí.

(Lẽ nào mình thật sự là một người mẹ dâm đãng hạ tiện… chỉ có không ngừng bị con trai lăng nhục, không ngừng bị con trai địt… mới hưng phấn vui vẻ?)

Mẹ không kìm được mà bắt đầu hồi tưởng lại từng cảnh tượng không thể quay đầu lại: Đầu tiên là bị con trai trói trên giường liếm láp, hôn hít; sau đó bị con trai vô tình tàn bạo cưỡng hiếp, rồi bị khai phá tử cung, rót tinh một cách vô tình; sau đó lại bị thuốc kích dục kích thích vuốt ve, rửa cung… Khắp nơi trên người mẹ, da thịt, lồn dâm, tử cung, vú đầy, chân ngọc đều sa ngã thành công cụ của con trai.

Hương vị bị lăng nhục không ngừng tăng lên, hạ thân ngày càng nhạy cảm. Mẹ trong quá trình bị lăng nhục có được niềm vui, cảm giác hưng phấn không ngừng tăng cường, dù sao phản ứng từ nơi sâu nhất của cơ thể sẽ không lừa dối mẹ.

Khái niệm nô lệ tình dục, biểu hiện dâm đãng đang lặng lẽ nuốt chửng mọi thứ của mẹ, cơ thể và nội tâm.

(Không được, thân là mẹ, sa ngã thành chó cái dưới chân con trai, trên đời còn có chuyện gì khó xử hơn thế này sao?)

(Chồng còn đang ở bên kia đại dương, vất vả vì gia đình này mà phấn đấu, sao có thể làm ra chuyện như vậy… Mỹ Tuyết… con không thể…)

Lý trí còn sót lại của mẹ vẫn đang làm những nỗ lực và giằng co cuối cùng.

“Mẹ dâm đãng, lề mề cái gì, có phải lại muốn phản kháng không! Đừng quên, mẹ đã sớm không còn đường lui rồi!” Như thể nhìn thấy sự giằng co và do dự kịch liệt hơn trong lòng mẹ cảnh sát hoa khôi lúc này.

Tôi đột ngột bật công tắc trứng rung, trứng rung trên lồn dâm lộn xộn của mẹ không ngừng rung động.

Trứng rung bôi thuốc kích dục cực mạnh giày vò vách âm đạo non mềm, sự tê dại ngứa ngáy kích thích nhuỵ hoa nhạy cảm của mẹ. Hai phiến môi lồn lớn màu hồng của mẹ run rẩy hơi hé mở, nhuỵ hoa ẩm ướt căng mọng nhỏ giọt nước nhờn.

(Không được, dục vọng ngày càng mãnh liệt, đã không thể kiểm soát được nữa rồi…)

Dục vọng hạ thân mẹ ngày càng mãnh liệt, siết chặt hai chân. Trứng rung lồn dâm của mẹ, như con trai trái tim mẹ, thân thể mẹ, toàn bộ của mẹ.

“Mẹ dâm đãng còn giả vờ gì nữa, cơ thể mẹ đã sớm dâm loạn động tình rồi. Mẹ còn nghĩ mình là một cảnh sát hoa khôi đoan trang đại phương? Sai rồi, mẹ dâm đãng bây giờ là chó cái của tôi, một con chó cái dâm tiện hạ tiện. Bị tôi huấn luyện, mẹ dâm đãng liền hưng phấn, bị tôi địt, mẹ dâm đãng liền vui vẻ, mẹ dâm đãng nói có phải không?” Tôi chỉnh trứng rung lên mức lớn nhất, trứng rung như một mũi khoan điện điên cuồng lúc lắc, như muốn khoan vào sâu trong lồn dâm của mẹ.

“A a… đừng…” Khoái cảm cùng với đau đớn lại một lần nữa ập đến, sóng dục đã không thể ngăn cản. Sự tấn công kép từ trong ra ngoài của dục vọng làm mẹ mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp.

“Mẹ… là… chó… cái…” Mẹ giọng như muỗi kêu cắn ra bốn chữ này.

“Nói gì vậy, mẹ dâm đãng, tôi không nghe thấy!” tôi thừa thắng xông lên.

“Mẹ là chó cái…” Mẹ giọng vẫn rất nhỏ, nhưng đủ để tôi nghe rõ mồn một. Nói xong, mẹ mặt đỏ như quả táo chín mùa thu, cúi gằm đầu xuống.

“Ha ha ha ha, mẹ dâm đãng, chó cái cảnh sát hoa khôi, trước đây không phải rất đoan trang sao, vốn còn nhiều màn huấn luyện chờ mẹ nữa, không ngờ nhanh như vậy đã sụp đổ rồi!” Tôi cười lớn, lúc này, tim tôi sắp nhảy ra ngoài, người mẹ cao quý xinh đẹp lại quỳ dưới chân tôi, thừa nhận mình là một con chó cái, trong lòng tôi nảy sinh sự hưng phấn khó tả.

“Chó cái cảnh sát hoa khôi, còn ngây ra đó làm gì, mau đến liếm cặc cho chủ nhân!” Tôi tắt công tắc trứng rung đang giày vò lồn dâm của mẹ, dí con cặc lớn dính đầy tinh dịch đến bên miệng mẹ.

Lồn dâm vì sự giày vò mà nảy sinh khoái cảm đột ngột dừng lại, mẹ cảm thấy có chút trống rỗng, chưa kịp hoàn hồn, trước mắt đã có thêm một con cặc lớn dính đầy tinh dịch.

Bị tôi ép buộc, mẹ bất lực thở dài một hơi. Nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối, điều chỉnh lại hơi thở, kìm nén dục vọng dần dần phai nhạt, đôi tay ôm lấy con cặc lớn dính đầy tinh dịch của tôi, lè lưỡi ra, men theo đầu cặc bắt đầu hút liếm tinh dịch, mùi tanh của tinh dịch đàn ông vào miệng mẹ, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.

“Mẹ dâm đãng, cặc lớn của chủ nhân có ngon không?”

“Ngon… ngon…” Mẹ khó nhọc trả lời.

“Cái gì ngon?”

“Cặc lớn… ngon…”

“Cặc lớn của ai ngon?”

“Của chủ nhân… cặc lớn ngon…” Nói đến đây, mặt xinh đẹp của mẹ gần như đã đỏ bừng vì tủi hổ, mẹ hoàn toàn không biết mình đã nói ra những từ ngữ dâm đãng này như thế nào.

“Rất tốt! Mẹ dâm đãng ngoan, mở miệng ra, lè lưỡi ra, như một con chó cái!”

Mẹ đành phải mở miệng anh đào nhỏ, lưỡi lè ra ngoài.

“Liếm lỗ sáo ở giữa!” tôi đặt đầu cặc lên đầu lưỡi thơm của mẹ.

Mẹ đành phải lè lưỡi, không tình nguyện hút liếm lỗ sáo của tôi.

“Mẹ dâm đãng, há to ra!” tôi đối với biểu hiện kín đáo của mẹ rõ ràng là không đủ hài lòng.

Mẹ bị ép há to miệng, lưỡi không ngừng hút liếm cặc lớn của tôi, tư thế dâm đãng tột cùng.

Cảnh tượng này làm cặc tôi càng cứng hơn.

“Ha ha ha ha, mẹ chó cái kỹ năng bú cặc ngày càng tiến bộ! Không tệ không tệ, cho mẹ dâm đãng một phần thưởng nhỏ.” Tôi nói xong lại bật công tắc trứng rung.

Mẹ toàn tâm toàn ý ăn cặc lớn của con trai, hoàn toàn quên mất nước dâm đang rỉ ra từ lồn dâm. Đột nhiên trứng rung gầm lên lại khởi động, điên cuồng giày vò huyệt mật. Khoái cảm lại một lần nữa chiếm giữ nội tâm mẹ, mẹ gục xuống, nước dâm men theo đôi chân lớn trắng muốt đang siết chặt chảy xuống.

“Mẹ dâm đãng đã nhập vai mẹ dâm rồi, để tôi thừa thắng xông lên, sớm huấn luyện mẹ thành một nô lệ tình dục dâm đãng đủ tiêu chuẩn nhé!” Tôi không chút e dè mẹ, ngược lại với tư thế của kẻ chiến thắng mà trêu đùa nhìn mẹ.

Dù từ góc độ nào mà nói, mẹ đều là kẻ thất bại hoàn toàn trong trò chơi này. Đối mặt với ánh mắt của tôi, mẹ xấu hổ cúi đầu.

“Đây mới là phần thưởng thực sự!” Tôi tay ôm mặt mẹ, lè lưỡi ra, liếm khóe miệng, má mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại, dường như rất hưởng thụ sự ấm áp sau cơn lăng nhục này. Rõ ràng cảm nhận được, tai mẹ bắt đầu ửng hồng, tốc độ thở dần dần tăng nhanh.

Thực ra tôi không nói sai, mẹ bây giờ quả thực là một người mẹ dâm rồi, rất dễ sa ngã trong dục vọng.

Tôi cạy mở miệng nhỏ của mẹ, há miệng ra, say sưa quấn quýt với đầu lưỡi thơm của mẹ, trao đổi nước bọt trong miệng nhau. Miệng nhỏ của mẹ vẫn thơm ngọt như vậy, không vì liếm cặc lớn của tôi mà có bất kỳ thay đổi nào.

“Mẹ chó cái, chủ nhân yêu dáng vẻ dâm loạn của mẹ!” Hôn sâu xong, tôi thâm tình thì thầm bên tai mẹ, mặt mẹ lại ửng lên một trận đỏ.

Tôi đưa tay nắm lấy vòng cổ trên cổ mẹ, thô bạo kéo mẹ từ dưới đất lên, kéo đến dưới một sợi xích sắt treo lơ lửng trong phòng, cuối sợi xích có một cái móc sắt.

Tôi trước tiên lấy ra một cuộn dây thừng cotton màu trắng, trên cổ tay mẹ siết chặt mấy vòng, lại thắt một nút, như vậy hai tay mẹ đã bị trói chặt vào nhau. Mẹ không giãy giụa, chỉ lẳng lặng nhìn tôi.

Tiếp đó, tôi liền giơ cao hai tay mẹ lên, đem nút thắt ở cổ tay treo lên cái móc của sợi xích treo xuống.

Tiếp đó, tôi lại lấy ra một quả bóng bịt miệng màu đen, đến gần miệng mẹ.

Mẹ thấy quả bóng bịt miệng, mắt lập tức trợn to, điên cuồng lắc đầu, ai oán cầu xin: “Xin con đừng… con đã nói sẽ đối xử tốt với mẹ mà, hu…”

“Mẹ cần phải học hành cho tốt!” tôi đưa tay véo lấy cằm láng mịn của mẹ, hơi dùng sức, mẹ liền bị ép há to miệng.

Tiếp đó tôi thuận thế nhét quả bóng bịt miệng màu đen vào miệng mẹ.

“Huhu…”

Miệng bị bịt lại, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng kêu vô nghĩa.

Tiếp theo tôi không tha cho mẹ, trước tiên dùng xích sắt quấn hai vòng quanh gốc vú mẹ, cặp vú lớn vốn đã đồ sộ của mẹ, dưới sự ép của xích sắt, càng thêm nổi bật

Tiếp đó xích sắt từ sau lưng mẹ vòng quanh eo thon ra phía trước, ở rốn, thắt một nút, đầu nút lún vào chỗ lõm nhỏ ở rốn.

Xích sắt tiếp tục quấn xuống dưới, lại một lần nữa vòng qua sau lưng mẹ, cuối cùng hai sợi xích hợp thành một, từ dưới háng mẹ xuyên qua.

Tôi ở phần xích sắt xuyên qua háng thắt một nút, tiếp đó, nắm lấy xích sắt hướng lên trên dùng sức kéo một cái.

“Huhu!!”

Nút thắt ghì chặt vào âm đạo mềm mại của mẹ, mang lại cho mẹ sự kích thích mãnh liệt, miệng nhỏ bị bóng bịt miệng. Tôi dùng sức rất lớn, mẹ chỉ có thể ra sức ưỡn háng về phía trước, đi đôi chân nhỏ mang tất đen, cố gắng hết sức để giảm bớt sự kích thích của nút thắt lún sâu vào âm đạo.

“Huhu!! Ưm ưm! Hu!!”

Tiếng rên rỉ bị bịt lại của mẹ đột nhiên trở nên kịch liệt, nước bọt trực tiếp từ lỗ của bóng bịt miệng phun ra, và cùng với sự lắc lư điên cuồng của đầu mẹ văng tung tóe khắp nơi, từng sợi từng sợi nước bọt men theo chiếc cổ trắng ngần của mẹ từ từ chảy xuống, làm mẹ trông càng thêm dâm đãng sa ngã.

Thì ra là tay tôi đang cầm xích sắt đang một thu một thả dùng sức, nút thắt lún vào huyệt mật mẹ cũng cùng với động tác của tôi cọ xát ép vào âm đạo nhạy cảm của mẹ.

Qua phần háng được bọc bởi tất đen liền thân mà mẹ ra sức ưỡn lên có thể thấy, nút thắt trên hai phiến môi lồn mập mạp của mẹ nhanh chóng cọ xát ra vào, mỗi lần đều kéo theo một lượng lớn nước dâm, những dòng nước dâm này thậm chí còn bắn xuyên qua lớp tất đen liền thân, phun ra, làm ướt sợi dây thừng, rồi từng giọt từng giọt rơi xuống đất, tạo thành một hồ nước dâm nhỏ.

Đôi chân nhỏ mang tất đen của mẹ, cũng như bị chuột rút vậy không ngừng run rẩy, mười ngón chân ngọc trong suốt trên đất lúc thì dùng sức lúc thì co lại, trên đất vẽ ra những quỹ đạo hỗn loạn, có thể tưởng tượng được lúc này mẹ đang phải chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ đến mức nào.

“Huhu!! A a a!!”

Cuối cùng, mẹ bị kích thích đến đỉnh điểm, đầu nhỏ đột nhiên dùng sức ngửa ra sau, nước bọt phun ra trong không trung vẽ ra một đường cong.

Dưới háng như vòi nước không thể đóng lại, một lượng lớn nước dâm men theo đôi chân dài đẹp mang tất đen chảy xuống, nhuộm ra từng mảng nước sẫm màu.

“Mẹ, chậc chậc, mẹ thật biết phun nước.”

Tôi đưa tay sờ vào háng mẹ ướt sũng.

“Ưm… ưm…”

Mẹ đối với sự khinh bạc lúc này của tôi, đã không còn sức đáp lại. Thậm chí nghe tiếng rên rỉ từ khóe miệng mẹ, ngược lại như đang hưởng thụ dư vị sau cao trào và sự vuốt ve của tôi.

Khi tôi muốn rút lòng bàn tay về, mẹ lại vô thức di chuyển háng, đuổi theo tay tôi, như một miếng nam châm bị hút vậy.

“Mẹ, không nhịn được nữa à?”

Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, mãn nguyện vỗ vào mặt trong đùi mẹ, lại kích thích mẹ phát ra tiếng rên “ưm ưm”.

Nhưng tôi tiếp theo không tiếp tục theo ý mẹ, chỉ thấy tôi trước tiên buộc chặt sợi xích xuyên qua háng mẹ, rồi lại lấy ra một sợi xích khác, trói vào một bên đùi mẹ, tiếp đó siết chặt xích kéo một bên đùi mẹ lên, cuối cùng đem đầu kia của xích treo lên cái móc trên đầu mẹ.

Lúc này tư thế của mẹ chính là hai tay giơ cao qua đầu, dây thừng cotton màu trắng cùng với tất đen liền thân với vóc dáng quyến rũ của mẹ càng thêm nóng bỏng.

Chân trái mẹ khó khăn lắm mới nhón gót, chân nhỏ mang tất đen ra sức điểm trên đất, chân phải bị kéo cao lên.

Mẹ rõ ràng cũng ý thức được tư thế lúc này của mình hạ lưu đến mức nào, bất an khó khăn giãy giụa, nhưng chỉ làm cho nút thắt lún vào lồn dâm kích thích thịt non, miệng không kìm được mà phát ra những tiếng “ưm ưm a a” quyến rũ.

Tiếp theo tôi lấy ra hai chiếc chuông có kẹp. Trong lúc mẹ giãy giụa uốn éo, tôi kẹp hai chiếc chuông này lên hai đầu vú mẹ.

Hai đầu vú non mềm của mẹ được gắn thêm một cặp kẹp vú. Mẹ chỉ cần hơi cử động, hai chiếc chuông nhỏ dưới kẹp vú sẽ phát ra tiếng leng keng giòn giã, làm mẹ có thể rõ ràng ý thức được lúc này mình dâm đãng đến mức nào.

Rồi tôi lại xé rách lớp tất đen liền thân ở háng mẹ. Ngay lúc xé rách, một vũng lớn nước dâm trực tiếp văng xuống đất. Tôi lấy ra mấy cái kẹp, kéo môi lồn mẹ ra kẹp lên.

Sự lăng nhục như vậy làm mẹ toàn thân không ngừng run rẩy giãy giụa, miệng la hét lung tung.

Nhưng tôi vẫn không động lòng lại lấy ra hai sợi dây câu, buộc vào những cái kẹp đang kẹp môi lồn mẹ rồi kéo sang hai bên, dùng băng keo cường lực cố định vào mặt trong đùi mẹ.

Như vậy môi lồn mẹ đã bị kéo rộng ra, như một đóa hoa đang nở rộ. Ở giữa, âm vật như nhuỵ hoa nhô ra. Cuối cùng tôi đưa tay đến âm vật của mẹ, vừa mới tiếp xúc, mẹ đã toàn thân cứng đờ, mông ra sức ưỡn lên, hai khối thịt mông đều bắt đầu.

Đợi đến khi tôi dùng kẹp kẹp chặt lấy hạt đậu nhỏ này một cách vô tình, lưng mẹ đột nhiên cong lên, miệng há to nhưng không phát ra một tiếng động nào, hai giây sau mới nặng nề ngã lại, tiếng hét kịch liệt lúc này mới vang lên: “Không…”

Sau khi kẹp xong âm vật, tôi luồn dây câu vào kẹp. Tôi dùng sức kéo sợi dây câu, cơn ngứa và đau tột độ từ âm vật truyền đến, làm mẹ không thể chịu nổi mà khóc lóc chửi mắng. Mà máy quay trung thành ghi lại cảnh cơ thể không một mảnh vải che thân của mẹ trên ghế như cá tươi nhảy lên, và trong suốt quá trình này, môi lồn mẹ luôn nở rộ như hoa tươi điểm xuyết ở giữa khung hình. Kẹp trên âm vật có nhịp điệu run rẩy —— đó là tôi dùng tay kéo dây câu vừa ngân nga hát vừa gõ nhịp.

Cứ thế quay hai mươi phút, từ mọi góc độ đều đã có cảnh đặc tả, huyệt mật của mẹ đã trở nên vô cùng dâm đãng. Tháo kẹp ra, tôi dí miệng vào, liếm láp hút lấy huyệt mật nhiều nước của mẹ, liếm đến chép chép, như thể đang thưởng thức món ngon hiếm có trên đời.

Mẹ dưới sự liếm láp của tôi, thân hình khẽ run rẩy, miệng không ngừng “ưm ưm ưm” như xấu hổ, như hưởng thụ tiếng rên.

Liếm láp một lúc, liền theo nước dâm của mẹ để bôi trơn, tôi tách hai đùi mẹ thành hình chữ M, từ từ cắm con cặc giả vào hạ thân mẹ. Mỗi lần cắm vào, cơ thể mẹ lại co giật một cái, làm mẹ ưm ưm ô ô rên rỉ… “ưm… ưm ô… ồ… a…”

Tôi cũng không rảnh rỗi, tôi dùng tay không ngừng nắm lấy vú mẹ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú này.

Lúc này, tốc độ đâm rút của tôi ngày càng nhanh, tôi cũng càng ngày càng dùng sức nắm véo vú và đầu vú mẹ.

Hạ thân mẹ không ngừng lên xuống lật qua lật lại, nước dâm chảy đầy giường, lúc này tiếng rên dâm của mẹ cũng ngày càng lớn, càng có nhịp điệu.

“Ồ… ồ… ồ… ồ… ồ… ồ…”

Lên đỉnh rồi! Mẹ lên đỉnh rồi! Trong sự ngược đãi của đầu vú và lồn nhỏ mà lên đỉnh!

Tiếp đó tôi cắm con cặc giả vào sâu trong huyệt mật của mẹ, rồi dùng xích sắt dưới háng mẹ cố định lại.

“Ưm a…”

Huyệt đạo trống rỗng dưới háng được lấp đầy, mẹ phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn. Nhưng mẹ lúc này còn chưa ý thức được, tiếp theo mẹ sẽ phải đối mặt với địa ngục dâm dục đáng sợ nào.

Tôi lấy ra một tuýp thuốc mỡ kích dục, trên tuýp thuốc mỡ viết đầy chữ nước ngoài. Mặc dù không đọc hiểu là gì, nhưng từ hình vẽ một người mẹ trần truồng, mặt đầy vẻ dâm đãng trên đó cũng có thể biết, đây tuyệt đối không phải thứ gì tốt. Người đàn bà lẳng lơ trên tuýp thuốc mỡ như báo trước số phận tiếp theo của mẹ.

Tôi trực tiếp bóp ra hơn nửa tuýp thuốc mỡ, chất kem màu trắng gần như phủ kín cả lòng bàn tay tôi.

Tiếp đó tôi úp lòng bàn tay lên lồn dâm của mẹ, ra sức xoa nắn, để thuốc mỡ được bôi đều lên lồn dâm của mẹ. Thỉnh thoảng còn đưa ngón tay dính thuốc mỡ trắng vào âm đạo đang nhỏ nước của mẹ, ngón tay trong âm đạo mẹ tùy tiện khuấy động, mặc cho mẹ “huhu” hưng phấn rên rỉ, bôi thuốc mỡ đầy vách trong âm đạo.

Không bao lâu, dường như thuốc đã có tác dụng, cơ thể bị trói buộc kịch liệt lắc lư trước sau, như một con cá bị ném lên bờ, trong cơn ngạt thở vì thiếu nước mà lật qua lật lại. Hai quả chuông vú trước ngực cùng với hai bầu vú lớn mập mạp của mẹ lên xuống kịch liệt lắc lư, tiếng “leng keng” không ngớt bên tai.

Mẹ trên đất bị tôi dắt đi bò, cặp vú lớn trắng muốt dưới tác dụng của trọng lực,, hai đầu vú cương cứng hồng non, mỗi bên kẹp một cái kẹp vú, dưới kẹp vú treo một chiếc chuông nhỏ. Cùng với sự luân phiên của hai tay mẹ lúc bò, cặp vú lớn mập mạp lắc lư trái phải, chuông treo cũng phát ra tiếng “leng keng” dâm đãng.

Mông đầy đặn của mẹ luôn ưỡn cao, cùng với sự bò đi mà dâm đãng uốn éo, lồn dâm không ngừng ra nước dâm, men theo đùi chảy xuống, làm ướt sàn nhà, trên con đường mẹ bò qua để lại một vệt nước.

Huyệt mật hồng non của mẹ hé mở, như một đóa hoa hé nở, mời người ta vào sâu trong đó mà tỉ mỉ khám phá.

Trên mặt mẹ tràn ngập vẻ dâm đãng sa ngã, mắt đẹp nửa nhắm,. Miệng anh đào nhỏ ngậm một quả bóng bịt miệng màu đen, từng dòng nước bọt trong suốt, từ miệng mẹ ra, hoặc nhỏ giọt xuống đất, hoặc men theo chiếc cổ trắng ngần.

Mẹ dần dần từ kinh nghiệm này, trải nghiệm được một loại khoái cảm khác lạ, trở thành mẹ dâm cũng không phải là chuyện không thể chấp nhận được. Thậm chí trở thành mẹ dâm còn có được niềm vui mà trước đây chưa bao giờ có thể trải nghiệm.

Nỗi đau trong huyệt mật vẫn đang dày vò dây thần kinh của mẹ. Nhưng cùng với thời gian trôi đi, cùng với nỗi đau, còn có một chút khoái cảm. Cơ thể nhạy cảm bị ngược đãi dâm đãng của mẹ lúc này hiện ra không chút che giấu.

Tôi nâng một chân nhỏ của mẹ lên, cười dâm đãng: “Mẹ chó cái, muốn rồi à? Để con trai giúp mẹ nhé!”

Mẹ lúc này chỉ có mũi chân trái chạm đất, khó mà đứng vững, cộng thêm chân nhỏ mềm mại được bọc bởi tất đen trơn tuột, rất dễ trượt ngã. Trong lúc mẹ ra sức co giật, nhiều lần đứng không vững, mất thăng bằng, trọng lượng cả người trực tiếp đè lên con cặc giả cắm dưới háng, làm con cặc giả đột ngột đẩy vào sâu hơn trong cơ thể. Sự kích thích mạnh mẽ làm mẹ mắt trực tiếp lật lên, nước bọt cùng với tiếng kêu thảm thiết phun ra.

Tôi tháo quả bóng bịt miệng trên miệng mẹ ra.

Vừa mới tháo ra, mẹ liền không kìm được mà lớn tiếng rên rỉ dâm đãng, hơi thở dâm đãng tràn ngập cả căn phòng: “A a a!! Ưm a a a!! Ngứa quá… tốt… khó chịu quá… con trai ngoan… mau cho mẹ… a a a… cho mẹ… phù phù phù… cho mẹ đi! Ưm a a a!!…”

Mẹ ngửa mặt cầu xin nhìn tôi đang cúi xuống, như một con chó cái đang vẫy đuôi xin ăn với chủ nhân. Thuốc hoàn toàn phát tác, dưới sự kích thích của thuốc, mẹ đã vứt bỏ lòng xấu hổ, thế nào cũng được, chỉ hy vọng có thứ gì đó có thể an ủi mẹ, giúp mẹ hết ngứa ở lồn dâm dưới háng, giảm bớt lửa dục đang sôi sục trong lòng mẹ, đưa mẹ lên mây, đưa mẹ đến cái chết!

Tôi cười dâm đãng, tháo kẹp vú trước ngực mẹ ra, chuyển sang dùng tay xoa nắn đầu vú cứng rắn của mẹ.

Dưới sự xoa nắn tỉ mỉ của tôi, tất đen liền thân mịn màng cọ xát ép vào đầu vú non mềm của mẹ, càng đẩy mẹ vào vực thẳm điên cuồng, dục hỏa.

“Con trai ngoan… giúp… giúp mẹ… a… dưới, dưới khó chịu quá!! Ưm a…”

Mẹ nén cơn ngứa trong lồn dâm, khó khăn lên tiếng cầu xin tôi.

“Mẹ, mẹ không nói rõ, con làm sao giúp mẹ được, là như thế này sao?”

Tôi độc ác cố ý hiểu sai ý trong lời nói của mẹ, cạy mở lồn dâm tràn ngập nước của mẹ, trong một mớ thịt đẹp, tìm ra âm vật non mềm của mẹ, ngón cái và ngón trỏ kẹp lấy âm vật, trước sau xoa nắn vuốt ve.

“A a a!!”

Âm vật nhạy cảm mềm yếu bị kích thích như vậy, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ lại cao lên, trong tiếng rên rỉ dâm đãng đã có thể nghe thấy một chút khàn khàn.

“Không phải… âm vật… âm đạo! Âm đạo của mẹ! Xin con…”

“Hê hê, vậy à, dù sao mẹ cũng là chó cái nhỏ của tôi, yêu cầu nhỏ này chủ nhân đương nhiên có thể thỏa mãn mẹ, được rồi.”

Tôi cười dâm đãng một tiếng, đưa tay bật con cặc giả dưới háng mẹ. Lập tức con cặc giả phát ra tiếng “vo vo vo” trong huyệt mật mẹ khuấy động.

Mẹ cảm nhận được cơn ngứa trong âm đạo được giảm bớt, mông đầy đặn cũng theo hướng quay của con cặc giả, khó khăn lắm mới vẽ vòng tròn, như một con chó cái đang đuổi theo thức ăn.

Nhưng tôi nào có lòng tốt như vậy?

Tôi bật công suất thấp nhất, sự kích thích nhẹ nhàng như vậy căn bản không thể đưa mẹ lên đỉnh cao trào, ngược lại chỉ làm mẹ ở gần đỉnh cao trào mà không được, không ngừng tích tụ lửa dục, cuối cùng ham muốn điên cuồng khao khát cao trào sẽ não mẹ, làm mẹ không màng tất cả mà sa vào vực thẳm dâm dục.

“Không, không phải cái này… dừng lại… đừng dừng lại… a… dừng lại a a a…”

“Mẹ chó cái, mẹ rốt cuộc muốn gì, đừng lãng phí tấm lòng tốt của chủ nhân tôi chứ.”

Tôi bên tai mẹ khẽ thổi một hơi, nói.

“Ưm ưm… ưm ưm ưm…”

Mẹ dường như vẫn còn sót lại một chút kín đáo cuối cùng, cố nén không muốn sa ngã.

“Mẹ chó cái! Muốn gì! Nói ra!”

Tôi đột nhiên lớn tiếng ra lệnh, đồng thời hai tay “bốp bốp” hai tiếng vỗ lên mông trắng lẳng lơ của mẹ, để lại hai vết đỏ rõ ràng.

Điều này dường như đã trở thành giọt nước tràn ly, mẹ cuối cùng cũng hoàn toàn từ bỏ sự kín đáo, lớn tiếng rên rỉ dâm đãng: “Cặc lớn! Cặc lớn! Cho mẹ cặc lớn! Cặc lớn a a a!!”

Tôi nghe thấy yêu cầu dâm đãng trong miệng mẹ, cười lên, một tay kéo con cặc giả trong âm đạo mẹ ra, cởi quần lót trên người, con cặc lớn thô khỏe dí vào lồn dâm ướt át của mẹ, nhưng không lập tức vào.

Chỉ là đầu cặc cứng rắn hơi lún vào lồn dâm của mẹ.

“Chó cái, muốn không?”

“Muốn!”

“Chó cái, con nói con là mẹ sao?”

“Tôi… tôi là! Tôi là mẹ dâm… tôi là người mẹ vô liêm sỉ hạ tiện… huhu… mau cho mẹ cặc lớn… huhu… cho mẹ cặc lớn… huhu…”

Rõ ràng có thể cảm nhận được sự nóng hổi của đầu cặc ở cửa âm đạo, nhưng dù mẹ có cố gắng thế nào, lắc lư trái phải cũng tốt, ra sức ưỡn mông về phía sau cũng tốt, con cặc lớn khao khát vẫn không thể cắm vào âm đạo trống rỗng của mình.

Sự dày vò điên cuồng cuối cùng cũng làm mẹ sụp đổ, đối với sự sỉ nhục của tôi không chút do dự trả lời thừa nhận, thậm chí còn quá đáng hơn, càng thêm dâm đãng hạ thấp mình, cuối cùng còn huhu khóc nức nở, chỉ để hy vọng sau lưng tôi, người muốn huấn luyện mình thành chó cái, có thể đem con cặc lớn nóng hổi cứng rắn cắm vào lồn dâm hạ tiện của mình.

Cuối cùng cũng nghe mẹ tự miệng nói ra những lời lẽ hạ tiện như vậy, tôi mãn nguyện gật đầu.

Tôi dùng tay nắm lấy cây thịt, để đầu cặc to lớn ở đầu cán dù trên lồn dâm ướt át của mẹ mà cọ xát.

“Ồ…”

Do bộ phận nhạy cảm của âm bộ và vú đồng thời truyền đến từng cơn khoái cảm xen lẫn đau đớn, vì vậy làm cho tiếng rên dâm của mẹ càng thêm vang dội.

“Phụt…”

Cuối cùng tôi háng dùng sức ưỡn một cái, cặc lớn nóng hổi không chút trở ngại cắm vào lồn dâm của mẹ, phát ra tiếng “phì phọp”, ép bắn ra một vũng lớn dịch dâm đãng.

“A…”

Ngay khoảnh khắc đó, huyệt mật ướt át của mẹ được lấp đầy. Tiếp đó, trong tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi mạnh mẽ ưỡn eo, đem cặc của mình đâm rút trong huyệt mật ướt át đó.

“Leng keng leng keng…”

Ngay lúc tôi đâm rút, chiếc chuông nhỏ cùng với sự lắc lư trước sau của cơ thể mẹ mà lắc lư trái phải, leng keng.

“Mẹ dâm đãng, thoải mái chứ… phù phù… tôi sướng lắm rồi đấy…”

Nghe thấy chiếc chuông nhỏ treo trên vú mẹ phát ra tiếng vang giòn giã, tôi liền theo bản năng vừa đâm rút con cặc, vừa đưa tay ra véo lấy đỉnh vú mẹ.

“Ồ… a… a…”

Người mẹ bị thuốc kích dục dày vò, lúc này chỉ có thể cúi đầu hừ hừ, mặc cho tôi dày vò mình.

“Ưm ưm… a a a… ưm ưm a…”

“Phì phọp phì phọp…”

“Bốp bốp bốp…”

Cùng với sự va chạm mạnh mẽ của tôi, tiếng rên của mẹ, tiếng nước dâm do cặc lớn ra vào, tiếng va chạm của da thịt trộn lẫn vào nhau, tấu lên một bản giao hưởng dâm đãng.

Vào một khoảnh khắc mẹ vô hạn gần đến cao trào, động tác va chạm của tôi đột nhiên dừng lại, rút cặc lớn ra đến cửa âm đạo mẹ.

Sắp cao trào lại mất đi khoái cảm từ sự va chạm của cặc lớn, làm mẹ cực kỳ khó chịu, dùng sức ưỡn mông về phía sau, muốn tự mình thay thế sự co giật của tôi, để cặc lớn trong lồn dâm lại bắt đầu chuyển động.

Mẹ mặt cúi xuống, mông thì ưỡn cao, âm hộ dâm đãng trần trụi chĩa thẳng vào tôi không ngừng lắc lư, nhưng tôi trực tiếp đưa hai tay ra, cố định lấy cặp mông trắng nõn của mẹ.

“Cho… cho mẹ đi mà… mẹ muốn… hu…” Mẹ nhiều lần dùng sức vô ích, khóc lóc nói: “Tại sao… huhu… đừng dừng lại… tiếp tục… hu…”

“Mẹ, mẹ phải hứa với tôi, ngoan ngoãn thụ thai, tức là bị tôi địt to bụng!”

Giọng nói của tôi nghe có vẻ lạnh lùng vô tình.

Từ “thụ thai” kích thích đến dây thần kinh của mẹ, lại một lần nữa nghiền nát một chút lý trí của mẹ.

Một khi bị con trai địt to bụng, có nghĩa là mình hoàn toàn từ bỏ tôn nghiêm của một con người, không thể chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của con trai, lúc nào cũng phải làm đồ chơi của con trai, dưới háng con trai… Giây phút này, mẹ do dự.

“Hừ!”

Thấy mẹ do dự, tôi cười lạnh một tiếng, háng dùng sức ưỡn một cái.

Cặc lớn như một con rồng khổng lồ đột phá, từ ngoài cùng của cửa âm đạo mẹ,, trực tiếp va vào nhuỵ hoa mềm mại của mẹ, làm vỡ nát lý trí mong manh của mẹ.

“A! Mẹ muốn thụ thai… bị con trai địt to bụng… mẹ muốn mà…”

Lần va chạm mạnh mẽ này, mang lại khoái cảm vô song, làm mẹ hoàn toàn chìm đắm vào đó, vứt bỏ giới hạn cuối cùng, hóa thành một con thú cái chỉ biết theo đuổi dục vọng.

“Đây là mẹ tự miệng nói nhé…” Tôi dùng tay đỡ lấy hai chân mẹ, không ngừng ưỡn eo để cặc lớn trong lồn chảy đầy nước dâm của mẹ ra vào.

“A… ồ…”

Do nước dâm không ngừng tuôn ra, con cặc của tôi dễ dàng trượt vào nơi sâu nhất. Lúc này mẹ chỉ cảm thấy vách trong âm đạo không ngừng bị cọ xát, thỉnh thoảng còn đâm vào tử cung mình, thật sự có một cảm giác sảng khoái không nói nên lời.

“Thoải mái chứ… hê hê… tôi biết mẹ là miệng lẳng lơ thôi!” Tôi bắt đầu tiếp tục công phá con chó cái trước mặt, thỉnh thoảng còn vỗ một cái vào mông dâm của mẹ, phát ra tiếng vang giòn giã.

Những vết tát đỏ chằng chịt, phủ kín cặp mông trắng nõn vốn có của mẹ.

Mẹ chịu đựng nỗi đau bị tát, dưới sự kích thích của cặc lớn lướt qua thịt non âm đạo, không những không cảm thấy khó chịu, ngược lại từ trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm sa ngã kỳ lạ.

Não mẹ đã sớm trong những trận dâm dục liên miên sụp đổ, lúc này nỗi đau ở mông và khoái cảm sắp cao trào đồng thời xuất hiện, làm cho tiềm thức của mẹ bắt đầu đem nỗi đau khi bị đánh vào mông và khoái cảm do giao phối tạo ra đánh đồng.

Mà đây chính là hiệu quả tôi muốn, sau này lại thêm vài lần huấn luyện đau đớn + khoái cảm như vậy, cuối cùng người mẹ trước mắt này sẽ trở nên hưởng thụ sự kích thích đau đớn, sa ngã thành một con chó cái dâm đãng thích bị ngược đãi.

“Mẹ chó cái! Gọi tôi là chủ nhân!”

“Chủ nhân! A a a! Mẹ chó cái, mẹ chó cái sắp ra rồi! Ra rồi! A a a! Chủ nhân!!”

Mẹ không chút xấu hổ phát ra những lời dâm đãng, cùng với việc lớn tiếng hét lên những lời hèn hạ, khoái cảm sa ngã mãnh liệt trong lòng thẳng đến não, đẩy mẹ lên đỉnh cao của khoái cảm.

Mẹ hai mắt dùng sức lật lên trắng dã, kịch liệt đến mức khiến người ta nghi ngờ mẹ có làm hỏng nhãn cầu không.

Lưỡi hồng non từ miệng đã không thể kiểm soát được mà lè ra, nước bọt trong suốt men theo lưỡi nhỏ giọt, miệng phát ra tiếng “hê hê hê” không thể hiểu được của hơi thở dâm đãng.

Trên mặt hiện ra biểu cảm pha trộn giữa dâm dục, khoái cảm và sa ngã, không kìm được mà cảm thán: mẹ đã bị chơi hỏng rồi.

Cơ thể mẹ cũng không ngừng co giật, một lượng lớn nước dâm từ lồn dâm của mẹ phun ra, bắn lên đùi tôi.

“Bắn rồi! Mẹ chó cái, nhận lấy!”

Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng, háng dùng sức ưỡn một cái, đẩy mẹ bay lên khỏi mặt đất ba phân, cặc lớn sâu sắc dí vào cửa tử cung mẹ.

Tiếp đó, dòng tương trắng nóng hổi từ con rồng khổng lồ của tôi phun ra, trong nháy mắt đã rót đầy âm đạo nóng bỏng của mẹ.

Sự bắn tinh của tôi không một lúc nào dừng, không ngừng va vào sâu trong nhuỵ hoa non mềm của mẹ.

“Ồ ồ ồ!! Mẹ sắp mang thai rồi!!!”

==================== Chương 81 ====================

Chương 82

Mẹ vốn đã từ đỉnh cao khoái cảm dần hạ nhiệt, không ngờ tôi lại bùng nổ vào lúc này.

Sau khi lên đỉnh, vùng kín vốn đã cực kỳ nhạy cảm, giờ lại bị kích thích bởi dòng tinh dịch nóng hổi, co thắt dữ dội, đẩy mẹ lên đỉnh cao mạnh mẽ hơn.

Một lúc lâu sau, tôi đã bơm toàn bộ tinh dịch vào trong âm đạo của mẹ, sau khi tận hưởng cảm giác mềm mại tuyệt vời nơi mẹ, tôi rút “cậu nhỏ” to lớn của mình ra.

Một tiếng “bộp” vang lên, theo sau là dòng tinh dịch trắng đục không còn bị chặn lại, từ miệng âm hộ mở rộng của mẹ không ngừng trào ra, chảy xuống đùi mẹ, để lại một vệt trắng đục đầy dâm đãng trên đôi tất đen mỏng.

“Ừm, mẹ chó đẻ, con trai sẽ huấn luyện mẹ thật tốt, khiến mẹ quên hết mọi thứ, chỉ biết đuổi theo khoái cảm, được không?”

Tôi nắm lấy cằm thon gọn của mẹ, nhìn vào đôi mắt vô hồn vẫn đang chìm trong dư âm cực khoái, nói.

“Được… được rồi…” Mẹ nhìn tôi cười đầy quyến rũ, nhưng nước mắt lại lăn dài từ đôi mắt đẹp.

Hình ảnh người mẹ đoan trang xinh đẹp bị làm nhục và tra tấn, cuối cùng gục ngã và sa đọa, đã thỏa mãn hoàn toàn sự đen tối trong lòng tôi.

Tiếp theo, tôi ra lệnh cho mẹ mặc bộ tất đen dâm đãng xẻ đũng ngồi trên giường, một tay vén lên bộ ngực căng đầy vướng víu, tay kia đặt lên vùng kín. Tôi cầm một cây bút đánh dấu, viết lên vùng kín nhất của mẹ dòng chữ “Dành riêng cho chủ nhân là con trai”, cuối cùng vẽ thêm một mũi tên chỉ đường, con đường đầy cám dỗ dẫn đến tử cung của mẹ, thật là đồi bại và kích thích!

Nhìn thấy tôi làm xong những việc này, mẹ đã đỏ mặt tía tai.

“Được rồi, mẹ nô lệ tình dục của ta, giờ hãy biểu diễn một cảnh chó cái động dục, chủ nhân muốn quay lại để sau này thưởng thức dần.” Tôi ôm lấy eo thon của mẹ, kéo mẹ vào lòng, mặt áp mặt trêu chọc mẹ.

Mẹ ngay lập tức đỏ mặt, xấu hổ đến mức mím chặt môi, mặt đỏ bừng thì thào phản kháng: “Con… con trai còn bao nhiêu trò biến thái nữa để hành hạ mẹ đây… Mẹ làm sao biết chó cái động dục thế nào…”

“Đơn giản thôi! Mẹ nô lệ lại đây, tự sướng cho chủ nhân xem!” Tôi cười dâm đẩu đẩy cơ thể mẹ ra, sau đó đặt máy quay trước mặt mẹ, yêu cầu mẹ biểu diễn tự sướng trước ống kính.

Dù mẹ đã khuất phục trước tôi, đồng ý làm nô lệ tình dục, nhưng cảnh tượng bị ống kính theo sát như vậy khiến mẹ vô cùng xấu hổ. Nghĩ đến đây, mẹ chỉ cảm thấy vùng kín mềm nhũn, ngực cũng căng tức đau đớn.

“Mau tự sướng đi! Nhớ nói mời chủ nhân thưởng thức!” Sau khi tôi lặp lại mệnh lệnh với giọng điệu “chủ nhân” đầy uy nghiêm, mẹ xấu hổ nhắm mắt, khỏa thân bộ ngực kiêu hãnh và vùng kín bí ẩn quỳ gối trên sàn. Mẹ dang rộng đôi chân dài theo hình chữ M, vùng kín hướng về phía máy quay, giữ tư thế vô cùng dâm đãng. Đôi chân mở rộng hé lộ phần ngọt ngào nhất của phụ nữ, trong cảm giác xấu hổ tột cùng, mẹ căng bàn chân trắng mịn, những ngón chân như ngọc cuộn tròn lại.

“Xin… xin chủ nhân… thưởng thức mẹ nô lệ… tự sướng…” Gương mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, xấu hổ nhìn con trai buộc phải nói ra những từ ngữ dâm loạn, sau đó mẹ dùng ngón tay ngọc ngà tách đôi môi âm hộ ướt át, đôi môi lớn hồng hào cũng bị kéo sang hai bên, lộ ra âm hộ hình thoi.

Người mẹ cảnh sát đoan trang nghiêm khắc cuối cùng đã trở thành chó cái của tôi, giờ tôi có thể tùy ý cưỡi lên người mẹ mà đâm vào.

“Ưm… xấu hổ quá…” Cơ thể mẹ nằm trên sàn, những đường cong hoàn hảo phô bày sức mạnh mê hoặc lòng người. Âm hộ căng đầy như bánh bao kiêu hãnh nhô lên, hai môi âm hộ hồng hào ép sát vào nhau, từ khe hở đã rỉ ra chút dịch lỏng. Có vẻ cơ thể nhạy cảm của mẹ dưới sự điều khiển của tôi đã không thể kìm nén được nữa.

Tiếp theo, mẹ dùng ngón trỏ và ngón út tách đôi môi âm hộ như bóc một loại trái cây chín, ngón giữa thâm nhập vào hang động nhỏ linh hoạt di chuyển tới lui. Kích thích tăng mạnh ngay lập tức khiến mẹ chìm đắm trong khoái cảm, tiếng rên cũng ngày càng gấp gáp, dòng nước óng ánh không ngừng tuôn ra từ hang động, nhanh chóng phủ kín âm hộ, chảy dọc theo âm hội xuống rãnh mông.

Ban đầu, mẹ còn do dự, nhưng khi mẹ làm theo chỉ dẫn của tôi dùng ngón tay chơi đùa với bộ ngực G-cup và vùng kín, mẹ mới nhận ra ham muốn của mình đã bùng cháy dữ dội đến mức nào dưới trò chơi tình dục loạn luân.

Chỉ cần dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng nơi môi âm hộ, mẹ đã cảm nhận được làn sóng khoái cảm như điện giật từ vùng thịt mềm ướt át lan tỏa khắp cơ thể. Chỉ cần xoa nhẹ bộ ngực, mẹ đã cảm thấy ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt từ đôi gò bồng đảo thiêu đốt trái tim.

Trong cơn bão lửa ham muốn, gương mặt mẹ dần hiện lên vẻ đắm say, quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết tăng tốc động tác tự sướng, và không kiềm chế được mà vặn vẹo eo và mông trước ống kính.

(Ưm… hình ảnh dâm đãng của mình bị con trai quay rõ rành rành… xấu hổ quá…)

Nghĩ đến điều này, mẹ càng thêm xấu hổ, nhưng cũng càng thêm kích thích.

“Mẹ… mẹ sắp lên rồi~” Theo sau là những tiếng rên không rõ lời, mẹ đã lên đỉnh nhanh hơn, mạnh hơn bình thường, nước dâm theo ngón tay và âm hội nhỏ giọt xuống sàn, nhanh chóng tạo thành một vũng nước nhỏ.

Trong dư âm cực khoái, mẹ thở hổn hển muốn nghỉ ngơi, nhưng âm vật và vùng thịt vừa tự sướng lên đỉnh vẫn nhạy cảm đến mức không chịu nổi dưới tác dụng của thuốc kích dục. Không khí mát lạnh hôn lên hang động nóng bỏng đang run rẩy vì cực khoái, mẹ sướng đến mức toàn thân run lên, suýt nữa thì ngã quỵ.

“Ưm… nóng quá… tại sao vẫn khó chịu thế này… à… ngứa quá… à à…”

Những đợt khoái cảm liên tiếp như thủy triều nhẹ nhàng xâm chiếm thần kinh của mẹ, mẹ sướng đến mức nheo mắt, cổ trắng ngần hơi ngả ra sau theo cơ thể, tay trái đang mở âm hộ đặt ra phía sau chống xuống sàn để giữ thăng bằng, đồng thời nâng âm hộ tuyệt mỹ lên cao nhất có thể.

Mẹ nhìn lên trần nhà với ánh mắt mê muội, từ đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên ngọt ngào, âm hộ run rẩy theo từng động tác của ngón tay, như thể bên trong có một “cậu nhỏ” vô hình đang ra vào.

Theo sau một tiếng rên “ư ồ~”, mẹ lại một lần nữa lên đỉnh, ba ngón tay bỗng dưng tách ra, kéo đôi môi âm hộ sang hai bên, để lộ hoàn toàn lỗ âm hộ ướt đẫm và hơi sưng đỏ, nước dâm từng giọt rơi xuống sàn, hòa vào vũng nước từ lần lên đỉnh trước.

Đáng tiếc là, dù mẹ cố gắng tự sướng đến hai lần lên đỉnh, cũng không thể làm dịu đi sự kích thích từ thuốc kích dục. Mẹ chỉ cảm thấy ngọn lửa ham muốn trong người không hề suy giảm.

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp đáng thương đành phải dùng ánh mắt khát khao nhìn đứa con trai đang đứng bên cạnh thưởng thức, e ấp mở miệng nói: “Chủ nhân… cơ thể mẹ nóng quá, bên trong ngứa ngáy… không chịu nổi nữa rồi… xin… xin chủ nhân hãy đâm ‘cậu nhỏ’ to lớn của con vào đi… mẹ xin con đó…”

Nghe thấy lời cầu xin đầy e thẹn của mẹ, lòng tôi vô cùng vui sướng. Mẹ đã chủ động cầu xin quan hệ loạn luân trước ống kính, đây chính là dấu hiệu cho thấy mẹ đã bắt đầu chủ động đuổi theo khoái cảm tội lỗi.

Dù mẹ tỏ ra rất xấu hổ, nhưng như vậy lại càng kích thích ham muốn chinh phục của tôi.

Tôi không muốn biến mẹ thành một nô lệ tình dục chỉ biết chìm đắm trong nhục dục mà đánh mất bản thân. Loại phụ nữ như vậy chỉ đơn thuần là cỗ máy giao cấu, không có chút lòng tự trọng nào, có thể dang rộng chân với bất kỳ ai hoặc thậm chí là động vật.

Ngược lại, người mẹ vừa theo đuổi khoái cảm tội lỗi vừa giữ được khí chất thanh nhã mới là nô lệ tình dục đẳng cấp, có giá trị ngang với những viên ngọc quý. Việc để mẹ giữ lại chút lòng tự trọng sẽ càng làm tăng thêm sức hút của mẹ.

“Vậy sao? Nhưng mẹ phải nói rõ hơn, muốn con trai đâm vào chỗ nào của mẹ?” Tôi cười khẩy, cởi bỏ quần áo trên người để lộ thân hình cường tráng, “cậu nhỏ” to lớn của tôi nhanh chóng cương cứng trước mặt mẹ.

Sự điều khiển này khiến mẹ cuối cùng đã vứt bỏ đi những giọt nước mắt cuối cùng của lòng tự trọng. Nhìn thân hình cường tráng và “cậu nhỏ” hùng vĩ của con trai, mẹ đỏ mặt nhìn xuống, xấu hổ nói nhỏ: “Xin… xin chủ nhân hãy đâm… đâm ‘cậu nhỏ’ to lớn của con vào… âm hộ của mẹ nô lệ… chủ nhân, xin hãy đâm mẹ nô lệ đi, âm hộ của mẹ nô lệ đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi… chủ nhân, hãy thỏa sức đâm mẹ nô lệ đi… đâm đến khi mẹ nô lệ mềm nhũn chân tay… phun nước dâm ra…”

Vừa nói xong, mẹ đã xấu hổ đến mức chôn mặt vào bộ ngực mềm mại. Tôi thì cười lớn tiến đến phía sau mẹ, để mẹ giữ nguyên tư thế đầy xấu hổ, sau đó với vẻ mặt nghiêm trang ra lệnh cho mẹ, chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ: “Mẹ nô lệ, nếu muốn bị ta đâm, hãy thề với ta đi, mãi mãi quỳ phục dưới thân ta, làm mẹ nô lệ của ta, mãi mãi nghe theo sự điều khiển của ta, tuân theo mệnh lệnh của ta! Mẹ nô lệ hãy nhớ kỹ, hành động này sẽ là nghi thức quan trọng thiết lập quan hệ chủ tớ giữa chúng ta. Ta sẽ dựa vào mức độ trung thành của mẹ nô lệ để quyết định có cho mẹ quyền lên đỉnh hay không!”

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm vừa ngẩng đầu lên nhìn con trai với ánh mắt đầy tình cảm, mặt ửng hồng, vừa mở đôi môi anh đào, dùng giọng điệu đầy quyến rũ nghiêm trang tuyên thệ: “Tôi – Tuyết, xin thề từ giờ phút này sẽ mãi mãi quỳ phục dưới thân chủ nhân, trở thành mẹ nô lệ của chủ nhân, hóa thành con chó cái được chủ nhân nuôi dưỡng. Từ nay về sau, trước mặt chủ nhân, tôi sẽ không có tự trọng, không có tự do. Mãi mãi nghe theo sự điều khiển của chủ nhân! Tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân! Chỉ có ‘cậu nhỏ’ to lớn của chủ nhân mới phù hợp với cơ quan sinh dục của mẹ nô lệ, chỉ có chủ nhân mới có thể thỏa mãn khoái cảm vô song của mẹ nô lệ! Thân thể của Tuyết từ nay về sau sẽ tùy ý cho chủ nhân giải tỏa, chỉ tồn tại như một công cụ thỏa mãn dục vọng của chủ nhân!”

Sau khi tuyên thệ xong, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Những lời tuyên thệ đầy xấu hổ và dâm đãng đó dường như đã giúp mẹ thoát khỏi xiềng xích đạo đức đang trói buộc bản thân. Khóe mắt mẹ không biết từ lúc nào đã lăn dài một giọt nước mắt trong suốt, như rửa sạch lớp phấn son của quá khứ, từ biệt quá khứ, đón nhận cuộc sống mới.

Thấy mẹ đã bị thuần phục, tôi dịu giọng nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ nghe lời, con trai sẽ đối xử tốt với mẹ.”

Mẹ không nói gì, dường như đã mặc nhiên chấp nhận thân phận của mình. Những giọt nước mắt từ khóe mắt lăn dài trên cơ thể mẹ, khiến cơ thể mẹ càng thêm dâm đãng và quyến rũ.

Nghi thức quan trọng nhất trong quá trình điều khiển mẹ cuối cùng đã hoàn thành.

Mẹ thậm chí còn làm tốt hơn cả những gì tôi tưởng tượng. Tôi không khỏi nghĩ: Có vẻ như người mẹ cảnh sát quý phái, đoan trang, gợi cảm và quyến rũ này trong thâm tâm luôn khao khát bị ngược đãi.

Nghi thức biến mẹ thành nô lệ tình dục của con trai cuối cùng đã hoàn tất.

Lúc này, biểu cảm hạnh phúc ngọt ngào của mẹ giống như đang cử hành hôn lễ với đứa con trai yêu dấu, giọng nói gợi cảm và dâm đãng như đang đọc lời thề của cô dâu.

Chỉ có điều, đối tượng trong hôn lễ đã thay đổi từ bố thành con trai, thân phận của mẹ từ người vợ xinh đẹp hạnh phúc, người mẹ cảnh sát đoan trang trở thành con chó cái bị con trai thuần phục. Hơn nữa, nội dung lời thề trong hôn lễ này còn dâm đãng hơn.

Hai kết cục khác nhau đã biến mẹ từ một người vợ đáng yêu được chồng yêu chiều hết mực trở thành một con chó cái dâm đãng bị con trai cưỡi lên người thỏa sức giải tỏa.

Tôi đắc ý hỏi: “Mẹ nô lệ, sao lại khóc? Vì quá vui sao?”

Người mẹ xinh đẹp với chút gì đó khiến người ta thương hại lau đi giọt nước mắt, xấu hổ nói với tôi: “Phải… phải rồi… mẹ… mẹ quá vui mừng… mẹ… đã trở thành… nô lệ của chủ nhân rồi… con… con nhất định phải… đối xử tốt với mẹ đó…”

Tôi đè lên người mẹ, hôn lên đôi môi thơm của mẹ. Ban đầu mẹ còn bản năng muốn từ chối, nhưng sau khi nhìn vào ánh mắt con trai lại mất hết dũng khí, chủ động mở rộng miệng.

Thưởng thức đôi môi ngọt ngào của mẹ, tôi ngay lập tức thè lưỡi vào trong, quấy đảo trong khoang miệng ngọt ngào của mẹ.

“Ưm… ưm…” Mẹ phát ra tiếng rên không rõ lời, đôi tay cũng không kiềm chế được mà ôm lấy lưng con trai.

“Chủ nhân… giờ con hài lòng chưa! Mẹ đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của con rồi, đứa con trai hư…” Mẹ dùng giọng điệu đầy quyến rũ và dâm đãng nũng nịu với tôi.

“Chủ nhân rất hài lòng! Tuyết nô, từ nay về sau mẹ sẽ là nô lệ tình dục của ta!” Tôi đương nhiên rất hài lòng với biểu hiện của mẹ, như để thưởng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xinh đẹp của mẹ, giống như đang vuốt ve một con chó cái.

Mẹ cũng trở nên giống một con chó cái ngoan ngoãn, dùng gò má hồng hào cọ vào lòng bàn tay thô ráp của tôi, biểu cảm vô cùng vui sướng.

Cuối cùng cũng đã thuần phục thành công con chó cái xinh đẹp và gợi cảm này!

Nhìn thấy tính cách của mẹ thay đổi lớn trong chốc lát, dù không rõ quá trình thay đổi tâm lý cụ thể của mẹ, nhưng điều đó không ngăn được lòng tôi tràn đầy tự hào và đắc ý.

“Chủ nhân, từ nay về sau, mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con! Hãy nhận quà đi! Xé bỏ hai dải ruy băng quà tặng trên người mẹ đi… chủ nhân…” Khi nói câu này, gương mặt xinh đẹp của mẹ đầy vẻ oán hận và xấu hổ, bởi giờ đây mẹ đã khuất phục trước uy hiếp của con trai, thừa nhận sẽ làm nô lệ tình dục cho con trai.

Bộ ngực to lớn của mẹ nhảy múa trước mắt tôi, đôi chân e thẹn không ngừng cọ xát, chỉ phát ra tiếng sột soạt của tất đen… Tôi không thể nhịn được nữa, lập tức nắm lấy dải ruy băng nơi khe ngực của mẹ, bàn tay chìm vào bộ ngực to lớn, chưa kịp cảm nhận sự mềm mại của mẹ đã dùng sức giật mạnh.

“Á!~” Dưới động tác thô bạo của tôi, mẹ không nhịn được mà phát ra một tiếng rên đầy mê hoặc, cơ thể run lên vì bị tôi chạm vào, dải ruy băng mỏng manh lập tức đứt tung, bộ ngực trắng ngần bị gò bó trở lại hình dáng ban đầu, đôi gò bồng đảo to đến bụng chiếm trọn tầm mắt của tôi, mắt tôi vừa đủ để nhìn thẳng vào hai núm vú hồng hào của mẹ.

Mẹ hiểu rõ ham muốn của con trai dành cho mẹ, trong mắt con trai đầy tơ máu, loại hormone nam tính thống trị mẹ không ngừng tỏa ra từ cơ thể con trai… cũng khiến cơ thể trưởng thành tỏa hương sữa này của mẹ ngày càng trắng mịn, hồng hào và gợi cảm.

“Chủ nhân! Còn… còn phía dưới nữa… âm hộ của mẹ… còn có một dải ruy băng… đang chờ con mở ra đó~” Mẹ cảm thấy không thể nhịn được nữa, chỉ muốn đè con trai vào bộ ngực của mình, cảm nhận khoái cảm cấm kỵ từ “cậu nhỏ” to lớn của chủ nhân.

“Ồ, mẹ đã nóng lòng rồi sao?” Tôi không ngừng nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống nhìn thẳng vào vùng kín của mẹ, nơi nhạy cảm nhất, phần thân dưới thon dài vẫn mặc đôi tất đen xẻ đũng dâm đãng, lông mu được tôi tỉa tót cẩn thận, đồi âm hộ trắng nõn, dải ruy băng đỏ tươi nổi bật. Trên đùi mẹ, tôi viết mấy chữ to – “Dành riêng cho chủ nhân”, sau đó một mũi tên chỉ vào vùng kín bị dải ruy băng che kín của mẹ.

Mắt tôi đỏ lên, “xoẹt” một tiếng, dải ruy băng đỏ tươi ghi dòng chữ “Cửa vào tinh dịch của con trai” bị tôi xé toạc, hành động dứt khoát không do dự này lại một lần nữa kích thích khiến toàn thân mẹ run lên, ngay cả đồi âm hộ cũng như được nhuộm màu hoàng hôn, vừa nóng bừng vừa kích thích khiến mẹ càng thêm đồi bại, tự trách.

Bởi vì khi khe âm hộ được giải phóng, trong một cơn co giật của cơ thể nhạy cảm, một dòng dịch âm đạo đặc quánh từ miệng âm hộ hé mở của mẹ tuôn ra, nhỏ xuống sàn nhà, phát ra tiếng “bộp”, vô cùng phóng đại.

Tôi cười dâm đãu xoa bóp bộ ngực to lớn của mẹ, khiến mẹ thở hổn hển, trong tư thế sẵn sàng nuốt chửng người mẹ dâm đãng trước mắt.

“Ưm… ngứa quá… ưm…” Mẹ thở gấp, thân hình dâm đãng và gợi cảm suýt nữa thì đứng không vững, lao thẳng vào người con trai. Hoàn toàn bị con trai kích thích, mẹ không thể giữ được sự kiềm chế nữa, đờ đẫn nhìn vào “cậu nhỏ” to lớn đang cương cứng của con trai.

(Chỉ cần ngửi thấy mùi “cậu nhỏ” của con trai là đã muốn lên đỉnh rồi… mình đã trở thành một nô lệ tình dục đồi bại rồi… ưm ưm…)

Chỉ cần nghĩ đến những điều này, tử cung của mẹ đã bắt đầu co thắt… Cơ thể đang động tình của mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi, hơi thở đầy hormone nam tính của con trai khiến mẹ suýt nữa thì mất kiểm soát, mùi hương nữ tính trên người càng thêm nồng nàn…

“Mẹ, nghi thức nhận chủ đã kết thúc, giờ mẹ có thể tiếp tục gọi ta là con trai rồi, quan hệ loạn luân giữa mẹ con rất kích thích phải không?” Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp, “cậu nhỏ” dưới hạ bộ ngày càng căng phồng, mẹ cho tôi một ánh mắt đầy oán hận, lúc này mẹ vừa dâm đãng vừa đáng yêu.

Tôi thoải mái nằm xuống, thờ ơ nói với người mẹ đang quỳ bên cạnh: “Mẹ nô lệ, lại đây.”

“Vâng, chủ nhân.” Giọng nói của mẹ đầy sự phục tùng, nhưng có thể thấy trên cổ ngọc của mẹ đeo một vòng cổ chó bằng vàng, trên vòng cổ buộc một sợi xích tinh xảo.

Đôi gò bồng đảo tròn trịa rung rinh, bộ ngực to lớn vì quá khổ nên ép sát vào nhau; thịt ngực mềm mại và bóng mượt như muốn nứt ra, lắc lư như chất lỏng đặc quánh, mềm mại và trơn tru đến mức chỉ cần chạm nhẹ, thịt ngực sẽ chảy ra như nước.

Khi di chuyển, đôi gò bồng đảo hồng hào cọ xát vào nhau, như hai quả cầu tuyết trắng nhảy múa, tạo thành những làn sóng thịt trắng mịn, tràn đầy sự quyến rũ trưởng thành.

Hai núm vú nhô lên to bằng lòng bàn tay, màu hồng tươi, như hai chiếc nắp tròn nhỏ phủ lên đỉnh ngực. Hai núm vú đỏ tươi vươn cao, như hai tay cầm nhỏ có thể nắm bắt, chúng đỏ rực, rung rinh theo nhịp rung của ngực, lấp lánh như những viên ngọc đỏ quý giá.

Một sợi dây chuyền eo bằng vàng đen quấn quanh eo thon của mẹ, vô số sợi tơ vàng đen mảnh như lụa buông xuống, như những tua rua, tôn lên làn da trắng mịn và mềm mại vô cùng quyến rũ; rốn ngọc tròn trịa được khảm một viên đá quý

==================== Chương 82 ====================

Chương 83

Sự trống rỗng dữ dội từ sâu bên trong khiến người mẹ mất kiểm soát. Cuối cùng, bà đã từ bỏ sự kiêu hãnh và đạo đức, thều thào cầu xin:

“Vào đi… con trai… làm ơn… mẹ không chịu nổi nữa… đừng hành hạ mẹ nữa… cho mẹ… đưa nó vào đi…”

Nói xong, mẹ khom người xuống, chủ động gập đôi chân dài miên man, đùi và bắp chân ép sát vào nhau. Bàn tay mềm mại luồn qua khe đùi mở rộng, ấn mạnh đôi chân xuống, rồi những ngón tay mơn trớn lên vùng kín mềm mại, tách đôi môi âm hộ ửng hồng, phô bày ra lỗ âm đạo ẩm ướt đầy dục vọng, chuẩn bị sẵn sàng đón nhận cặc to của đứa con trai. Mẹ nũng nịu với giọng điệu đầy mê hoặc:

“chủ nhân… sao còn chưa địt nô lệ mẹ của con… nếu không cho mẹ lên đỉnh… mẹ sẽ chết mất… chủ nhân ơi…”

Bỏ qua mọi ràng buộc đạo đức, mẹ chỉ muốn trở thành con chó cái xinh đẹp dưới hông tôi. Tôi từ từ tiến đến phía sau mẹ, hỏi:

“Muốn con trai chọc cặc vào không?”

Mẹ e lệ gật đầu.

Nhưng tôi không hài lòng với câu trả lời đó, lạnh lùng hỏi:

“Muốn cặc con trai thụ tinh cho mẹ, thì phải nói gì? Con đã dạy mẹ rồi mà?”

Mẹ xấu hổ cúi đầu, hai dòng nước mắt lăn dài, như thể đang xin lỗi bố vô hạn. Cuối cùng, mẹ quay lại, nhắm mắt, thều thào:

“Xin chủ nhân… dùng cặc to của ngài… mở rộng… lỗ đít nhỏ của mẹ… đạp mạnh… đạp thật mạnh vào thân thể con chó cái này… rồi bơm đầy tinh trùng vào tử cung mẹ… cho mẹ mang thai…”

Tôi vẫn chưa buông tha, tiếp tục hỏi:

“Muốn tư thế gì để thụ thai? Nói cho con trai nghe nào?”

Mặt mẹ đỏ bừng như lửa đốt. Mẹ phô bày thân thể riêng tư nhất trước mặt đứa con trai, tạo dáng như một con thú cái đang thèm khát, run rẩy trả lời:

“Tư thế chó… mẹ chó… quỳ xuống… để chủ nhân đâm từ phía sau… làm ơn… địt mẹ nhanh lên…”

Tôi cười khẩy:

“Vậy à… muốn con trai địt mẹ như chó, thế rồi sao? Mẹ chó chỉ có vậy thôi à?”

Tôi vẫn chưa chịu đút cặc cứng ngắc vào, đầu cặc nóng bỏng cọ xát vào khe âm hộ ướt sũng của mẹ, như muốn phá nát chút lòng tự trọng cuối cùng của bà.

“Con… muốn… cặc to của chủ nhân… chạm vào nơi sâu nhất của mẹ… kết hợp hoàn toàn… không còn khe hở…”

Mẹ thở gấp, nói như khóc, miệng mở, đầu lắc lư, cơ thể đã rơi vào trạng thái kích thích cao độ.

Tôi từ từ đút cặc vào từ phía sau.

Mẹ nằm sấp trên sàn, khi cặc tôi chạm vào, đôi chân trắng ngần của mẹ co quắp đau đớn, miệng rên rỉ những tiếng thở dốc đầy kích thích.

Tôi ngồi lên mông trắng nõn của mẹ, thong thả tận hưởng niềm vui từ cơ thể tuyệt vời này.

Cố tình dùng những cú đẩy chậm rãi để hành hạ thân thể kiêu sa dưới hông mình.

“Sủa như chó đi.” Tôi vỗ vào cặp mông trắng đang run rẩy của mẹ.

“Gâu… gâu… gâu gâu…” Mẹ há miệng nhỏ, rên theo nhịp cặc tôi đẩy vào, cố gắng làm hài lòng tôi.

“Ai dạy mẹ sủa như chó?” Tôi hỏi, tay trái mân mê bộ ngực căng tròn của mẹ.

“Gâu… ừ… gâu gâu… là chủ nhân dạy mẹ chó… ừ ừ…”

“Không được dừng, tiếp tục sủa!” Tôi bóp mạnh núm vú đỏ như ngọc của mẹ, đồng thời đẩy mạnh cặc vào sâu một nửa.

“Ôi!…” Ngón chân mẹ co quắp, “A… gâu… gâu gâu…” Mẹ gần như khóc.

“Mẹ có thích sủa không?” Vừa hỏi, tôi vừa ra lệnh cho mẹ tự chủ động dùng mông trắng nõn đút cặc tôi.

“Ư… gâu gâu… mẹ chó thích lắm…” Giọng mẹ đầy nước mắt, không biết nói gì hơn, chỉ biết cong mông lên để chiều lòng cặc to của đứa con trai.

Tôi đút hết cặc vào lỗ âm đạo chật hẹp của mẹ.

“A… to quá… ư…” Mẹ không biết mình đang đau hay sướng, nằm sấp trên sàn co giật.

“Đồ mẹ dâm… mới đút vài cái đã ướt như thế…”

“Ưm… ướt… mới tốt… a… a… a… con trai… con có sướng không?… mẹ sướng quá… mẹ… có… phải là… đồ dâm đãng không…”

“Mẹ giờ chẳng khác gì con chó cái, con sẽ địt chết mẹ dâm này…”

“A… địt chết mẹ đi… a, mẹ là đồ dâm… địt mẹ đi! Mạnh lên… a… a… a.”

Dáng vẻ dâm đãng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn. Tôi giơ tay đánh mạnh vào mông mẹ, để lại vết đỏ. Nhưng mẹ lại càng kích thích, tiếng rên càng dâm dục hơn.

Tôi nhìn cặc cứng của mình ra vào giữa đùi trắng ngần của mẹ, cặp mông mềm mại, mịn màng, rung lên theo từng nhịp đẩy, như một khối ngọc bích. Người mẹ kiêu sa, xinh đẹp này đang dùng cơ thể mình để làm hài lòng cặc tôi. Tôi bất ngờ tát mạnh vào mông trắng đang run rẩy:

“Kể xem lúc mẹ dạy tội nhân, mẹ phải sủa thế nào?”

Mẹ khóc, thều thào:

“Gâu, gâu… chủ nhân… mẹ chó… giả vờ cao ngạo… la mắng tội nhân… gâu, gâu…”

Tôi cười gian trá:

“À, ra là vậy.”

Rồi đột ngột đút cặc vào tử cung non nớt của mẹ, hành hạ không thương tiếc.

“A… gâu, gâu…” Cảm giác lạ khiến mẹ rú lên, nhưng vẫn không dám ngừng sủa, mái tóc dài tung bay, toàn thân run rẩy.

“Loạn luân có kích thích không? Mẹ có yêu cảm giác này không?”

“Gâu, gâu… có…”

“Mẹ từng có nhiều người theo đuổi chứ?”

“Gâu, gâu… ừm… có…”

“Nhưng từ giờ, mẹ chỉ là nô lệ tình dục của con, con chó cái để con trai muốn làm gì thì làm.”

“Vâng… gâu… chủ nhân… gâu, gâu…”

Tôi tiếp tục dùng cặc khuấy tử cung mẹ, tay phải đánh vào mông trắng run rẩy, ra lệnh:

“Mẹ, hãy sủa theo nhịp con đánh, mỗi lần đánh, mẹ phải dùng mông đút cặc một cái.”

Rồi tôi thọc ngón tay vào miệng mẹ, lau sạch lưỡi nhỏ.

“Vâng… chủ nhân… gâu, gâu… gâu, gâu, gâu…”

Mẹ gắng gượng theo nhịp tôi đánh, điên cuồng rung mông, dùng cơ thể xinh đẹp đút cặc tôi, khiến lỗ âm hộ ướt át mở rộng, nuốt trọn cặc tôi.

“A… gâu, gâu… ưm… a… chủ nhân…”

Tiếng sủa của mẹ dần chuyển thành tiếng rên khoái cảm, mông uốn éo. Nhưng mỗi khi mẹ gần lên đỉnh, tôi lại rút cặc ra.

“Gâu, gâu… ư… ư… gâu, gâu… chủ nhân… xin… gâu, gâu…”

Mẹ vung tóc, đau khổ và bất lực gần như suy sụp. Người mẹ từng kiêu hãnh giờ chỉ là con chó cái quỳ dưới chân đứa con trai, để cặc nó nghịch ngợm mông trắng nõn.

Bóng tối vô tận dần phủ lên, nước mắt lăn dài trên gương mặt xinh đẹp của mẹ.

“A… chủ nhân… đừng hành hạ mẹ nữa… làm ơn… địt mẹ đi… ư…”

Mẹ khóc nức nở, khuôn mặt từng đầy uy nghiêm giờ ướt đẫm nước mắt, mái tóc dài rũ xuống…

Mông mẹ càng lúc càng di chuyển nhanh, cặc ướt nhẹp kéo da âm đạo căng mọng ra vào. Mẹ không chỉ rung mông, mà còn vặn vẹo eo nhỏ một cách dâm đãng. Hai bàn tay tôi tách đôi mông trắng nõn, giúp lỗ âm hộ nuốt trọn cặc tôi.

“Làm tình với con trai có sướng không? Hạnh phúc không?”

“A… sướng… to quá… thỏa mãn quá… ư… mẹ chó… hạnh phúc lắm…”

Mẹ mê muội, trả lời bừa.

Tôi đột ngột ấn mạnh mông mẹ, rút cặc ra.

Khi sắp lên đỉnh, cặc to bị rút ra, mẹ thốt lên tiếng thất vọng:

“chủ nhân… cặc… làm ơn, trả lại cặc cho mẹ chó… đâm mạnh… dùng cặc to của con… dạy cho… nô lệ tình dục… biết nhiệm vụ… mẹ… mẹ muốn… trở nên dâm đãng… mẹ hư rồi…”

“Muốn thì mẹ phải tự tách lỗ đít ra!”

Mặt mẹ đỏ bừng, đứa con trai lại muốn điều khiển mẹ. Mẹ xấu hổ dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ, lộ ra lỗ âm đạo ửng hồng, co bóp đầy dục vọng.

Tôi cười khẩy, nhìn người mẹ thanh cao giờ tự phô bày lỗ đít dâm đãng, càng tăng lực ma sát của cặc.

Một ngón tay thô bạo của tôi véo âm vật mẹ, vùng kín đã loang lổ tinh dịch trắng đục hòa với nước âm đạo, dính đầy bẹn mẹ.

“Ha, tách đẹp lắm, gần đây luyện tập hiệu quả đấy!”

Mẹ đỏ mặt, không đáp, chỉ biết nhắm mắt chịu đựng.

“chủ nhân… mẹ chó xin ngài… đút vào đi…”

Tôi lạnh lùng rút tay ra.

“Tốt, giờ mẹ phải nhìn con, nâng mông lên, mời con trai thưởng thức. Rồi tự tay đút cặc con vào lỗ đít non của mẹ.”

Mẹ ngoan ngoãn dùng đôi tay mềm mại nâng bầu mông căng tròn, đưa đến trước mặt tôi, rồi nhẹ nhàng nắm lấy cặc to, tự tay đút vào lỗ âm đạo của mình.

“A… to quá… sướng quá…”

“Thích không?”

“Ưm… thích…”

“Thông thường, khi bị con trai hiếp, lỗ đít mẹ sẽ siết rất chặt. Nhưng hôm nay mẹ siết chưa đủ, nên phải luyện tập thêm.”

Tôi tiếp tục chế nhạo, tay véo âm vật, mẹ đau đớn rên rỉ.

“Đừng… con trai…”

“Mẹ chó, con trai tốt bụng dạy mẹ, mẹ phải ngoan ngoãn nghe lời, hiểu chưa?”

Mẹ gật đầu, nằm sấp khóc thút thít.

Tôi tiếp tục đẩy cặc, mỗi nhịp mạnh hơn, nhanh hơn, đâm xoáy vào tử cung mẹ, khiến mẹ rú lên:

“A… gâu, gâu…”

“Mẹ từng có nhiều người theo đuổi, nhưng giờ chỉ là nô lệ tình dục của con!”

“Vâng… gâu… chủ nhân… gâu, gâu…”

Tôi tiếp tục hành hạ mẹ, ra lệnh:

“Mẹ, hãy sủa theo nhịp con đánh, mỗi lần đánh, dùng mông đút cặc một cái.”

Rồi tôi thọc ngón tay vào miệng mẹ, lau sạch lưỡi nhỏ.

“Vâng… chủ nhân… gâu, gâu… gâu, gâu, gâu…”

Mẹ gắng theo nhịp tôi, điên cuồng rung mông, dùng cơ thể xinh đẹp đút cặc tôi, khiến lỗ âm hộ ướt át mở rộng, nuốt trọn cặc tôi.

“A… gâu, gâu… ưm… a… chủ nhân…”

Tiếng sủa dần chuyển thành tiếng rên, nhưng mỗi khi mẹ gần lên đỉnh, tôi lại rút cặc ra.

“Gâu, gâu… ư… ư… gâu, gâu… chủ nhân… xin… gâu, gâu…”

Mẹ vung tóc, đau khổ và bất lực. Người mẹ từng kiêu hãnh giờ chỉ là con chó cái quỳ dưới chân đứa con trai, để cặc nó nghịch ngợm mông trắng nõn.

Bóng tối vô tận dần phủ lên, nước mắt lăn dài trên gương mặt xinh đẹp của mẹ.

“A… chủ nhân… đừng hành hạ mẹ nữa… làm ơn… địt mẹ đi… ư…”

Mẹ khóc nức nở, khuôn mặt từng đầy uy nghiêm giờ ướt đẫm nước mắt, mái tóc dài rũ xuống…

==================== Chương 83 ====================

Chương 84:

Tôi nâng đầu mẹ lên, nhìn vào đôi mắt trợn ngược của bà, nhẹ nhàng liếm một cái.

“Mẹ ơi, toàn thân mẹ như tác phẩm nghệ thuật vậy, đặc biệt là cái miệng nhỏ này, dâm quá đi!”

Nói rồi, tôi há miệng ra, mút lấy lưỡi mẹ. Mẹ chỉ biết ngồi đó, chịu đựng sự sỉ nhục từ đứa con trai.

Tôi thè lưỡi, chạm vào đầu lưỡi mẹ. Mẹ mê muội dựa vào lòng tôi, miệng tôi bao trọn lấy chiếc lưỡi thơm ngọt của mẹ. Một tay tôi véo núm vú căng cứng của mẹ, như một đôi tình nhân đang hôn nhau. Sau một hồi mút nghịch, tôi buông mẹ ra. Mẹ thè lưỡi nhỏ thở gấp, đôi mắt đẫm lệ như sắp chảy nước.

“Hahaha, mẹ để con chơi đùa như thế này dễ thương quá!”

Tôi bóp má mẹ, nhìn bà trợn mắt trắng dã, hoàn toàn bất lực.

Rồi tôi giơ cặc cứng lên, đút thẳng vào miệng mẹ đang há hốc!

“Ưm!” Mẹ rên đau, từ từ mở mắt. Cơn đau khiến mẹ tỉnh táo lại!

Nhưng mẹ vẫn chưa kịp hoàn hồn, tôi lợi dụng thời cơ, đẩy mạnh một cái!

“Ư!” Mẹ lại trợn mắt, lưỡi bị ép bởi thân cặc, không thể co lại.

“Đã quá! Đây chính là mùi vị của mẹ!”

Tôi ngửa cổ lên trời, nắm tóc mẹ, điều khiển khuôn mặt xinh đẹp của bà lao tới lui giữa hai chân tôi.

“Ư ư ư…”

Mẹ rên đau đớn, lưỡi không co lại được, nước bọt và dịch tiết của tôi nhỏ xuống ngực mẹ.

Hai tay mẹ bám chặt vào mắt cá chân, tôi hiểu nỗi đau của mẹ, nhưng càng đẩy mạnh hơn, bởi cảm giác này quá phê.

“Rột rẹt! Rột rẹt!”

Tôi kéo tóc mẹ, rút ra rồi lại đút vào sâu. Cổ họng mẹ phồng lên rồi xẹp xuống theo từng nhịp. Mẹ chỉ biết trợn mắt, chịu đựng việc bị con trai thọc cặc vào miệng.

Còn tôi thì rên rỉ khoái cảm:

“Mẹ ơi, miệng mẹ đã quá! Cái lưỡi mềm mại này sinh ra là để làm tình bằng miệng!”

Tôi túm tóc mẹ, kéo tới kéo lui. Mẹ chỉ có thể kháng cự yếu ớt bằng tiếng rên và đôi chân run rẩy.

Đột nhiên, tôi ấn mạnh đầu mẹ vào háng, mặt mẹ dí sát vào cặc tôi. Mẹ co giật, chân đạp loạn xạ, làm rơi một chiếc giày cao gót, lộ ra bàn chân bọc tất lụa đang cong cứng, chứng tỏ chủ nhân đang chịu đau đớn tột cùng. Tay mẹ đập vào đùi tôi, nhưng tôi vẫn đứng vững, ngửa mặt lên trời rên rỉ khoái cảm.

Cổ họng mẹ phát ra tiếng “ục ục”, bị thọc sâu và bắn tinh vào trong! Hai tay mẹ dần mất sức, buông thõng xuống đất.

“Phê quá!”

Tôi rên lên, buông mẹ ra. Khuôn mặt mẹ trắng bệch, mắt lờ đờ vô hồn.

Lúc này, mẹ cũng bị dục vọng làm mờ lý trí. Những lần hiếp dâm liên tiếp đã phá vỡ tâm can mẹ. Hơn nữa, mẹ dường như có xu hướng bị khuất phục. Tôi nắm rõ điều này và chuẩn bị chinh phục mẹ hoàn toàn.

Mắt mẹ trợn ngược, không còn chút ý thức nào. Lưỡi thè dài, nước bọt và tinh dịch chảy thành dòng, rơi xuống đùi mẹ, để lại vệt trắng đục.

Nhìn người mẹ đáng thương này, cặc tôi lại căng cứng.

“Rẹt!” Tôi đút cặc vào lồn đã ướt sũng của mẹ.

“A… ư… ư.” Mẹ ngừng khóc, bắt đầu rên rỉ.

“Mẹ dâm! Con địt chết mẹ, địt chết mẹ!” Tôi điên cuồng đâm mạnh, hai bầu ngực mẹ rung lên như sóng.

“A… a…” Mẹ chìm đắm, mông cong lên nhờ điểm tựa giày cao gót, đón nhận từng cú đẩy.

“Mẹ là cái gì của con?” Tôi vừa hỏi vừa tát vào mông mẹ.

“Đừng… đừng đánh… a…” Cơn đau từ mông hòa cùng khoái cảm từ lồn, như điện giật xuyên khắp cơ thể mẹ. Cảm giác này không thuần khiết như làm tình, mà là sự pha trộn giữa đau đớn và khoái lạc, như lơ lửng giữa thiên đường và địa ngục. Nó nuốt chửng thân thể đẫm mồ hôi của mẹ.

“A… mẹ là… a… là con thú cái của con trai… là bồn cầu thịt của con trai…” Mẹ nói mà không kiểm soát được. Xong câu, mặt mẹ đỏ bừng, cảm giác xấu hổ càng mạnh, nhưng khoái cảm cũng dâng cao hơn.

“Hả?” Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức lấy lại bình tĩnh, vừa đâm vừa hỏi: “Mẹ đang dâm lên đúng không?”

“Ư… ư… mẹ… mẹ đang… dâm…” Ngay cả mẹ cũng không tin vào lời mình vừa nói.

“Hóa ra mẹ là con đĩ thích bị hành hạ!” Tôi cười dâm, tát mông mẹ mạnh hơn, tăng tốc độ đâm: “Mẹ thích làm tình với ai?”

“Ư… ư… với con trai…” Mẹ cắn răng chịu đựng.

“Đét! Đét!” Hai cái tát nữa, để lại vết đỏ trên mông mẹ. Cơn đau như điện giật, kích thích não mẹ.

“Mẹ có thích loạn luân với con trai không?!”

“A… thích… ư… ư…” Ngay cả mẹ cũng không ngờ mình lại nói ra lời này.

Mẹ bị tôi hiếp mất trinh, giờ lại tự nhận mình yêu thích chuyện loạn luân với con trai. Kích thích này khiến lồn mẹ siết chặt hơn.

“Muốn tinh không?” Tôi hỏi với ý đồ đen tối. “Mẹ dâm, lồn mẹ chặt quá, kẹp chết con rồi.”

“Ư… ư… ư.” Mẹ muốn phản kháng, nhưng toàn thân co rúm.

“Muốn lên đỉnh không?” Tôi biết mẹ sắp lên.

“Ư… ư… không…” Nước miếng mẹ chảy dài: “…muốn…”

Tiếng “không” kéo dài, nhưng cuối cùng tôi cũng không rõ mẹ thực sự muốn hay không.

“A… ư…” Lưng mẹ cong lên, một dòng nước âm đạo phun ra, đón lấy cặc tôi.

“A… ư… ô…”

Bị nước lồn mẹ tưới lên, cặc tôi cũng co giật, bắn ra dòng tinh trùng nóng hổi vào tử cung mẹ.

“A, a, a…” Mẹ hưng phấn đến ngất xỉu. Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dốc của tôi.

Tôi cởi dây trói mẹ, thân trên mẹ lắc lư rồi ngã vật xuống đất. Mẹ nằm ngửa, chân giật giật, hai bàn chân cong lên, suýt làm rơi giày.

Tôi kéo mẹ dậy, túm tóc nhấc bổng lên. Lúc này, mẹ như con chó cái bị đánh gục, mắt trợn ngược, lồn nhỏ giọt nước, giày cao gót lủng lẳng trên ngón chân. Hai chân mẹ không chạm đất.

Tôi lật mẹ nằm sấp, bắt quỳ gối, mông cong lên, toàn thân run rẩy.

“Mẹ dâm ngất rồi à? Không sao, con trai vẫn tiếp tục được! Bữa tiệc loạn luân của chúng ta còn lâu mới kết thúc!”

Giọng nói dâm ô của tôi vang lên. Tôi nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, đùi thon, bụng phẳng do tập luyện thường xuyên. Tôi tách hai chân mẹ sang hai bên, lộ ra lồn đỏ au vì bị địt nhiều, dính đầy tinh dịch.

Tôi lấy điện thoại chụp lia lịa vào chỗ kín của mẹ.

Tôi dùng tay trái tách môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. Bên trong vẫn hồng hào, âm đạo hẹp và nhiều nếp gấp, ướt át. Tôi dùng hai ngón tay mở rộng lồn mẹ, để tinh dịch và nước lồn chảy ra.

“Lồn mẹ đã bị tinh con trai làm đầy ắp rồi! Phải xả bớt tinh cũ để bơm tinh mới vào!”

Tôi nhục mạ mẹ, nhưng mẹ đang bất tỉnh, chẳng nghe thấy gì.

Tôi chụp cận cảnh lồn mẹ, bỗng thấy nó lại chảy nước. Tôi ấn vào bụng dưới mẹ, ép mạnh, lỗ lồn mẹ phun ra dòng dịch trắng đục.

Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo mẹ, bới móc, vừa làm vừa nói với camera:

“Mẹ có cái lồn tuyệt vời! Địt lâu vậy mà vẫn chặt. Bên trong mềm mại, thích quá! Mới móc vài cái đã ra nước rồi.”

Rút tay ra, ngón tay dính đầy nước lồn mẹ, lấp lánh dưới ánh đèn.

==================== Chương 84 ====================

Chương 85:

Tôi chưa buông tha. Người mẹ đã bị cưỡng hiếp đến mềm nhũn yếu ớt lại bị tôi ra lệnh quỳ dưới giường, lần này mục đích là bú cặc tôi

Người mẹ vừa trải qua một trận “đấu thịt” kịch liệt lúc này vẫn chưa hoàn hồn, cặp mông đầy đặn yếu ớt ngồi trên bắp chân mình, dịch tiết trắng đặc vẫn không ngừng từ lồn dâm của mẹ từ từ chảy ra. Mẹ không biết con trai rốt cuộc phải bắn vào tử cung của mẹ ruột này bao nhiêu lần mới thỏa mãn, có lẽ chỉ có khi mình thụ thai mới có thể dừng lại. Nghĩ đến việc mình điên cuồng trên con cặc của con trai không ngừng làm những động tác máy móc cho đến khi kiệt sức, mẹ xấu hổ tột cùng, chỉ có thể trong lòng đổ trách nhiệm cho dược hiệu của thuốc quá mạnh.

Bây giờ con trai lại sắp để mình bú cặc, vừa nghĩ đến việc mình sắp phải ngậm con cặc dính đầy tinh dịch và nước dâm của mình vào miệng, một cảm giác ghê tởm mãnh liệt lập tức ùa lên. Nhưng mẹ đã không còn tư cách phản kháng, thân là nô lệ tình dục chỉ có thể phục tùng mọi mệnh lệnh của chủ nhân.

Mẹ đờ đẫn nhìn con trai đi đến trước mặt mình, con cặc vừa bắn tinh xong liền ở trước mặt mẹ, con cặc lớn thẳng đứng, đầu cặc đỏ máu còn đang nhỏ giọt nước dâm, túi dái chứa đầy tinh dịch qua lại lắc lư. Cả cây con cặc đều dính đầy dịch tiết dính nhớp còn phát ra ánh sáng, một mùi tanh nồng nặc tấn công mẹ, làm mẹ không kìm được mà quay đầu đi, nhưng lại bị tôi quay lại.

“Mẹ dâm đãng! Còn đợi gì nữa, muốn tôi dạy mẹ sao? Nuốt hết nó vào dùng lưỡi liếm, nếu mẹ dám dùng răng cắn thì mẹ sẽ biết tay, hiểu chưa!”

“Vâng, chủ nhân…” Mẹ cảnh sát hoa khôi xinh đẹp dưới ánh mắt uy hiếp của tôi cuối cùng cũng ưỡn người dậy, mở miệng nhỏ xinh đẹp lè lưỡi, hai tay ôm lấy bộ phận sinh dục dính nhớp của con trai, đem con cặc của con trai lặng lẽ ngậm vào miệng, nhưng mẹ chỉ nuốt vào một nửa con cặc liền dừng lại.

“Sao, tôi nói không rõ à? Phải nuốt hết vào, nhanh!” tôi lại ra lệnh.

Cuối cùng mẹ đem cặc của con trai toàn bộ ngậm vào miệng. Lúc này như thể dư uy của thuốc lại bắt đầu phát tác, ngọn lửa dâm dục đó lại bắt đầu thiêu đốt khắp người.

Mẹ dùng sức ưỡn người về phía trước, đỏ mặt cố gắng co rút hai má, dùng lưỡi mềm mại bắt đầu từng chút từng chút liếm láp con cặc của con trai.

Mẹ chỉ có thể phát ra tiếng “ô ô” bất lực, con cặc to lớn của tôi trong miệng mẹ lại lớn thêm hai phần, càng lấp đầy khoang miệng nhỏ xinh của mẹ, cảm nhận sự ấm áp bên trong.

Thật là một sự buông thả vô độ, con trai lại dùng con cặc to lớn thọc sâu vào cổ họng người mẹ cảnh sát xinh đẹp, đoan trang!

Cái miệng nhỏ xinh mà mẹ thường dùng để nói những lời đoan trang, sau khi bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, bắt đầu rên rỉ cầu xin tôi tha thứ, nhưng làm sao tôi có thể buông tha mẹ được.

Mẹ đành phải nhịn xuống cơn buồn nôn mà nuốt lấy con cặc khổng lồ của tôi. Cơ thể dâm đãng của mẹ sau khi bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện, chắc chắn có thể chấp nhận hành động thô bạo của tôi. Chỉ là sự giáo dục cao quý, đoan trang suốt nhiều năm khiến tinh thần mẹ không thể chấp nhận sự đùa giỡn hạ đẳng như vậy của tôi. Điều tôi cần làm là nhân lúc mẹ đang mê muội, phát triển tối đa dục vọng dâm đãng trong cơ thể mẹ, để dục vọng phá vỡ vẻ đoan trang của mẹ.

Họng của mẹ đã hoàn toàn bị tôi biến thành ống dẫn để giải tỏa dục vọng. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chỗ họng mẹ có một khối u đang không ngừng di chuyển vào sâu hơn. Ánh mắt mẹ cũng bị đồng hóa khi nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi, hai mắt bắt đầu lộn ngược và lộ tròng trắng. Nhưng tôi thì sướng đến tột cùng. Miệng nhỏ của mẹ vì phải thở nên không ngừng hít vào, khoang miệng cũng vô thức nuốt xuống, khiến con cặc to lớn của tôi đi vào sâu hơn, sự siết chặt của cổ họng và sự ẩm ướt của khoang miệng khiến tôi vô cùng thỏa mãn. Tôi lại một lần nữa hoàn thành thành tựu nuốt sâu trong miệng mẹ.

Thật đáng thương khi mẹ mang lại cho tôi khoái cảm lớn đến vậy, nhưng lại không nhận được bất kỳ sự thương xót hay dịu dàng nào. Tôi nhẹ nhàng rút một phần con cặc ra, để mẹ có thể thở. Sự kháng cự còn sót lại do đau đớn và nghẹt thở của mẹ biến mất ngay lập tức, thay vào đó là sự chiều chuộng. Mẹ chủ động mút con cặc khổng lồ của tôi, hai tay nịnh nọt nâng lên, chạm vào túi tinh hoàn căng phồng của tôi.

Tôi thấy mẹ với vẻ mặt khuất phục, bèn thả lỏng hai tay, đặt hai tay sau gáy, bắt đầu tận hưởng sự phục vụ hèn mọn nhất của con ngựa cái hiếm có trên đời này.

Mẹ thì như kỹ nữ thấp hèn trong lầu xanh đang lấy lòng tình nhân của mình, chủ động lắc đầu, khuôn mặt động tình đỏ bừng. Ánh mắt mẹ luôn hướng về mắt tôi, truyền đi ánh mắt mê hoặc, rồi nuốt lấy con cặc to lớn của con trai. Mỗi lần miệng nhỏ gần như muốn nhả con cặc to lớn của con trai ra, mẹ đều dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại, hồng hào khéo léo vẽ vòng tròn lên vành quy đầu và lỗ niệu đạo của con trai, nuốt hết tinh dịch tiền liệt tuyến chảy ra, rồi từ từ nuốt lấy con cặc to lớn của con trai.

Nhìn người mẹ bị tôi chinh phục, bây giờ đang ngoan ngoãn quỳ dưới háng tôi ra sức dùng miệng cung cấp dịch vụ tình dục, trong lòng tôi tràn đầy sự thỏa mãn tà ác. Tôi một tay nắm lấy tóc mẹ, một tay đỡ lấy cằm mẹ, bắt đầu nhanh chóng trong miệng mẹ đâm rút.

con cặc lớn gần như lấp đầy cả khoang miệng mẹ, mẹ có chút không chịu nổi, mẹ “huhu” phát ra tiếng rên rỉ thảm thiết, đồng thời không kìm được mà uốn éo cặp mông gợi cảm.

Nhưng tôi lúc này đang hứng chí nào có chịu buông tha, mỗi lần đâm rút của tôi đều đem đầu cặc sâu sắc đâm vào sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ chỉ có thể dùng mũi để thở, điều này gần như làm mẹ ngạt thở. Khoái cảm này so với việc cưỡng hiếp mẹ cảnh sát hoa khôi còn hơn thế nữa, khoái cảm tình dục làm tôi mặt lộ ra nụ cười.

“Cứ như vậy không được dừng, hê… mẹ thật sự rất thích ăn cặc của con trai, mẹ là đồ biến thái, là một kẻ cuồng bị ngược đãi thực sự đấy!” Tôi thả hai tay ra để mẹ tự mình làm động tác piston, tôi hai tay rảnh rỗi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của mẹ, vừa với nụ cười của kẻ chinh phục cúi đầu nhìn mẹ.

“Sâu hơn một chút nữa đi”

“Huhu…” Mẹ nước mắt không kìm được mà chảy ra, nhưng vẫn theo mệnh lệnh đem cặc sâu sâu ngậm trong miệng, đầu cặc chạm vào cổ họng.

Hai tay lúc này cũng không tự chủ được mà nắm lấy hai quả tinh hoàn đang rũ xuống, nhẹ nhàng vuốt ve.

Thực ra sau sự huấn luyện biến thái của tôi, tâm lý của mẹ đã từ từ có những thay đổi tinh vi. Cây con cặc trước đây làm mẹ cảm thấy ghê tởm vô cùng, bây giờ ngược lại làm tôi có một chút mê luyến. Sự hưng phấn do quan hệ tình dục biến thái tạo ra làm mẹ quên đi nỗi sợ hãi trước đó, mùi tinh dịch tanh nồng trước đây cũng không còn phản cảm như vậy nữa.

“Tôi thật sự là một người mẹ dâm đãng sao? Là một người mẹ dâm biến thái sao?” Mặc dù mẹ ra sức muốn thoát khỏi ý nghĩ này, nhưng vừa nghĩ đến hành vi hiện tại của mình, liền không thể thuyết phục được bản thân.

Từ lúc bị bắt cóc đến nay chỉ mới chưa đầy hai ngày, mẹ đã sắp bị con trai huấn luyện thành một đứa trẻ dâm đãng hoàn toàn.

Nước mắt xen lẫn nước bọt men theo chiếc cổ xinh đẹp trắng ngần của mẹ chảy xuống, lại chảy lên hai vú ngọc của mẹ.

“Đúng, chính là như vậy, lúc này phải dùng môi mút chặt, như cắm vào lồn vậy. Còn phải dùng sức… đúng rồi, ha ha… kỹ năng bú cặc của mẹ ngày càng tốt, đúng là mẹ dâm bẩm sinh!” tôi lại từ trên ôm lấy đầu mẹ, kiểm soát tốc độ bú cặc của mẹ: “Đồng thời cũng phải dùng lưỡi, trong miệng liếm con cặc, không được dừng, a… rất tốt!”

“Liếm cả hai hòn dái phía dưới nữa, phải ngậm vào miệng nhé.”

“Vâng, chủ nhân…” Mẹ xấu hổ trả lời, vung mái tóc dài ra sau, nhẹ nhàng nâng cặc của tôi lên, bắt đầu tiếp tục dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên bìu dái đen đó, không bao lâu liền ngậm cả bìu dái vào miệng.

“Hê hê… mẹ đã nghiện rồi.” tôi thầm vui mừng, tôi nhận ra mẹ đã có dục vọng bị ngược đãi, đã bắt đầu chấp nhận sự huấn luyện của tôi.

Sau khi cưỡng hiếp người mẹ cảnh sát xinh đẹp, lại để mẹ cam tâm tình nguyện ăn cặc lớn cho tôi, điều càng làm tôi vui hơn là phát hiện người mẹ dưới thân đã để lộ vẻ mặt say sưa dâm đãng, điều này làm cho dục vọng ngược đãi của tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, động tác rõ ràng đã tăng lên.

“A… tôi sắp bắn rồi, tinh dịch quý giá, mẹ phải uống hết… nếu không sẽ bắn nhiều hơn vào tử cung mẹ… ồ… bắn rồi!” Cơ thể tôi run rẩy bắn ra một lượng lớn tinh dịch.

Sau mấy lần giao hợp kịch liệt, tôi vẫn có thể bắn ra nhiều tinh dịch như vậy, làm mẹ cảm thấy không thể tin được, chỉ cảm thấy con cặc trong miệng một trận run rẩy, một dòng dịch ấm áp dính nhớp liền như suối tuôn ra từ niệu đạo, phun vào cổ họng mẹ chảy xuống.

Tinh dịch con trai phun ra làm đầy miệng, còn kinh tởm hơn cả bị cưỡng hiếp, nhưng cảm giác này ngược lại lại tạo ra khoái cảm tình dục biến thái mạnh mẽ. Kỳ lạ là thứ vốn nên làm mẹ nôn mửa không ngừng lúc này lại cảm thấy ngon đến vậy. Mẹ cảm thấy trong miệng ấm áp và có vị hơi mặn của làm mẹ điên cuồng, mẹ tham lam nuốt từng ngụm lớn, mẹ đã quên mất hành động hiện tại là một sự sỉ nhục, chuyển sang để cảm xúc chìm đắm vào đó.

“Tinh dịch của chủ nhân có ngon không? Mẹ dâm đãng.” tôi vừa hỏi vừa rút cặc lớn ra khỏi miệng mẹ, khi đầu cặc rời khỏi môi, mẹ dường như vẫn không muốn buông ra.

==================== Chương 85 ====================

Chương 86

Lại thêm một lần nữa tôi cắm vào lồn mẹ và chúng tôi lại tận hưởng khoái cảm tình dục mỹ mãn.

Cuộc sống mẹ con tôi đã hoàn toàn thay đổi. Bây giờ tôi là chủ nhân, mẹ là nô lệ. Tôi đã thành công huấn luyện mẹ tôi.

Vài hôm sau.

Trong bữa sáng này, mẹ tôi và tôi đã quan hệ trong khi ăn, cho đến khi mẹ thở hổn hển và phun ra rất nhiều nước. Sau khi tôi dùng con cặc to của mình và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch, rồi lại cho mẹ phục vụ bằng miệng để tôi bắn tinh lên mặt, mẹ đã lao vào phòng tắm với tinh dịch của tôi trên khuôn mặt xinh đẹp, đỏ mặt. Trước khi đi, mẹ không quên nói: “Mẹ đã phục vụ đứa con hư hỏng của mình quá lâu rồi… Con hư, giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa… Mẹ phải đi làm…”

Tôi thờ ơ thả mẹ đi, quay đầu nhìn quanh. Lúc này, trong nhà bừa bộn, quần áo của tôi và mẹ vương vãi khắp nơi. Tôi vứt bộ đồng phục cảnh sát của mẹ và quần áo của tôi vào máy giặt lồng quay, chỉ còn lại bộ đồ lót mẹ mới mặc cho tôi xem tối qua. Chiếc quần tất lụa trong suốt màu da xem ra không thể dùng được nữa, đáy quần tất bị xé toạc một lỗ lớn đủ cho con cặc của tôi ra vào, những chỗ khác cũng dính đầy tinh dịch màu vàng và dâm dịch của mẹ.

Nghĩ đến tối qua, sau khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ gợi cảm đó, tôi đã không kiềm chế được mà đè mẹ xuống dưới háng, trực tiếp kéo váy cảnh sát của mẹ lên eo, xé toạc đáy quần tất lụa trong suốt đắt tiền thành một lỗ đủ cho con cặc của tôi đi vào, rồi vạch quần lót ren tam giác màu tím của mẹ ra, trực tiếp cắm con cặc to lớn vào âm đạo đẹp đẽ chảy đầy dâm thủy của mẹ và thọc mạnh vào. con cặc của tôi lại có xu hướng cương cứng trở lại.

Lắc đầu không nghĩ đến những chuyện đó nữa, tôi vứt chiếc quần tất vào thùng rác, rồi nhặt bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm của mẹ lên. Không cần nói, trên đồ lót cũng dính đầy tinh dịch của tôi và dấu vết của dâm dịch khác. Khi tôi mang đồ lót đi giặt, nhìn thấy tinh dịch ở đáy quần lót ren, một ý nghĩ xấu xa hình thành trong đầu tôi.

Thế là tôi chỉ giặt sạch áo ngực ren màu tím của mẹ rồi sấy khô, còn quần lót thì không giặt mà cứ để nguyên cả bộ.

Không lâu sau, mẹ tắm xong rồi gọi tôi từ trong phòng tắm: “Gia Luân, mang nội y và quần tất cho mẹ đi.”

Thế là tôi hí hửng mang bộ nội y ren màu tím đó cho mẹ. Không muốn bỏ lỡ cảnh mẹ “khỏa thân mặc đồ” trực tiếp, tôi vẫn giữ “khoảng cách an toàn” với mẹ, nằm sấp trên giường tiếp tục tham lam ngắm nhìn thân hình cao ráo, cân đối hoàn hảo của mẹ. Nhìn mẹ với khí chất cao quý, thanh lịch thực hiện từng động tác thử và mặc quần áo duyên dáng, một số cảnh tượng khêu gợi gần như có thể khiến người ta chảy máu mũi, mức độ quyến rũ không kém gì tư thế duỗi người của một vũ công ballet đỉnh cao. Thêm vào đó là những động tác che giấu vùng kín của mẹ mỗi khi mẹ ngượng ngùng dưới sự “quan sát” của tôi, vẻ đẹp tỏa ra từ bức tranh mỹ nhân mặc đồ bán che bán mở, e ấp này gần như có thể làm say đắm bất kỳ quân tử đạo mạo nào.

Đôi mắt hoa đào to tròn, đen trắng rõ ràng, long lanh của mẹ thật sự quyến rũ. Khuôn mặt phấn trắng hồng hào, và đôi môi nhỏ gợi cảm được tô son đỏ mọng nước, khi nói chuyện, đôi môi đỏ mọng đó đóng mở khiến người ta thật sự muốn hôn một cái.

Mẹ mặc chiếc áo ngực ren hoa văn màu tím có khóa trước cỡ 36F mà tôi đưa cho mẹ. Khi chuẩn bị mặc chiếc quần lót ren bán trong suốt màu tím cùng bộ, mẹ phát hiện có điều không ổn: “A! Con trai hư! Tất cả là do những chuyện loạn luân xấu xa con đã làm với mẹ tối qua! Âm hộ của mẹ đầy tinh dịch của con! Giờ thì hay rồi! Tinh dịch lại chảy ra nữa rồi! Quần lót của mẹ ướt hết rồi! Con trai hư!”

Mẹ cầm chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ, chỉ vào chỗ tinh dịch còn dính nhớt ở đáy quần lót mà tôi chưa “đụ” nát, phản đối tôi đang trốn ở đầu giường: “Những bộ đồ lót khác của mẹ hoặc đang phơi ở ban công, hoặc ở trong tủ quần áo phòng ngủ ở tầng một. Mẹ không thể cứ thế này mà đi làm được, con bảo mẹ phải làm sao!”

“Đã không còn cách nào thì mẹ cứ mặc đi, dù sao cũng là đồ của con trai mẹ mà. Chẳng phải chuyên gia đã nói hàm lượng protein trong tinh dịch cao đến kinh ngạc, có khi tất cả mỹ phẩm dưỡng da trên bàn trang điểm của mẹ cộng lại cũng không có hàm lượng protein cao bằng thứ này của con đâu, nên bôi lên người cũng không có hại gì, có khi bôi lên mặt còn tốt hơn cả mỹ phẩm ấy chứ.”

“Cái thằng con hư này… đầu óc cả ngày chỉ toàn chứa những thứ hạ tiện này…” Mẹ giận dữ bĩu môi với tôi, rồi bất lực nhìn quanh phòng ngủ tình yêu được trang trí theo phong cách quyến rũ đầy đủ sắc hồng. Sau khi nhận ra thật sự không còn cách nào khác, mẹ cúi đầu nhìn chiếc quần lót ren màu tím trên tay, ánh mắt lóe lên vài cái như đang suy nghĩ. Khuôn mặt xinh đẹp vừa phai đi vệt hồng của cao trào lại nổi lên một ráng hồng. Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, từ từ kéo chiếc quần lót ren lên đôi chân mẹ, rồi từ từ kéo lên cao, cho đến khi cuối cùng dừng lại ở vùng tam giác quyến rũ đó, che đi phần cơ thể khiến tôi ngày đêm nhung nhớ.

Mẹ thậm chí còn không hề có động tác lau đi phần lớn tinh dịch vẫn còn ướt và dính nhớt, cứ thế mặc chiếc quần lót tam giác ren bán trong suốt màu tím mà đáy quần gần như đã nhuốm đầy tinh dịch của tôi.

Cảm nhận được thịt non của môi âm đạo và tinh dịch của con trai kết hợp chặt chẽ, không ngừng ma sát, tinh dịch lạnh lẽo kích thích thịt mật của môi âm đạo, trong lòng mẹ dâng lên một khoái cảm khác lạ, cảm thấy bên dưới lại có nước sắp chảy ra.

Cố gắng kìm nén khoái cảm khác lạ này, mẹ sợ mất mặt trước con trai nên vội vàng mặc váy cảnh sát ôm sát màu đen có dây đeo, và mặc áo sơ mi nữ bằng lụa và áo khoác ngoài màu trắng. Đôi chân ngọc dài thon ở phần dưới được bọc trong đôi vớ da chân màu đen bán trong suốt, trơn mượt, hai đường ren ở mép trên của vớ da chân bó sát vào đùi trắng nõn, ẩn hiện dưới lớp váy cảnh sát.

Không ngờ mẹ lại làm thật!

Thật sự mặc chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của tôi lên người sao?!

Chắc hẳn bây giờ hai cánh môi âm đạo đầy đặn, dày dặn của mẹ đã ngâm trong tinh dịch của tôi và cọ xát dữ dội với tinh dịch của tôi rồi…

Ban đầu, việc mẹ mặc chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi chỉ là một trò đùa. Tôi đã chuẩn bị đứng dậy đi vào phòng ngủ lấy cho mẹ một bộ mới, nhưng tôi sững sờ nhìn mẹ mặc chiếc quần lót ren và quần tất ren gợi cảm. Hạ thân tôi lại một lần nữa cương cứng: “Mẹ, con lại muốn mẹ rồi, mẹ… có muốn không…”

Hai tay mẹ không ngừng đan vào nhau một cách bồn chồn, mẹ thấy cái lều dưới háng con trai, ngửi thấy mùi hormone nam tính từ con cặc con trai tỏa ra, trên mặt mẹ còn hiện lên một vệt hồng. Cơ thể đàn bà trưởng thành của mẹ dường như đã không còn nghe lời, không ngừng tỏa ra khí chất dâm dục, quyến rũ cơ thể con trai, chủ động muốn trao cơ thể mình vào tay con trai.

Nhìn vẻ mặt mẹ đỏ bừng quyến rũ, cùng với đôi chân đẹp được bọc trong quần tất đen và cặp mông tròn cong không ngừng lắc lư, tôi cảm thấy xấu hổ không thôi. con cặc to lớn của tôi dưới sự “dụ dỗ” của mẹ đẹp đã căng phồng lên, tỏa ra khí chất nam tính.

Đối với ham muốn của tôi, mẹ đầu tiên e thẹn cụp mắt xuống, để hàng mi dài che đi đôi mắt, sau đó mẹ ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy vẻ khiêu khích, mẹ nhìn tôi từ trên cao xuống, đôi môi quyến rũ không ngừng đóng mở, thốt ra những lời dâm tục khiến con cặc của tôi cương cứng: “Mẹ là của con, mẹ mãi mãi là của Gia Luân, mẹ cũng muốn Gia Luân đụ mẹ rồi… mẹ muốn rồi mà…”

“Ừm, vậy mẹ muốn con trai đụ từ phía sau vào à? Hay muốn con nằm, mẹ chủ động ngồi lên con cặc to lớn của con, để con cặc to lớn của con trai lấp đầy âm đạo dâm đãng của mẹ? Hay muốn con bế mẹ lên, chân dâm đãng được bọc trong quần tất của mẹ quấn quanh eo con, rồi con cặc to lớn của con lại thúc vào sâu nhất trong âm đạo dâm đãng của mẹ, hoàn toàn không có khe hở nào mà kết hợp chặt chẽ để đụ mạnh mẽ?” Mẹ dùng giọng nói thanh thoát của mình đồng ý yêu cầu của tôi, nhưng những lời dâm tục đó trong tai tôi lại như âm thanh của tiên nữ vang vọng, ngọt ngào tột độ. Tôi đắc ý trêu chọc người mẹ đã khuất phục dưới dục vọng.

“A… những tư thế này dâm đãng quá, con trai hư, con… con chỉ cần… chỉ cần đừng quá dữ dội… đều được… bên trong mẹ nhạy cảm lắm… bị con làm lâu… mẹ sẽ hỏng mất…” Mẹ đỏ mặt, khẽ cắn môi non, dùng hai tay đeo găng tay ren đen thanh lịch giữ chặt con trai, ánh mắt quyến rũ như tơ nhìn con trai.

“Vậy mẹ rốt cuộc muốn con đụ mẹ thế nào?” Tôi cởi giày cao gót màu trắng sữa mẹ đang đi và vứt sang một bên. Tôi vuốt ve một bàn chân dâm đãng của mẹ, mẹ bị tôi tùy ý trêu chọc. Đồng phục cảnh sát của mẹ bị vén lên đến eo, để lộ âm hộ không mặc quần lót, dâm dịch không ngừng chảy ra, lông mu màu đen và môi âm đạo hồng hào lộ ra qua đáy quần tất.

Mẹ nhìn tôi đầy mơ màng, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: “Mẹ muốn nằm… dang chân ra… cơ thể mẹ và con trai… khít chặt vào nhau… để con cặc nóng rực của con trai… lấp đầy âm đạo dâm đãng của mẹ… đổ tinh dịch vào… tử cung của mẹ… a…”

Trong lòng thầm sướng, tôi ngậm lấy bàn chân nhỏ của mẹ và hút vào miệng, khiến mẹ khẽ rên lên. Sau đó tôi ra lệnh: “Mẹ muốn khoái lạc, trước tiên hãy cởi hết đồ cho con trai xem đã.”

Mẹ ngoan ngoãn cởi hết quần áo, hoàn toàn khỏa thân phơi bày trong không khí mờ ám, mặc cho con trai “nhòm ngó”.

Người mẹ cảnh sát xinh đẹp từng đoan trang, trinh tiết lại tự tay cởi bỏ tất cả quần áo, khỏa thân hoàn toàn trước mặt con trai mình!

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ đang chảy dâm thủy và cười dâm đãng: “Mẹ quả nhiên đủ dâm đãng, dâm thủy chảy không ngừng! Hề hề! Được rồi! Tiếp theo, mẹ nằm sấp xuống, cong mông lên, chống hai tay xuống, chân tách ra một chút, con sẽ đến làm mẹ sướng điên lên!”

Cơ thể trần trụi của mẹ hơi run rẩy, một màu hồng nhạt phủ kín toàn thân, đôi tay ngọc ngà như củ sen một tay vịn đầu giường một tay đỡ gối, mái tóc đen như thác nước xõa trên lưng ngọc không tì vết, thỉnh thoảng vài sợi tóc nghịch ngợm rủ xuống hai bên thái dương, miệng nhỏ hé mở má hồng e ấp.

“Mẹ dâm đãng, nhanh lên, hai tay vịn tường, mông cong cao lên một chút, con sẽ đến thăm hỏi âm hộ dâm đãng của mẹ thật kỹ.” Tôi cười dâm đãng nói.

Mẹ ngoan ngoãn đứng thẳng dậy, tạo dáng theo lời tôi. Từ chiếc cổ thon dài như thiên nga đến vòng eo nhỏ nhắn vừa vặn tạo thành một đường cong hoàn hảo. Đôi chân tròn trịa, săn chắc hơi tách ra và tạo thành góc chín mươi độ với eo, như vậy toàn bộ mông của mẹ đều lộ ra trong không khí.

Tôi bảo mẹ tạo tư thế doggy không phải là không có lý do. Sự xung đột mạnh mẽ về thị giác và sự roi vọt kép về thể xác và tinh thần càng làm nổi bật cảm giác chinh phục của tôi đối với mẹ.

Cũng như bây giờ, toàn bộ mông của mẹ, bao gồm cả âm hộ không ngừng nhỏ ra dâm thủy, thơm phức, nóng hổi phơi bày trước mặt tôi, thật là một món ngon nhân gian đáng thèm.

“Mẹ… ừm… mẹ muốn con cặc to lớn của con trai… đụ mẹ ở đây! Cắm vào! Đổ tinh dịch của con! Bắn vào sâu nhất trong tử cung của mẹ! Ô…” Âm đạo của mẹ đã được con trai huấn luyện, rất cần con cặc thô to, mạnh mẽ của con trai lấp đầy sự trống rỗng. Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo rất ngứa, như có vô số con côn trùng đang bò lên bò xuống trên cánh môi hồng hào của mình, sự đau nhói đã chìm sâu trong đại dương dục vọng.

Ngón tay tôi lướt qua sống lưng mịn màng như lụa của mẹ, khiến mẹ co giật căng thẳng. Tôi một lần nữa nhắm vào cửa âm hộ của mẹ, một tay đỡ quy đầu đỏ bừng của con cặc đã cứng đến tím tái của mình, rồi mạnh mẽ thúc về phía trước. con cặc thô dài của con trai mạnh mẽ ép mở âm đạo mê hồn của mẹ, theo đường hở của hai cánh môi âm đạo, đột ngột cắm vào, trực tiếp chạm đến cửa tử cung của người mẹ đã trưởng thành.

con cặc của con trai, âm đạo dâm đãng của mẹ đẹp, cứ như vậy lại một lần nữa kết hợp chặt chẽ vào nhau!

Trong khoảnh khắc đó, âm hộ của mẹ giãn ra đến mức chưa từng có, bởi chỉ có như vậy mới có thể đón nhận sự chinh phạt của con cặc. Cả người mẹ bị đẩy lên, ngón chân mẹ căng thẳng, môi anh đào hé mở, tay ngọc nắm chặt lấy miệng, biến tiếng kêu kinh ngạc thành tiếng rên rỉ ngạt. Một cặp nhũ ngọc trắng nõn, to lớn dán chặt vào tường, đôi chân đẹp được bọc trong quần tất dài thon run rẩy dữ dội như bị sốt rét, ngón chân co lại vì con cặc to lớn lấp đầy âm hộ của mẹ. Mẹ rên rỉ dâm đãng một tiếng dài, thế mà lại lên đỉnh rồi.

“A… ừm…” “Ô… xì… a…” Tiếng rên rỉ ai oán kéo dài của mẹ hòa quyện với tiếng gầm gừ thoải mái từ cổ họng con trai, kéo dài suốt một phút. Giữa hai người không chút xê dịch, không khí từ từ lan tỏa dục vọng dâm đãng.

Mẹ cảm thấy đầy đủ hơn bao giờ hết, chiếc quần tất liền thân màu da bị con cặc đưa vào cùng lúc, tạo ra một cảm giác đau nhói ngay cả với con cặc đang thọc mạnh của tôi. Chiếc quần tất liền thân tôi mua cho mẹ có chất lượng không phải dạng vừa, bị giày vò cả ngày mà vẫn không rách.

“Đau… ôi đau quá… con trai hư… con quên xé quần tất của mẹ rồi… huhu…” Cơn đau nhói khiến mẹ suýt khóc thành tiếng. Mẹ không ngờ con trai lại tàn nhẫn đến vậy, con cặc to lớn cách lớp quần tất mà vẫn mạnh mẽ cắm vào âm hộ nhỏ bé của mẹ.

“Đau quá… đừng… đừng động… bên dưới mẹ bị con làm hỏng rồi… huhuhu…” Mẹ khóc lóc kể lể. Ngực mẹ không những không bị chảy xệ mà còn có vẻ đầy đặn hơn, một đôi núm vú nhỏ nhô ra vì hưng phấn mà cương cứng, bây giờ đang bị tôi liếm mút. Đôi chân đẹp dài thon của mẹ được bọc trong quần tất màu da phát ra ánh sáng dâm đãng, từng sợi dâm dịch hòa lẫn với chất lỏng trong suốt dính nhớt từ giữa háng hai mẹ con nhỏ giọt xuống ga trải giường, tạo thành những bông hoa nước.

“Hít… âm hộ của mẹ vẫn khít quá!” Tôi cảm nhận được cảm giác siết chặt kỳ diệu của âm hộ mẹ đẹp, cũng không vội vàng, kìm nén khoái cảm từng đợt khi con cặc bị thịt khoang kẹp chặt, tôi rút con cặc ra chỉ để quy đầu to lớn màu tím đỏ mài ở cửa âm hộ mẹ, lại nhắm vào âm hộ mẹ, thúc hông mạnh mẽ một cái, đưa con cặc cùng với quần tất vào âm hộ mẹ.

“A… hừ… ô… ưm… ưm ô ô…” Mẹ đang trong cơn mê loạn, toàn thân đẫm mồ hôi thơm ngát, nhưng đồng thời vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để đứng vững, để con cặc của con trai có thể đụ mạnh vào.

Tôi xoa nắn bầu ngực của mẹ, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay búng vào núm vú trắng hồng, rồi trong tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi hôn lấy miệng nhỏ của mẹ, móc lấy chiếc lưỡi thơm nhỏ của mẹ. Nước bọt chảy thành một sợi bạc dài từ khóe miệng hai người: “Mẹ dâm đãng, bị con làm bao nhiêu ngày rồi mà âm hộ vẫn khít thế này! Xì… ô… cái lỗ nhỏ khít thật đấy!”

“Hay… hay lắm con trai, nhẹ thôi, mẹ đau quá… của con lớn quá… hơn bố con nhiều lắm…” Mẹ chưa nói hết câu đã “í a” một tiếng, con cặc đang lấp đầy cơ thể mẹ của con trai lại cương cứng thêm vài phần, khiến mẹ cảm thấy âm hộ sắp nứt tung ra, người mẹ trưởng thành này đã sướng đến mức có chút không chịu nổi rồi.

“Hú!” Tôi nuốt nước bọt, trực tiếp ôm lấy eo thon của mẹ đẹp, đè lên đôi gò bồng đảo mềm mại và to lớn của mẹ, con cặc không ngừng thúc xuống, cày xới mật huyệt của mẹ đẹp. con cặc thô to, ấm áp của con trai không ngừng xâm nhập vào mật huyệt mềm mại, ẩm ướt của mẹ ruột. Dâm thủy tích tụ bên trong mật huyệt của mẹ không ngừng bị ép ra. con cặc to lớn của con trai như một cái máy đóng cọc, vừa đụ mở, nện chặt âm đạo của mẹ, đồng thời ép hết nước thừa ra, luôn sẵn sàng đổ không chút giữ lại tinh dịch nóng bỏng mang gen di truyền của con trai vào sâu bên trong tử cung của mật huyệt mẹ đẹp…

“A… ừm****” Đáp lại tôi là tiếng thở dài gợi cảm của người mẹ đẹp bị tôi làm cho sướng đến thăng thiên, mang theo cảm giác lâng lâng như tiên cảnh. Mẹ sướng đến mức có chút mơ màng, đôi mắt lờ đờ, như một con chó cái động tình chỉ còn lại dục vọng giao phối: “Con trai hư… mẹ bị con làm cho~ sướng quá~ đúng là… là chồng nhỏ của mẹ mà~”

Lời khen ngợi của người mẹ đẹp lại một lần nữa kích thích dục vọng của con trai, chỉ muốn đụ nát người mẹ đẹp quyến rũ trước mắt này.

Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập sắc xuân, tiếng vỗ vào mông đẹp, tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ mũi mẹ, tiếng vang vọng lớn của nước bọt hòa quyện vào nhau, tiếng thở dốc nặng nề bị kìm nén trong cổ họng con trai vang lên không ngừng, nối tiếp nhau.

con cặc của tôi không ngừng ra vào trong cơ thể mẹ, kéo theo rất nhiều dâm thủy. Tay tôi không ngừng bóp nắn, xoa xát âm vật của mẹ. Tiếng va chạm của mông vang lên nhịp nhàng “pặc pặc pặc”. Tinh hoàn của tôi va chạm vào môi âm đạo của mẹ, cùng với sự bôi trơn của dâm thủy trong cơ thể người phụ nữ và tinh dịch của con trai, trên cơ thể mẹ để lại từng vệt bọt trắng do bị vỗ.

Sau khi thúc đẩy vài trăm cái, tôi không kìm được mà rút con cặc chưa xuất tinh ra, lật mẹ lại, để mẹ ngồi trên giường. Nhìn mẹ không chút sức lực, mặc tôi tùy ý điều khiển, nhìn khuôn mặt mẹ đang mê mẩn vì cao trào, tôi đỡ con cặc của mình, trên đó dính đầy dâm dịch của mẹ, cắm vào miệng nhỏ của mẹ.

Tôi ấn đầu mẹ để mẹ không giãy giụa, nhưng lần này tôi ấn quá mạnh, quy đầu ngay lập tức chạm vào cổ họng.

“Ưm… ộc…” Bản năng cơ thể khiến mẹ khó chịu mà nôn khan, nước bọt không ngừng chảy ra. Sau khi lấp đầy khoang miệng, từng sợi nước bọt trượt xuống từ chỗ nối giữa môi hồng và con cặc, khiến con cặc của tôi trở nên trong suốt lấp lánh.

Nhìn người mẹ vốn cao quý, nay bị tôi dùng con cặc cắm vào miệng nhỏ, trong lòng tôi vô cùng kích động.

con cặc hoàn toàn được bao bọc bởi đôi môi thơm, cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời tràn ngập khắp cơ thể. Tôi không thể kiểm soát được mà ôm lấy đầu mẹ, lắc lư lên xuống. con cặc cùng với nước bọt của mẹ, từng nhịp ra vào trong miệng nhỏ của mẹ.

“Ừm… ừm ưm… ưm ưm… ưm…” Tiếng nước “pạch pạch” hòa lẫn với tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ, vang vọng trong phòng.

Mái tóc dài mượt mà theo sự lắc lư của đầu, từng nhịp chạm vào đùi tôi, hương thơm từ tóc không ngừng truyền vào mũi tôi.

Sự hưởng thụ kép về thể chất và tinh thần khiến tôi bất chấp sự khó chịu của mẹ, cố sức đâm vào miệng nhỏ của mẹ.

“Mẹ, sướng quá, miệng nhỏ của mẹ đúng là hút người, sướng quá, mẹ dùng lưỡi liếm liếm đi.”

“Mẹ ngoan ngoãn dùng môi thơm nuốt vào nhả ra con cặc của con, lưỡi liếm láp của con.”

“Ô… sướng…” Lưỡi mẹ khéo léo không ngừng trêu chọc con cặc của tôi, mỗi lần liếm đều mang lại cho tôi khoái cảm cực lớn, khiến tôi không kìm được mà rên rỉ.

“Sướng, mẹ, liếm quy đầu đi.” Mẹ nghe lời tôi nói, không kìm được mà vỗ vào đùi tôi, giận dỗi lườm tôi.

Lưỡi nhỏ của mẹ liếm qua liếm lại trên quy đầu của tôi, đầu lưỡi luôn vô thức vươn tới lỗ niệu đạo.

Đầu lưỡi nhỏ xíu chẳng thèm quan tâm đến dịch tiền liệt tuyến không ngừng chảy ra từ lỗ niệu đạo, ngược dòng mà cố sức chui vào lỗ niệu đạo.

“Xì~ a… mẹ, mẹ liếm giỏi thật!” Tôi từ từ vươn tay ra, nắm lấy bầu ngực đồ sộ của mẹ, chạm vào mềm mại, bầu ngực đồ sộ thơm tho của mẹ cứ thế nằm gọn trong tay tôi.

Tay tôi dần dần tăng thêm lực, xoa nắn bầu ngực đồ sộ của mẹ, hông tôi cũng bắt đầu thúc đẩy, con cặc từng nhịp cắm vào miệng nhỏ của mẹ.

Đôi môi đỏ mọng non nớt cũng bị căng đến biến dạng, ngón tay tôi cũng tìm thấy núm vú của mẹ, nắm mạnh xuống.

“Ưm… ưm… ô ô…” Tôi buông núm vú của mẹ ra, chuyển sang bầu ngực đồ sộ của mẹ, vừa véo vừa nắn, con cặc cũng lại bắt đầu ra vào.

Bầu ngực đồ sộ của mẹ không ngừng biến đổi hình dạng trong tay tôi.

Dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất, tôi nhanh chóng có cảm giác xuất tinh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần như tiên nữ của mẹ, tôi lại muốn bắn tinh dịch lên mặt mẹ, làm vấy bẩn người nữ cảnh sát cao quý này.

Tôi rút con cặc ra, thật sự không thể kìm nén được nữa. Tay trái tôi ấn đầu mẹ, tay phải tôi ra sức vuốt ve vài cái, tinh dịch đặc quánh ngay lập tức phun trào ra, bắn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ.

“Ưm…” Từng dòng tinh dịch xông thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cú đầu tiên bắn trúng trán mẹ, cú thứ hai trúng lông mày, mũi, miệng, cằm. Dưới sự kiểm soát có chủ ý của tôi, toàn bộ khuôn mặt mẹ đều phủ đầy tinh dịch của tôi, trên hàng mi dài cũng treo vài giọt.

Tôi áp quy đầu vào miệng mẹ, bôi hết tinh dịch còn sót lại lên môi mẹ. Khi rời đi, một sợi tinh dịch dẻo dai, dính liền miệng nhỏ của mẹ và quy đầu trong không khí.

Tinh dịch trắng đục từ từ chảy xuống dọc theo đường nét tuyệt đẹp của mẹ, dòng tinh dịch trắng đục, tanh hôi chảy xuống đó trông vô cùng dâm đãng.

Tinh dịch đục ngầu, tanh hôi chảy qua khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ, để lại những vệt trắng. Tinh dịch chảy xuống từ khuôn mặt mịn màng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, nhỏ giọt xuống hai bầu ngực trắng nõn cao ngất, rồi lại chảy qua hai ngọn núi tuyết trắng này, nhỏ giọt từ hai quả anh đào hồng hào.

Vừa vặn rơi vào thung lũng đầy lông lá giữa hai chân đẹp đang mở ra, trùng hợp chảy xuống giữa hai cánh môi âm đạo non nớt, hồng hào đang hơi hé mở.

Người không biết nhìn thoáng qua còn tưởng là tinh dịch chảy ra từ âm đạo sau khi bị xuất tinh vào trong.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tinh tế của mẹ bị tinh dịch của tôi làm vấy bẩn, người mẹ cao quý bị tôi “phun” lên mặt, một khoái cảm biến thái khiến tôi vô cùng mãn nguyện.

Tôi buông đầu mẹ ra, mẹ ngã vật xuống giường thở hổn hển. Tôi cũng ngồi trên giường, ôm lấy bầu ngực của mẹ từ phía sau, tiếp tục xoa nắn.

“Mẹ ơi, được rồi, đến giờ đi làm rồi, chúng ta hôn chào buổi sáng cuối cùng nhé…” Sau khi hoàn thành nhiệm vụ “cưỡng hiếp” mẹ, tôi chợt nhớ ra nụ hôn chào buổi sáng quen thuộc mà tôi thường nhận được dường như sáng nay chưa được nếm trải.

“Ừm, bất cứ thứ gì con muốn, mẹ luôn sẵn lòng cho con…” Mẹ vươn một cánh tay ngọc thon dài ôm lấy đầu tôi, nửa thân trên của mẹ nhẹ nhàng xoay lại, ngẩng khuôn mặt tuyệt đẹp lên. Mẹ nhắm mắt, khẽ mở đôi môi hồng hào, và nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi thơm mềm mại đang ẩn sau đôi môi non nớt ra cho tôi.

“Mẹ thật tốt…” Nhìn mẹ quay lại đáp lại nụ hôn chào buổi sáng muộn của tôi, tôi vui mừng há miệng như sói, há miệng tiến lên, cắn lấy đôi môi mềm mại hồng hào của mẹ và chiếc lưỡi mềm mại, thơm tho vừa nhô ra một chút. Trong lúc quấn quýt mút mát lưỡi thơm của mẹ, tôi thậm chí quên mất mục đích ban đầu, cứ thế đắm chìm trong nụ hôn nồng cháy của hai chúng tôi.

“Mẹ ơi, sắp đi làm rồi, nếu không ra là muộn đấy.” Tôi cười nói.

“Con… đồ hư hỏng, mẹ không thèm nói chuyện với con nữa, hừ…” Mẹ toàn thân mềm nhũn, nghĩ đến những lời dâm đãng vừa nói, âm hộ bị con cặc của con trai đụ ra dâm thủy róc rách, cuối cùng dâm thủy chảy ra hòa lẫn với tinh dịch của con trai. Môi âm đạo nhạy cảm của mẹ không kìm được mà càng trở nên nóng bỏng, dâm thủy trong âm đạo chảy ra nhiều hơn nữa.

“Con trai hư, hại mẹ tiết ra bao nhiêu dâm thủy, đồ hư hỏng! Con xem, quần lót của mẹ ướt hết rồi, làm sao mà ra ngoài được?” Mẹ kéo vạt váy cảnh sát màu đen lên, để lộ chiếc quần lót tam giác ren bán trong suốt màu tím bên trong. Quả nhiên, chiếc quần lót có thể vắt ra nước, phần đáy quần đã bị dâm dịch nhuộm thành màu tím sẫm, môi âm đạo ướt sũng đã làm ướt quần lót, in rõ lên lớp vải mỏng manh, còn hai vệt nước chảy dọc theo đùi xuống đến miệng vớ da chân ren của hai bên vớ da chân, ngay cả vớ cũng bị ướt, nhưng lạ lùng là mẹ không có ý định thay quần lót.

“Được rồi, được rồi, mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đừng giận, đừng giận mà… giận hỏng người con xót lắm!” Tôi đứng bên cạnh cười ngây ngô đáp lại.

“Đồ hư hỏng, hư chết đi được, mẹ ghét con…” Mẹ không thèm để ý đến tôi nữa, buông vạt váy xuống rồi đi thẳng ra khỏi phòng ngủ và xuống cầu thang.

==================== Chương 86 ====================

Chương 87

Tôi nhanh chóng theo sau, nhìn bóng lưng đẹp của mẹ và liên tục tưởng tượng. Tôi theo sau mẹ với bước chân duyên dáng, ngắm nhìn dáng đi uyển chuyển và gợi cảm của người đẹp mặc đồng phục hiện đại. Cả người mẹ toát ra một vẻ lười biếng, thanh thoát và thoải mái.

Khuôn mặt mẹ hồng hào tự nhiên không cần son phấn; đôi mắt sáng ngời phủ một lớp sương mờ. Mỗi cái liếc mắt đưa tình đều khiến lòng người xao xuyến, mê hồn. Về độ đàn hồi và mềm mại của da, nhờ có dịch tình yêu tưới nhuần, nó còn trở nên tuyệt vời hơn. Nghĩ đến chiếc quần lót dưới váy cảnh sát và cả tử cung của mẹ đều dính đầy tinh dịch đặc quánh của tôi, cảm giác thỏa mãn đó không thể diễn tả bằng lời.

Mẹ mặc nội y gợi cảm và bộ cảnh phục trang nghiêm che đi thân hình quyến rũ, rồi bước ra khỏi nhà, mở khóa xe cảnh sát và dựa vào cửa xe đợi tôi. Khi tôi bước nhanh đến cửa, tôi thấy người mẹ cảnh sát xinh đẹp với khuôn mặt như trăng mùa thu, mái tóc đen như thác nước, dựa vào cửa xe. Đôi mắt hổ phách quyến rũ, ve vuốt đầy tình tứ. Mũi thon đẹp, môi anh đào đỏ mọng, căng mọng, rất gợi cảm.

Thân hình bốc lửa của mẹ đối lập mạnh mẽ với vẻ đẹp cổ điển của bà. Áo cảnh phục bị căng phồng ở ngực, gần như không cài nút được. Dưới vòng eo thon gọn, hai cặp mông tròn trịa, căng mẩy đẩy chiếc váy cảnh sát tạo thành một đường cong đáng kinh ngạc. Đôi chân ngọc ngà trắng nõn, mập mạp lộ ra gần hết, làn da hoàn hảo như ngọc trắng ngà dưới ánh đèn trắng tinh khiết càng thêm mềm mại và mịn màng.

Người mẹ cảnh sát bề ngoài oai phong lẫm liệt như vậy, thực tế đã phải chịu đựng biết bao nhiêu sự lăng nhục và ngược đãi từ chính đứa con trai của mình! Dưới bộ cảnh phục, cổ tay thon dài của mẹ vẫn còn vết hằn của sự trói buộc! Đôi vú trắng nõn, đầy đặn đã bị chính đứa con trai chơi đùa đến tím tái. Dưới váy cảnh sát, đôi chân dài miên man được bao bọc trong đôi vớ lụa màu xám dính đầy tinh dịch! Và đôi bàn chân ngọc ngà trong suốt của mẹ, vốn không bao giờ sơn móng, giờ đã biến thành đôi chân dâm đãng được sơn móng màu đỏ tươi, bị bọc trong đôi vớ lụa dính tinh dịch và đôi giày cao gót gợi cảm, đang lên men một mùi hương dâm đãng!

Tôi sờ mông mẹ một cái, rồi lên xe trong tiếng mẹ càu nhàu yêu chiều. Chiếc xe cảnh sát vững vàng chạy trên đường cao tốc ngoại ô vắng xe cộ. Tôi thư thái ngồi ở ghế phụ lái, làn gió mát lành thổi nhẹ vào mặt, mang lại cảm giác dễ chịu và thoải mái.

Tôi quay đầu nhìn mẹ đang lái xe, không khỏi ngẩn ngơ, trong đầu chỉ còn lại hai từ “kinh ngạc”. Mái tóc đen mượt của mẹ bay lất phất trong làn gió núi mát lành, cộng thêm bộ cảnh phục màu đen, khiến bà trông vô cùng trang nghiêm và cao quý. Mẹ tập trung lái xe, đôi mắt sáng đẹp chăm chú nhìn con đường phía trước, khiến khuôn mặt vốn đã trắng trẻo, mềm mại của mẹ càng thêm phần tĩnh lặng và thanh lịch. Chiếc áo trên người bị gió ép sát vào thân, đôi vú vốn đã đầy đặn và săn chắc của mẹ giờ đây càng trở nên nhấp nhô hơn. Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng từ hạ đan điền từ từ bốc lên, cái cặc lớn lại ẩn hiện có xu hướng ngẩng đầu chào hỏi…

Khi tầm nhìn của tôi dịch chuyển xuống, đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa của mẹ đập vào mắt tôi. Mẹ kiếp, đó là cái gì? Giữa hai chân mẹ hơi mở ra khi lái xe, lại lộ ra hình dáng chiếc quần lót ren màu tím. Tôi bối rối suy nghĩ hồi lâu, ồ, thì ra chiếc váy vốn đã rất ngắn của mẹ khi ngồi lái xe lại co lên, ngay cả chiếc quần lót nhỏ màu tím gợi cảm của mẹ cũng không che được. Thế này thì sao chịu nổi?

Nhanh chóng ổn định tâm trí, mở to mắt, vì mẹ mặc vớ lụa dài, phần đùi tiếp giáp với quần lót còn lộ ra một đoạn đùi trắng nõn, mềm mại. Vớ lụa đen và đùi trắng tạo nên một sự tương phản thị giác mạnh mẽ, kích thích bộ não nóng ran và cái cặc đang cương cứng của tôi. Tôi nhanh chóng dùng nội lực giữ chặt tâm trí, không chớp mắt nhìn về phía trước, nếu không tôi sợ mình lại không kìm được mà đè mẹ ra làm ngay trên xe.

Không biết tại sao, kể từ khi tôi quan hệ loạn luân với mẹ nhiều lần gần đây, khao khát và nhu cầu tình dục của tôi đã trở nên không thể kiểm soát. Khi thấy mẹ hở hang, tôi lại có ý nghĩ muốn trực tiếp đè mẹ xuống đất. Khi thấy mẹ có chút hành động gợi cảm, tôi lại có cảm giác máu dồn xuống hạ thân và muốn trút hết ham muốn lên người mẹ. Hơn nữa, ý nghĩ này ngày càng mãnh liệt và không thể kiểm soát.

Tôi phiền não lắc đầu, mặc kệ đi, dù sao mẹ cũng là của tôi, mẹ thuộc về tôi, thế là đủ rồi. Quẳng đi những suy nghĩ thừa thãi này… Tôi không suy nghĩ nữa, nhưng hành động này lại thu hút sự chú ý của mẹ.

“Con yêu, con sao thế?” Mẹ ân cần hỏi.

“Ồ, không sao đâu mẹ, con chỉ nhớ mẹ, con yêu mẹ, mẹ à.” Tôi cười đáp.

Mẹ giảm tốc độ, nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. “Mẹ cũng yêu con, con yêu, mẹ mãi mãi yêu con, mẹ là của con, cả người mẹ đều là của con”.

Do mẹ nghiêng người về phía tôi, một mảng lớn ngực trắng nõn lộ ra dưới cổ, lại còn ép ra một khe ngực sâu hoắm, tôi cảm thấy cái cặc nhỏ của mình sắp nổ tung rồi.

Không thể nhịn được nữa, xin lỗi mẹ, là mẹ trêu chọc tôi, ai bảo mẹ có sức quyến rũ lớn thế chứ, tôi muốn địt mẹ, bây giờ tôi muốn địt mẹ.

Tôi ngay lập tức trong đầu, dùng đủ mọi tư thế lật đi lật lại, cưỡng hiếp mẹ xinh đẹp N lần, cho đến khi mẹ và tôi hoàn toàn thỏa mãn.

Tôi biết lúc này mọi suy nghĩ đều là thừa thãi. Điều duy nhất tôi phải làm bây giờ là cắm cái cặc của mình vào lồn mẹ, địt mẹ thật mạnh. Đương nhiên, trong khi nghĩ vậy, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Vừa vặn theo tay mẹ đang nắm tay tôi đặt lên ngực mẹ, tôi trực tiếp luồn tay xuống cổ áo chữ V trễ sâu của chiếc váy hai dây màu đen của mẹ. Đôi vú hoàn hảo không thể bị che giấu bởi cổ áo đã nằm gọn trong tay tôi. Và vì mẹ nghiêng người về phía tôi, khe ngực sâu hoắm càng trở nên sâu hơn do tư thế cúi người. Hai bầu vú cao ngất cũng trở nên đồ sộ hơn. Hai bầu vú đầy đặn ép sát vào nhau, tôi thậm chí còn nhìn thấy một phần núm vú màu đỏ tươi lộ ra qua chiếc áo ngực ren màu tím bên trong chiếc váy hai dây đen gợi cảm.

Tôi ra sức xoa nắn hai khối thịt cao ngất, trêu chọc hai hạt núm vú đỏ tươi, nhìn mười ngón tay mình lún sâu vào khối thịt trắng nõn khổng lồ. Hai bàn tay tôi chỉ vừa vặn nắm được một bên vú lớn.

“Mẹ, đôi vú này của mẹ thật đẹp, to và mềm quá, nếu có sữa thì tốt hơn nữa”.

Nắn bóp đôi vú cao ngất của mẹ, phải nói là đôi vú của mẹ thật sự là hàng cực phẩm về độ đàn hồi, hình dáng và độ mềm mại. Tôi được voi đòi tiên nói, nếu trong vú mẹ còn có thể nặn ra sữa thì thật hoàn hảo, nghĩ đến thôi đã thấy kích động rồi.

“Ừm… đừng… tiểu quỷ…” Bộ phận nhạy cảm bị móng vuốt của tôi xâm chiếm, mẹ rên rỉ một tiếng “A”, mở miệng nói “Sao lại thế, vừa nãy không phải không làm nữa sao, tiểu quỷ, mẹ đang lái xe mà, đừng quậy… A, nhẹ thôi… mẹ đau…”.

Thì ra tôi đang nắm lấy núm vú hồng hào của mẹ, ra sức xoa nắn và kéo. Mẹ bị hành động của tôi làm cho hơi đau.

“Ai bảo mẹ mặc gợi cảm thế này để quyến rũ con, không thể trách con được, chủ yếu là mẹ quá đẹp, mẹ không biết mẹ có sức quyến rũ lớn đến mức nào đâu, con trai không kiềm chế được, mẹ xem, ‘cậu nhỏ’ của con bên dưới bị mẹ chọc giận rồi, bây giờ cứ nhìn thấy mẹ là con không thể kìm nén ham muốn của mình được”. Tôi cười khẩy, chỉ vào cái “lều” nhô lên trong quần thể thao của mình, tay lại càng ra sức xoa bóp đôi vú căng mọng của mẹ.

“Nói dối, mẹ quyến rũ con khi nào, rõ ràng là vừa nãy con dụ dỗ mẹ, hại mẹ chảy bao nhiêu nước, bây giờ quần lót vẫn ướt, khó chịu.” Mẹ quay đầu, đôi mắt đẹp trừng tôi, rõ ràng là rất không hài lòng với việc tôi đã trêu chọc mẹ ở nhà.

“Còn nói không, mẹ, mẹ tự xem đi, mặc như thế này mà còn nói không quyến rũ con.” Tôi chỉ vào váy ở đùi mẹ giải thích. Mẹ nhìn xuống, và thấy chiếc váy cảnh sát màu đen vốn đã rất ngắn lại co lên, không che được chiếc quần lót ren màu tím trong suốt bị dính tinh dịch và dịch tình của mẹ. Khu vực tam giác căng phồng của âm hộ được che chắn chặt chẽ đã lộ ra. Lông lồn đen được cắt tỉa gọn gàng cũng lộ rõ qua quần lót trong suốt. Chiếc quần lót nhỏ chỉ đủ che hai môi âm hộ dày của mẹ, và một số sợi lông lồn không cam chịu còn lộ ra qua đường viền ren ở đáy quần lót. Hơn nữa, vì quần lót đã bị dịch tình của mẹ làm ướt, nó vốn đã bán trong suốt nay càng trong suốt hơn. Môi âm vật đỏ tươi, căng mọng, ẩn hiện bên trong quần lót. Giữa vớ lụa đen dài và quần lót ren còn lộ ra một đoạn đùi trắng nõn, tròn trịa, và có vẻ như còn có dấu vết của dịch tình mà mẹ đã tiết ra.

Vớ lụa đen, đùi trắng, quần lót tím, môi âm vật đỏ… Sự tương phản thị giác mạnh mẽ không ngừng kích thích bộ não nóng ran và cái cặc cương cứng của tôi. Đồng thời, nó cũng không ngừng nói lên sức quyến rũ to lớn của mẹ.

“Ư, mẹ không dâm đãng đâu… mẹ không cố ý đâu, đều là con, con đồ hư hỏng, làm mẹ ngày càng nhạy cảm, đều là con hại, là con bảo mẹ mặc bộ váy này, cũng là con mua nội y này cho mẹ, đều là con đồ khốn!” Mẹ dỗi hờn đổ lỗi cho chính đứa con trai của mình. Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai càng nhiều, cơ thể mẹ càng trở nên nhạy cảm. Đôi khi thậm chí không cần con trai vuốt ve trêu chọc, chỉ cần con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ, cơ thể mẹ sẽ trở nên nóng ran, và bên dưới tự nhiên sẽ ướt đẫm. Chưa kể đến việc con trai tấn công các bộ phận nhạy cảm của mẹ, câu nói phụ nữ là nước làm nên thật chẳng sai chút nào.

“Oan uổng quá, mẹ, con chỉ dùng cái cặc của con để khai thác hoàn toàn cơ thể mẹ, nhưng bây giờ cơ thể mẹ nhạy cảm và dâm đãng như vậy, đó là do mẹ là nguyên nhân chính, mẹ là một người mẹ dâm đãng, con là một đứa con trai háo sắc, chúng ta là một cặp trời sinh.” Tôi tự hào nói.

“Mẹ mới không dâm đãng đâu… mẹ là do con huấn luyện hư rồi… con dùng bao nhiêu thuốc kích dục lên người mẹ… con đúng là một đứa con trai ngoan!” Mẹ giận dỗi nói, sau đó xoay eo tôi một vòng 360 độ.

“Dù sao bây giờ mẹ đang lái xe, nếu con muốn xe nát người tàn thì cứ làm đi, nói trước nhé, cơ thể mẹ rất nhạy cảm, nếu bị con làm mềm nhũn không còn sức lái xe mà gây tai nạn thì con tự lo liệu đấy!” Mẹ tỏ vẻ không sợ hãi, nói xong còn cố ý ưỡn ngực bị áo ngực ren bó chặt. (Thằng con trai thối, dám trêu mẹ, hại mẹ chảy bao nhiêu nước, bây giờ lại đòi thân thể mẹ, mẹ cũng phải trêu lại mày chứ… hí hí…) Hừ! Dám mượn cơ hội trêu chọc tôi, lát nữa có chuyện hay cho mày xem! Bị mẹ từ chối thẳng thừng, tôi tức đến nghiến răng nghiến lợi vì cầu yêu thất bại.

“Mẹ, mẹ xem, đây là cái gì?”

Tôi rời bàn tay quỷ quái khỏi ngực mẹ, nhanh chóng cởi quần thể thao. Chỉ thấy dưới quần thể thao, cái cặc nhỏ được bao bọc trong quần lót đang ngẩng cao đầu, cả chiếc quần lót bị căng lên 45 độ tạo thành một cái lều lớn. Mẹ liếc mắt nhìn đứa con trai bên cạnh, thấy chiếc quần lót nhô cao thì lập tức biết đó là cái gì.

“Con… con trai hư, ban ngày ban mặt mà không biết xấu hổ à, mau cất cái dái của con vào đi…” Mẹ nhìn thấy mặt đỏ bừng, lòng xao xuyến, mẹ không kìm được khẽ kẹp chặt hai đùi, một dòng chất lỏng ấm nóng trào ra từ sâu bên trong lồn, quần lót ren dưới váy cảnh sát lại ướt. Mẹ sợ nhìn nữa mình sẽ không chịu nổi.

“Mới thế này đã không chịu nổi, còn nói không muốn con địt, cơ thể nhạy cảm như mẹ đúng là do con huấn luyện ra, không có cặc của con đâm vào xem mẹ chịu đựng kiểu gì, vừa nãy dám trêu con, bây giờ xem ai không chịu nổi trước, đến đây, chúng ta ‘tương tàn’ đi, mẹ.” Tôi vẫn luôn lén lút quan sát mẹ, phản ứng bên dưới của mẹ làm sao có thể thoát khỏi mắt tôi chứ, tôi cười dâm đãng trực tiếp một tay kéo nhanh quần lót xuống, lôi cái cặc sưng nóng ra. Cái cặc mất đi sự ràng buộc, bật ra “phịch” một tiếng vào bụng dưới rồi lại cong vút lên, khoe khoang sự hùng vĩ của nó.

Một tay tôi nắm lấy thân cặc dài 25 centimet, vuốt lên vuốt xuống, tay kia trực tiếp vén chiếc váy cảnh sát vốn đã bị co lên của mẹ. Sau đó, cách chiếc quần lót ướt át, tôi sờ lồn mẹ. Ngón giữa khẽ cào kẽ thịt, ngón trỏ và ngón cái cách quần lót ấn vào âm vật, khẽ xoa nắn.

May mắn là kính cửa xe được dán phim, nếu không bị người khác nhìn thấy cảnh mẹ con đang làm chuyện đó trong xe thì mẹ sẽ xấu hổ chết mất.

“Mẹ, mẹ xem, thằng con trai này dưới thân đã cứng như thế này rồi, mẹ có nỡ để cái cặc của con trai khó chịu không?” Tôi nói một cách bốc đồng. Mẹ véo eo tôi một cái, sau đó dùng tay ấn xuống cái cặc của tôi, miệng nói: “Thằng con trai hư, mẹ thấy dạo này con càng ngày càng dâm, đợi bố con về con phải kiềm chế lại, không thể để bố con phát hiện, nếu không mẹ mất mặt lắm. Nói trước nhé, đến lúc đó đừng có đến bắt nạt mẹ”.

“Sao lại thế, con vẫn luôn như thế này mà, vả lại con đâu có dâm bằng mẹ, dưới váy cảnh sát là vớ lụa đen hai dây, còn đi giày cao gót như thế này, vú thì to thế, áo ngực sắp rách rồi, quần lót bên dưới cũng ướt rồi, đây không phải là quyến rũ phạm tội sao? Mẹ, áo ngực của mẹ có phải nhỏ rồi không, xem ra phải đổi cỡ lớn hơn rồi.” Tôi càng ra sức xoa nắn âm vật của mẹ qua quần lót, miệng phản bác.

Mẹ lại nhéo eo con trai một cái: “Để con nói, để con nói! Mẹ mặc như thế này chẳng phải là con yêu cầu để cho cái đồ hư hỏng như con xem sao, bây giờ lại cười nhạo mẹ, xem ra sau này mẹ vẫn phải mặc lại bộ đồ ban đầu thôi, đúng lúc dì con cũng sắp về rồi, để mẹ không nghĩ mẹ ăn mặc sexy như vậy là có đàn ông bên ngoài. Đến lúc đó xem cái cặc của con còn trêu chọc mẹ kiểu gì nữa, hừ!”

“À, đừng mà, tuy mẹ đẹp tự nhiên tuyệt thế khuynh thành, mặc kiểu gì cũng không che giấu được vẻ quyến rũ mê hoặc của mẹ, nhưng con vẫn thích mẹ sexy như bây giờ hơn, mẹ bây giờ giống như người phụ nữ của con hơn, còn mẹ trước đây chỉ là mẹ của con thôi,” Tôi nói. Đùa à, nghĩ đến mẹ mặc cảnh phục nghiêm trang, không chút tì vết. Thì còn gì thú vị nữa, chẳng phải công sức huấn luyện của tôi đều uổng phí sao. Không được, không được, tuyệt đối không được, tôi lắc đầu lia lịa như một cái trống lắc, đồng thời để thể hiện thái độ kiên quyết của mình, và cũng để trừng phạt mẹ một chút, tôi vốn chỉ có bàn tay nghịch ngợm bên trong quần lót, giờ trực tiếp xé toạc chiếc quần lót ren màu tím bên trong một cách thô bạo. Nơi mà tôi khao khát nhất của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Lông lồn rậm rạp đã ướt đẫm dịch tình của mẹ, môi âm hộ màu hồng căng mọng che chắn lối vào vùng cấm. Dịch tình thỉnh thoảng vẫn chảy ra từ môi âm hộ, dọc theo những dòng dịch đó, ngón trỏ của tôi trực tiếp thọc vào âm đạo của mẹ, thò ra thụt vào, đồng thời ngón cái tiếp tục ấn vào âm vật nhạy cảm, sưng tấy như hạt đậu đỏ của mẹ, chạm nhẹ nhàng.

Mẹ đã không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa. Đôi mắt quyến rũ hơi lờ đờ, trong mắt như chứa một làn nước mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mặt đỏ bừng, hơi thở ngày càng dồn dập, tim đập ngày càng dữ dội.

“Không… con trai ngoan… tiểu oan gia… đừng sờ chỗ đó của mẹ… mẹ thật sự sẽ không chịu nổi đâu… mẹ sẽ kêu lên mất… đừng mà… bảo bối… đừng ở trên xe mà… lát nữa mẹ thật sự sẽ không còn sức lái xe đâu… về nhà rồi hãy làm mẹ được không… về nhà mẹ sẽ để con làm gì cũng được… đến lúc đó mẹ có thể banh lồn ra cho con địt được không… bây giờ thật sự đừng mà… a a a… mẹ sẽ cao trào mất… sắp xuất ra rồi… thật sự sẽ lật xe mất thôi!!!” Mẹ bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân mềm nhũn như muốn đổ gục, đồng thời mật ngọt từ âm đạo chảy ra không ngừng, làm ướt tay tôi và ghế da. Chiếc quần lót ren màu tím bán trong suốt như vừa được vớt ra từ dưới nước vậy, hoàn toàn trong suốt.

“Mẹ dâm đãng, tấp xe vào lề đi, chúng ta làm tình đi,” tôi vừa nói vừa móc lồn mẹ. Mẹ lập tức giảm tốc độ và từ từ tấp vào lề. Mẹ thật sự sợ mình không kiểm soát được bản thân, va chạm thân mật với xe khác là chuyện nhỏ, nhưng nếu bị người khác phát hiện hành vi loạn luân của mình với con trai thì sẽ xong đời.

Sau khi đỗ xe, mẹ trả thù bằng cách vươn tay kéo đầu tôi xuống, đặt đôi môi đỏ mọng, căng mọng của mẹ lên môi tôi. Mẹ thè lưỡi ra, tôi cũng thè lưỡi ra, cả hai mút lấy sự đam mê trong miệng đối phương. Tay trái tôi ở bên ngoài cảnh phục của mẹ, xoa nắn bầu ngực căng tròn một lúc, sau đó cảm thấy chưa đã, lại thò tay vào cảnh phục, nắm lấy hai bầu vú to lớn không thể nắm gọn trong một tay, ra sức xoa bóp, vò nắn.

Tay phải tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve eo thon, mông đầy đặn của mẹ, sau đó lại thò xuống đùi mẹ khẽ vuốt ve. Tôi cảm thấy mẹ run rẩy, làn da ở đó vừa mịn màng vừa mềm mại. Sau một lúc dừng lại ở đùi, tay tôi thò vào trong váy cảnh sát của mẹ.

Từ quần lót ren, tôi mở kẽ thịt. Thì ra lồn mẹ đã ngập lụt! Mảnh vải mỏng dính vào kẽ thịt ngay lập tức dính dịch tình. Lông lồn rậm rạp đã ướt sũng, tôi dùng tay vén lông lồn sờ vào môi âm hộ trơn tru, sau đó dùng ngón giữa thọc vào âm đạo và véo nắn âm vật. Sau đó, tôi dùng ba ngón tay chụm lại, ra sức thò ra thụt vào lồn mẹ.

Hành động của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ ra sức quấn quýt lấy lưỡi tôi một cách thân mật, khuấy đảo dữ dội trong miệng tôi, như thể muốn móc cả linh hồn tôi ra. Đồng thời, mẹ chủ động nhấc đùi lên, áp vào hạ thân tôi, dùng lồn mềm mại, đầy đặn của mình cọ xát lên đùi con trai. Lồn sưng tấy càng tăng thêm khoái cảm khi cọ xát vào cặc cương cứng. Cả hai không nói được lời nào khi hôn nhau say đắm.

Tôi bắt đầu cởi quần áo mẹ, cúc áo tuột ra, lập tức lộ ra áo ngực màu đen và khe ngực trắng nõn. Ngực mẹ rất lớn, áo ngực ôm nửa dưới nâng đỡ bầu ngực to lớn của mẹ, những đường cong tròn trịa phía trên đã hiện rõ. Nếu nhìn kỹ hơn một chút, phía sau áo ngực mẹ có hai điểm nhô lên mờ ảo. Đôi vú cương cứng, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra, càng lộ rõ không thể giấu được. Tôi cởi áo ngực của mẹ.

Một đôi vú cương cứng bật ra, ước chừng ba mươi sáu inch, một đôi vú lớn đè lên đầu tôi. Tôi vùi mặt vào khe ngực của mẹ, thè lưỡi ra liếm, dọc theo khe ngực của mẹ lên đến núm vú của mẹ. Tôi ngậm núm vú của mẹ, ra sức mút mạnh, mẹ run rẩy toàn thân, phát ra tiếng rên rỉ. Núm vú của mẹ bị tôi liếm đến cứng và sưng, tôi lại dùng tay xoa núm vú còn lại của mẹ.

Vú mẹ vừa trắng vừa trơn, tôi càng xoa càng hăng, mẹ ra sức vặn vẹo eo, kêu càng lúc càng lớn. May mắn thay, đường ngoại ô vào buổi sáng sớm không có nhiều xe cộ qua lại, và kính cửa xe cũng được dán phim đặc biệt, nếu không tôi thực sự sợ mẹ không kiểm soát được bản thân mà va chạm thân mật với xe khác thì sẽ mất mát lớn. Tôi không muốn vẻ đẹp quyến rũ của mẹ, với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt long lanh tình tứ như vậy, bị người khác nhìn thấy.

Tiếp đó tôi vén váy cảnh sát của mẹ lên đến eo, chỉ thấy quần lót ren của mẹ chỉ che được kẽ thịt ở giữa, lông lồn lộ ra hai bên quần, toàn bộ âm vật căng phồng, như một cái bánh bao đã nở. Qua quần lót ren trong suốt, có thể nhìn rõ lông lồn đen và rậm rạp, bao phủ toàn bộ âm vật. Hai môi âm hộ to màu tím đỏ hơi hé mở, đã có một chút dịch tình chảy ra, âm vật cũng đã dựng lên.

Tôi bỗng cảm thấy toàn thân nóng ran, miệng khô lưỡi khô, cả trái tim như muốn ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn vì căng thẳng và hưng phấn. Tôi đặt tay lên mông mẹ, vuốt ve qua quần lót ren thêu rỗng của mẹ. “Động đào nguyên” của mẹ đã tràn ngập.

Chiếc quần lót ren mỏng dính, ướt sũng dịch tình. Tôi dứt khoát kéo chiếc quần lót từ giữa đùi mẹ ra ngoài. “Con trai hư, lại muốn địt mẹ à, đừng mà…” Mẹ ư ử rên rỉ, miệng kháng cự nhưng hạ thân lại thuận theo nhấc mông lên cho tôi kéo chiếc quần lót dính đầy nước tình ra một cách thuận lợi. Chiếc quần lót nhỏ chỉ bằng lòng bàn tay, đặt trong lòng bàn tay trong suốt đến mức có thể nhìn thấy vân tay. Và khi được kéo ra khỏi hạ thân của người mẹ đang động tình, nó còn tỏa ra một mùi hương quyến rũ thoang thoảng. Chỉ cần khẽ nắm, nước đã nhỏ ra, vừa đúng vào đầu cặc của tôi.

Và bên trong váy cảnh sát của mẹ bây giờ hoàn toàn trống rỗng. Lông lồn đen rậm rạp và ướt át, đầy rẫy sự quyến rũ. Khe hẹp ẩn mình giữa hai môi âm hộ to lớn và đầy đặn, chính là nơi tôi đã ra đời 16 năm trước, và cũng là nguồn gốc của sự khao khát và khoái lạc tột độ hiện tại của tôi. Hơi thở của mẹ vẫn dồn dập, ngực phập phồng không ngừng, đôi môi anh đào thở dốc, gò má hồng hào như lửa, như thể được thoa một lớp phấn hồng, rực rỡ như hoa đào.

Trái tim mẹ đập thình thịch, đôi mắt phượng quyến rũ chứa đầy nước tình nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của “người tình”, giọng nói nũng nịu: “Thằng con trai hư! Con muốn… thì nhanh lên đi, mẹ còn phải… đi cục cảnh sát làm việc nữa!”

“Hì hì, con sắp không chịu nổi rồi!” Tôi ngả ghế ra sau, sau đó kéo cơ thể mềm mại, đầy đặn của mẹ lại, một tay ôm lấy eo thon như liễu của mẹ, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu mẹ vào ngực mình, dịu dàng vuốt ve những sợi tóc hơi rối bên tai mẹ. “Vậy mẹ chủ động hay con chủ động đây?”

“Mẹ đến đây!” Mẹ lại ôm lấy cổ tôi, thì thầm: “Nếu không thằng con trai hư con sẽ làm mẹ rất lâu đó!” Khi mẹ nói câu này, đôi mắt hạnh long lanh lửa tình, đôi mắt tình tứ chứa đầy xuân tình, gò má hồng hào như hoa đào nở, trái tim mẹ cảm thấy vô cùng ngọt ngào!

Ôm trọn hương thơm dịu dàng và thân hình mềm mại, khao khát của tôi bắt đầu bùng cháy khi tôi dần thu lại tình cảm. Thân hình mẹ giờ đây, trưởng thành, quyến rũ và mềm mại, đã khơi dậy ham muốn trong tôi.

“Vậy thì nhanh lên đi, con sắp nổ tung rồi, không tin mẹ sờ đi!” Vừa nói, một tay tôi đã nắm lấy cổ tay mẹ, dẫn bàn tay mẹ sờ vào cái cặc lớn của tôi.

Bàn tay ma quỷ của tôi, vốn đang vuốt ve mái tóc của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng trượt xuống, đến vòng eo mảnh mai của mẹ. Sau đó, nó lại len lỏi lên trên, đến cặp vú căng phồng của mẹ, rình rập leo lên bầu ngực săn chắc, nhẹ nhàng nắm lấy một bên vú mềm mại và đàn hồi!

Mẹ phát ra tiếng “ưm”, nhưng không hề có hành động giãy giụa nào. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, trái tim thẹn thùng đập thình thịch. Mẹ khẽ nhắm mắt lại vì xấu hổ, chỉ cảm thấy trái tim mình như bị chính đứa con trai nắm chặt, run rẩy trong lòng bàn tay con trai, bắt đầu đập nhanh hơn, có xu hướng muốn nhảy ra khỏi cơ thể mẹ và rơi vào lòng bàn tay nhỏ bé của con trai!

Trong xe, mọi cảnh tượng tươi đẹp bên ngoài cửa sổ đều biến mất, trời bắt đầu đổ mưa như trút nước. Thế giới ồn ào dường như tan biến trong tiếng mưa róc rách. Mưa đã hạn chế các hoạt động của con người, không ai phát hiện ra, trong không gian tĩnh lặng của chiếc xe bên đường, có một cặp mẹ con đang làm chuyện dâm đãng vượt quá luân thường đạo lý.

Mẹ nhẹ nhàng đẩy ngực con trai, đôi mắt chạm vào ánh mắt nóng bỏng, sâu sắc của con trai, trái tim mẹ khẽ run lên. Trong đôi mắt đẹp sáng ngời phản chiếu bóng dáng của con trai! Tôi không kìm được ôm mẹ nói: “Mẹ ơi! Con muốn ăn vú mẹ.”

Mẹ một tay ôm đầu tôi, một tay đặt lên bầu vú đầy đặn, đưa núm vú vào miệng tôi, rồi nói giọng nũng nịu như khi cho tôi bú hồi nhỏ: “Con trai ngoan của mẹ, há miệng ra đi! Mẹ cho con bú đây.”

Tôi há môi, ngậm lấy núm vú lớn đó, vừa hút vừa mút, vừa liếm vừa cắn. Một tay tôi xoa nắn bầu vú lớn còn lại và núm vú ở đỉnh của nó. Chỉ thấy mẹ khẽ nhắm mắt, môi đỏ khẽ hé, toàn thân nóng ran, mềm nhũn, rồi dâm đãng rên rỉ: “Con trai ngoan… ôi… con mút… mẹ… ngứa chết mất… ôi… sữa… núm vú… cắn nhẹ thôi… a… được… ngứa quá… con thật sự muốn… mạng của mẹ rồi…”

Tôi phớt lờ tiếng mẹ rên, luân phiên không ngừng hút, liếm, cắn và dùng tay xoa nắn đôi vú lớn của mẹ. Chỉ nghe mẹ lại kêu: “Ôi… được… con yêu… mẹ… chịu không nổi… nhẹ thôi… mẹ sẽ… ôi… bị con hành… hành chết mất… a… mẹ… a… mẹ muốn… xuất… xuất ra rồi…”

Lúc này, trái tim mẹ đập thình thịch, má mẹ đỏ bừng, má đào ửng hồng, đôi mắt tình tứ rực lửa xuân tình, dùng hai bàn tay ngọc ngà chống lên ngực con trai, cúi xuống khuôn mặt tươi như hoa đào, khẽ bĩu môi anh đào, đưa đôi môi thơm mềm mại lên!

Tôi như một kẻ tham lam, hung hăng hôn lấy đôi môi quyến rũ của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mảnh mai của mẹ, tay kia cách quần áo và áo ngực bên trong nhẹ nhàng xoa nắn đôi vú của mẹ, như thể đang đùa nghịch một món đồ chơi yêu thích, động tác nhẹ nhàng và cẩn thận! So với động tác của tôi, mẹ có thể nói là nhiệt tình như lửa. Mẹ phản ứng mãnh liệt, gần như lấn lướt, hút lưỡi tôi vào miệng mình, thân hình mềm mại, quyến rũ ép sát vào ngực tôi, dường như muốn lợi dụng sự ma sát giữa hai cơ thể để đạt được khoái cảm lớn hơn! Cùng với nụ hôn sâu hơn, động tác của tôi càng trở nên cuồng dại.

==================== Chương 87 ====================

Chương 88

Tôi hôn mạnh lên đôi môi anh đào của mẹ, bàn tay lớn vốn đang ôm eo mẹ lại mò xuống đôi chân đẹp của mẹ, định xé nát đôi vớ lụa của mẹ! Nhưng mẹ lập tức ấn chặt bàn tay ma quỷ của con trai, vội vàng nói: “Đừng làm loạn, rách mất vớ thì mẹ không đi làm được!”

“Mẹ lại nói mẹ chủ động, vậy mẹ nhanh lên đi!” Lúc này tôi đã không thể chờ đợi được nữa!

“Con thấy con vội vàng chưa!” Mẹ không kìm được lườm tôi một cái, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. Mẹ nhẹ nhàng vén vớ lụa xuống đến bắp chân, rồi lại tụt quần lót lụa ra để sang một bên. Sau khi làm xong tất cả những việc đó, khuôn mặt mẹ đã đỏ bừng như lửa cháy, nhưng trong mỗi cử chỉ lại ẩn chứa một vẻ quyến rũ tự nhiên, thực sự là khắc tinh của tôi!

Tiếp đó, mẹ e thẹn cưỡi ngược lên người tôi, dịch chuyển cơ thể, nhấc chân ngồi lên cổ tôi, rồi cúi người xuống, đưa lồn áp vào mặt tôi. Lồn mẹ mập mạp và ngon lành nhắm thẳng vào đầu tôi, mùi thơm quyến rũ từ lồn mẹ khiến tôi mê mẩn.

Tiếp đó, mẹ dùng hai tay đỡ hai đùi lớn của tôi, nhìn vào khối thịt cao ngất, rồi hé đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy chỗ cao nhất qua lớp quần áo. “A…!!” Tôi sung sướng gào lên một tiếng, toàn thân run rẩy dữ dội, ưỡn người hơi nhấc mông lên. Mẹ hiểu ý giúp tôi cởi quần dài và quần lót bên trong ra. Nhìn cái cặc lớn như cột trời đang lắc lư trong không khí, hơi nóng hừng hực tỏa ra như muốn phun vào mặt mẹ. Nhìn cái cặc lớn kiêu hãnh của con trai đã từng làm mẹ sung sướng đến chết đi sống lại, mẹ không kìm được nuốt nước bọt.

“Con trai hư, chính cái thứ hư hỏng này đã bắt nạt mẹ, mẹ muốn ăn nó.” Mẹ đỏ mặt nói những lời dâm đãng, rồi vươn bàn tay mềm mại ôm lấy nó. Miệng thở hổn hển cúi đầu xuống, nhưng lại ngậm lấy tinh hoàn của con trai, và dùng lưỡi gõ nhẹ vào đó, khiến tinh hoàn quay vòng trong miệng mẹ, rồi đột ngột nuốt cái cặc vào môi anh đào.

“Xì ha… mẹ thật là tuyệt!” Mẹ tấn công bất ngờ khiến tôi gần như phát điên đến mức cặc muốn nổ tung. Tôi mãn nguyện nằm trên giường, người mẹ trần truồng cúi xuống liếm cái cặc to lớn đầy gân xanh của tôi.

“Ừm… ừm ừm…” Mẹ trêu chọc cái cặc của tôi, mẹ lúc thì hôn, lúc thì ngậm đầu cặc của tôi, lúc thì môi răng rời khỏi cái cặc thô dài này. Bàn tay nhỏ bé mềm mại còn lúc thì kiên nhẫn, tỉ mỉ và quyến rũ vuốt ve cái cặc của tôi, lúc thì nhẹ nhàng xoa bóp túi dái của tôi.

“Con đĩ mẹ, dám tấn công lén tôi! Xem tôi không liếm nát lồn dâm của mẹ thì thôi!” Thấy mẹ bày ra tư thế quyến rũ ăn cặc của tôi, tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi bảo mẹ banh rộng hai chân ra, rồi vén váy ngắn của mẹ lên, để lộ lồn trần của mẹ. Sau đó, tôi vươn ngón tay thon dài, vén lông lồn rậm rạp của mẹ ra, dùng sức banh rộng hai môi âm hộ của mẹ, để lộ lỗ thịt đỏ tươi. Lỗ thịt đỏ sẫm có cấu tạo phức tạp bên trong, đang đóng mở, không ngừng chảy dịch tình.

“Con đĩ mẹ, con là từ cái lồn dâm này mà ra, bây giờ con lại muốn liếm cái lồn dâm này, mẹ có thấy kích thích không?” Tôi vội vàng ép mông mẹ xuống, để lồn mẹ che lấy đầu tôi, nhìn chằm chằm vào cái lồn đầy đặn, mọng nước của mẹ đang ở gần kề, rồi ghé miệng vào. Sau đó, tôi thè lưỡi ướt át, nóng hổi chạm vào hội âm của mẹ, lưỡi liếm dọc theo vành ngoài của môi âm hộ lớn, căng phồng của mẹ lên đến miệng lồn non đang khép chặt của mẹ. Lưỡi vòng quanh miệng lồn non của mẹ, lúc nhẹ lúc mạnh, lúc thì cả môi tôi đều dán chặt vào.

“U…” Mẹ bị cảm giác căng phồng từ dưới lên tấn công khắp cơ thể, đôi mắt mẹ trở nên mơ màng. Miệng nhỏ đang ngậm cái cặc không ngừng phát ra tiếng ư ử. Lưỡi tôi liếm từng chút một vào hội âm của mẹ, môi âm hộ lớn của mẹ căng phồng lên, môi âm hộ nhỏ màu hồng đang trương lớn, dịch tình tiết ra ngày càng nhiều, làm ướt hoàn toàn cả lồn.

Tiếp đó, tôi thè lưỡi ra và bắt đầu càn quét, liếm láp cái lồn của mẹ. Lưỡi tôi trêu chọc hai môi âm hộ lớn trơn trượt của mẹ, lưỡi tấn công lồn non của mẹ, liếm mút tỉ mỉ trong lồn, nhẹ nhàng liếm lồn mẹ. Tôi ngậm một bên môi âm hộ dày, dùng lưỡi quét cả mặt trong và ngoài. Rồi đổi sang bên kia, động tác vẫn vậy. Tiếp đó, tôi lại ngậm cả hai môi âm hộ vào miệng, lưỡi thọc vào rút ra giữa hai môi. Và tôi còn thỉnh thoảng cuộn lưỡi lại như một cái que thịt nhỏ, nhắm vào khe hở nóng bỏng ở giữa lồn mẹ, thò ra thụt vào làm hài lòng lồn mẹ.

Trải nghiệm bú liếm song phương này khiến mẹ lên cơn dâm dục đến tột độ. Mẹ cũng hết sức làm hài lòng cặc của con trai cưng. Đôi môi hồng hào mọng nước mút cái cặc lớn của con trai kêu “chóp chép”, mẹ dùng tất cả các kỹ thuật như ngậm đầu, mút thân, chơi bi, kéo bao, hút cạnh, xoay chính, khiến tôi sung sướng tột độ.

Tôi khẽ banh lồn mẹ ra, nhìn thấy nó giống hệt một bông hoa phù dung đang nở rộ, trên đó còn vương những giọt sương long lanh trong suốt. Tôi nhanh chóng thè lưỡi liếm dọc theo cánh hoa, và còn dùng đầu lưỡi trêu chọc cái âm vật sưng tấy, nhanh nhẹn và linh hoạt trêu chọc âm vật hết lần này đến lần khác, khiến mẹ cảm thấy tê dại, ngứa ngáy và mềm nhũn trong lòng.

“A… u…” Mẹ cảm thấy lồn ngày càng ngứa, cơ thể ngày càng sung sướng, thân hình nhỏ bé đã bắt đầu khẽ vặn vẹo. Lưỡi con trai lúc thì quanh quẩn ở hội âm của mình, lúc thì gạt qua lại ở miệng lồn non của mình. Lưỡi con trai khuấy động vài cái, mẹ cũng theo nhịp mà rên rỉ vài tiếng. Trong lòng mẹ lúc này chỉ có một ý nghĩ: Đến rồi, sắp liếm đến lồn mẹ rồi, nhanh lên, nhanh liếm cái lồn dâm của mẹ đi.

Tuy nhiên, lưỡi con trai lại rất tàn nhẫn, trêu chọc khẽ chạm vào miệng lỗ thịt rồi lại quay về đường cũ. Mẹ trong lòng sốt ruột muốn chết, muốn mắng tôi nhưng lại xấu hổ không thốt nên lời. Để trả thù con trai, mẹ hung hăng mút cặc của con trai, bàn tay nhỏ bé cũng tăng thêm lực xoa bóp.

“Xì ha… mẹ ghê gớm thật! Suýt nữa thì con xuất tinh rồi! Đợi đấy! Con còn chiêu này!” Cảm giác kích thích mãnh liệt suýt chút nữa khiến tôi xuất tinh trong miệng mẹ. Đương nhiên tôi không thể chịu thua, dùng ngón trỏ và ngón cái véo lấy môi âm vật nhỏ trơn nhẵn của mẹ, khẽ bóp vài cái, rồi từ từ kéo ra ngoài, để môi âm vật của mẹ tự động tách ra, để lộ âm vật không cam chịu sự cô đơn. Âm vật dưới sự khoái lạc mãnh liệt đã cương cứng và sưng tấy đến tột độ. Sau đó, tôi lúc thì dùng lưỡi cọ xát âm vật của mẹ, lúc thì nhẹ nhàng cắn âm vật của mẹ, dùng răng không ngừng ma sát.

“Ưm… a… ưm ưm ưm…” Điểm G bị tấn công khiến mẹ không thể kiềm chế được nữa, mẹ kêu lên một tiếng rồi tiếp theo là những tiếng rên rỉ gấp gáp, phá vỡ bầu không khí ngột ngạt trong xe. Dịch tình loãng và trong suốt chảy ra ào ạt, khoái cảm đã tràn ngập não mẹ. Mẹ quả nhiên không còn sức để tấn công dữ dội vào cái cặc của tôi nữa, chỉ có thể nuốt sâu cái cặc của tôi vào họng, lưỡi liếm nhẹ từng chút một vào thân cặc.

Hai mẹ con như đang thi đấu xem ai sẽ làm đối phương xuất trước. Lưỡi nhỏ của mẹ nhảy múa trên cặc lớn của tôi một cách khéo léo, còn tôi thì ôm lấy mông mẹ đầy đặn, mập mạp, há miệng che lấy lồn ướt sũng, lưỡi lớn dùng các kỹ thuật tuyệt vời như thổi, liếm, mút, móc, búng, khiến lồn mẹ róc rách chảy dịch, dáng vẻ dâm đãng của mẹ khiến tôi chỉ muốn chôn mình vào lồn mẹ mà không bao giờ đứng dậy nữa.

Khoái cảm không lời từ hạ thân ập đến, mẹ cũng nhúc nhích đôi môi sử dụng kỹ thuật bú sâu này. Đôi môi đỏ mọng từ từ nuốt chửng cái cặc lớn, đầu từ từ ép xuống khiến quy đầu lớn chạm sâu vào cổ họng. Tiếp đó, mẹ nhăn lông mày, nhúc nhích sụn ở cổ họng, đầu lại từ từ chìm xuống. Mãi cho đến khi môi mẹ chạm vào lông lồn của con trai mới dừng lại, khó khăn lắc lư đầu khiến một lượng lớn nước dãi chảy ra dọc theo cái cặc lớn.

Mẹ dùng bàn tay ngọc ngà mềm mại nắm lấy toàn bộ cái cặc to dài của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé kiên nhẫn, tỉ mỉ và quyến rũ vuốt ve cái cặc của tôi. Sau đó lại dùng môi son hôn nhẹ quy đầu của tôi, từ từ nuốt cái cặc của tôi vào miệng nhỏ, rồi dùng lưỡi nhỏ thơm tho liếm qua liếm lại rãnh quy đầu của tôi. Cuối cùng lại dùng đầu lưỡi liếm lỗ tiểu của tôi, trong lưỡi đinh hương nhỏ bé của mẹ, tôi dường như lạc mất chính mình…

Trong lòng tôi rung động tận hưởng cảm giác bú sâu sảng khoái và tê tái này. Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu chuyên tâm đối phó với lồn của mẹ.

Lúc này, quanh eo thon của mẹ, bên cạnh cặp mông trắng nõn, vẫn còn vương vãi tà váy đen, dài đến đầu gối. Dưới cặp mông lớn là đôi chân trắng nõn quỳ bên cạnh mặt tôi, đôi chân dài miên man không chút mỡ thừa, khẽ co giật theo nhịp mút và liếm của tôi, và đôi chân vẫn còn đi giày cao gót.

Mẹ ưỡn mông nằm sấp trên người con trai, đưa phần riêng tư nhất của mình ra trước mặt con trai, mặc cho con trai tùy ý nếm thử. Điều quan trọng nhất là, lúc này người nữ cảnh sát đang nằm sấp trên người con trai, khuôn mặt xinh đẹp đang đối diện với cái cặc lớn của con trai. Lúc này, quần dài của người đàn ông đã bị cởi ra, nhưng không cởi quá nhiều, vẫn còn vướng ở hai bên háng. Bàn tay ngọc ngà trắng nõn, thon thả nắm lấy con cặc, và đầu con cặc lúc này đã bị đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hút chặt vào miệng. con cặc và quy đầu của con trai lúc này đang thò ra thụt vào trong khoang miệng của nữ cảnh sát.

“Chụt chụt chụt… ưm~~~” Mẹ nắm lấy cái cặc lớn của tôi, ra sức mút. Quy đầu lớn đã hoàn toàn biến đổi lúc này làm má mẹ phồng lên. Và mỗi khi tôi “tinh nghịch” liếm lưỡi từ âm đạo mẹ đến âm vật mẹ, tiếng rên của mẹ không khỏi phát ra một sự biến âm và chuyển âm. Cách liếm của tôi cũng có quy luật, tôi dành phần lớn năng lượng vào cửa âm đạo của mẹ. Khi thấy âm vật mẹ run rẩy, lưỡi tôi sẽ đột ngột liếm mạnh vào âm vật mẹ, khiến tiếng rên của mẹ trở nên uyển chuyển và quyến rũ…

“Con yêu mẹ, dịch tình của mẹ thật nhiều.” Tôi vội vàng ghé miệng vào, nhanh chóng dùng môi chặn miệng lồn non của mẹ, cẩn thận mút mật vào miệng, rồi nuốt trọn miệng dịch tình. Tiếp đó, lưỡi tôi bắt đầu tiến sâu vào lồn non chật hẹp của mẹ.

Vừa vào một đoạn, lồn non chật hẹp bao chặt lấy lưỡi tôi khiến tôi không thể nhúc nhích. Tôi đành phải ra sức khuấy động. Dù động tác không lớn, nhưng khoái cảm cuộn trào vẫn khiến mẹ rất sảng khoái. Sau đó, lưỡi tôi lại rút ra khỏi lồn non, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đỉnh âm vật. Thỉnh thoảng nhúc nhích lên xuống, gạt qua lại, lại ngậm âm vật, dùng lưỡi khuấy động xung quanh.

“A… ưm… sướng quá… a… a…” Hưng phấn và thỏa mãn tột độ đã khiến mẹ quên đi tất cả. Tiếng rên ngọt ngào như bản hành khúc kỵ binh vui tươi, ngay cả khi làm tình mẹ cũng chưa bao giờ kêu như vậy. Một tay vô thức bóp chặt bầu vú lớn của mình, chân nhỏ lung tung đá, dưới âm vật dường như có gân đang giật.

Tôi dùng miệng bao lấy phần âm vật của mẹ, hít mạnh. Mẹ cảm thấy âm vật của mình như đang bay lơ lửng trong không trung. Lưỡi tôi liếm nhanh âm vật mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ toàn thân co giật dữ dội, mông nhỏ tròn đang nhấc lên.

“A… con… con liếm giỏi quá… liếm mẹ sướng quá… ôi… cứ liếm thoải mái đi… a… con trai ngoan… a…” Hơi thở nóng bỏng trực tiếp phun vào lồn, đầu lưỡi không ngừng lật trong khoang.

“A… con trai ngoan… không được rồi… cảm giác này quá mạnh… mẹ… mẹ… sắp phát điên rồi… mẹ bên trong… rất… rất ngứa… a… thọc sâu vào chút nữa… a…”

Được chấp thuận, tôi như tìm được báu vật. Tôi ghé sát vào, lắc đầu nhanh chóng liếm. Đùi mẹ càng kẹp chặt hơn, cho đến khi tôi hoàn toàn không thể lắc lư đầu con trai nữa, chỉ có thể đơn thuần liếm.

“A… ồ… a… a… ồ…” Cứ như vậy một lát sau, mẹ há miệng, tiếng rên rỉ tràn ngập khắp căn phòng. Cuối cùng, một động tác co giật mạnh mẽ, cơ thể mẹ đổ gục, lồn bị kích thích phun ra một dòng dịch tình lớn từ sâu bên trong, tinh dịch thơm ngon và tinh túy, róc rách chảy vào miệng và cổ họng tôi. Lượng dịch quá nhiều khiến tôi không kịp nuốt, nên một phần đã tràn ra khóe miệng.

Tôi vẫn ngậm âm vật mẹ, chỉ là không còn cử động nữa. Miệng tôi đầy dịch tình của mẹ, âm vật được ngâm ấm áp trong đó.

“Bộp… a á~~” Mẹ đang cao trào đột ngột ngẩng đầu lên, vẫy đuôi tóc rũ rượi ra sau gáy, sau đó phát ra tiếng rên rỉ uyển chuyển, sắc bén, rồi hạ thân phun ra một lượng lớn dịch tình, rõ ràng là đã phun trào.

Mẹ mềm nhũn nằm trên ghế, đôi mắt trống rỗng, dường như mọi suy nghĩ đều bị sự hưng phấn tột độ vừa rồi rút cạn. Cực khoái mãnh liệt khiến mẹ choáng váng từng đợt, hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình.

Ngón tay mẹ khẽ run rẩy, toàn thân thỉnh thoảng co giật vài cái. Thấy mẹ sau cao trào vẫn còn mê man dâm đãng, tôi hưng phấn nhanh chóng thúc vào miệng mẹ vài cái. Ngay sau đó, quy đầu của tôi dưới sự bao bọc và kích thích của lưỡi nhỏ đinh hương của mẹ đã không thể chịu đựng được dòng tinh dịch đang trào ra. Và mẹ cũng bị kích thích mà phun ra dịch tình. Sự kích thích của việc mẹ con bú liếm khiến tôi và mẹ vô cùng thỏa mãn, cả hai cùng nhau đạt đến đỉnh cao của cực khoái.

“Ưm…” Mẹ ngậm lấy cái cặc lớn đang đập của con trai, cố gắng nuốt. Mẹ đã quen với mùi tinh dịch của con trai cưng từ lâu, chỉ là miệng quá nhỏ, một ít dịch vẫn chảy ra khóe miệng, cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Vài chục giây sau, mẹ dần dần hồi sức. Tôi ghé sát vào, truyền đầy miệng tinh dịch cho mẹ. Mẹ không hề nghĩ đây là cái gì, ngoan ngoãn nuốt xuống.

Và tôi, vừa mới xuất tinh một lần, ham muốn tình dục càng thêm mãnh liệt. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc ngà đầy đặn của mẹ, dùng tay vỗ mạnh vào hai bên mông mẹ.

“Bốp… bốp, bốp!” Tiếng vỗ mông lại vang lên.

“A… thằng con trai hư… đừng đánh… lại muốn làm gì mẹ… mẹ đã làm con thỏa mãn hết rồi mà…” Mẹ nằm trong lòng tôi yếu ớt phản đối.

“Mẹ nhanh lên cưỡi cặc lớn đi! Con muốn xuất vào tử cung mẹ mới đã!” Tôi lại vỗ vào mông mẹ, giơ cái cặc đã cương cứng đến mức không thể tin nổi lên.

Mẹ e thẹn lườm tôi một cái, rồi lật người, dang hai chân cưỡi lên người tôi. Bàn tay ngọc ngà thon thả đưa lồn nhắm thẳng vào cái cặc đang dựng đứng như cột trời, rồi nhẹ nhàng hạ eo xuống, dùng cửa lồn kẹp lấy quy đầu của tôi, sau đó dùng môi âm hộ nhẹ nhàng cọ xát quy đầu của tôi, để mật ngọt nhỏ xuống cái cặc lớn của tôi. Quy đầu bị mật ngọt của mẹ làm ướt, hòa lẫn với tinh dịch, dâng trào ham muốn mãnh liệt.

“Ôi ~ ưm ~ ngày nào cũng phải địt mẹ ruột như thế này… a… cặc của con trai thật dâm đãng mà… ~ ưm a ~” Cái cặc thô dài đó, thật sự khiến mẹ yêu đến tận xương tủy. Cái cặc của con trai cứng như sắt, nóng như lửa, cái cặc nóng bỏng đốt cháy lồn mẹ vốn đã ướt sũng vì bú cặc tôi.

Thấy mẹ mặc bộ cảnh phục trang nghiêm lại bị tôi chơi đùa thành dáng vẻ dâm đãng như vậy, tôi không kìm được ưỡn cái cặc thô dài của mình lên mà thọc vào. Cái cặc gớm ghiếc từ từ banh môi lồn mẹ ra, quy đầu to lớn dưới sự tưới nhuần của dịch tình từ lồn non của mẹ, từ từ thọc vào. Mẹ mềm nhũn cả người, lập tức ngã vào lòng tôi, khẽ thở dốc. Cuối cùng, một tiếng “phụt”, cả cái cặc thô dài đã hoàn toàn cắm sâu vào lồn non của mẹ!

“Ối!” Hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ mãn nguyện.

Tôi ôm lấy thân hình mẹ thơm ngát, mềm mại như không xương, lòng vui sướng khôn tả.

Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, rồi hôn lên dái tai, cổ thon của mẹ. con trai còn dùng lưỡi liếm lỗ tai của mẹ, lập tức khiến mẹ mềm nhũn toàn thân, thở dốc liên hồi. Tôi không ngừng khen ngợi trong miệng: “Trên người mẹ thơm quá, con yêu mẹ chết mất, lồn dâm mềm mại quá!” Lời khen của con trai càng khiến mẹ thêm e thẹn.

Và tôi từ từ hôn xuống. Đến bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Đôi môi nóng bỏng hôn lấy núm vú màu hồng nhạt còn lại, con trai nếm thử kỹ lưỡng, lại dùng tay nhẹ nhàng xoa, nắn bóp, làm biến dạng… dùng nhiều cách và lực độ khác nhau để chơi đùa đôi vú ngọc ngà kiêu hãnh của mẹ. con trai thậm chí còn dùng lưỡi xoay tròn trên núm vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn, từ từ mài núm vú của mẹ đã nhô ra và cứng lên.

“Ưm… to quá, cứng quá…” Người mẹ cảnh sát rên rỉ một tiếng, cái cặc của con trai thật tuyệt vời. Mẹ ưỡn người, nhúc nhích thân hình quyến rũ, lần này mẹ đảm nhận vai trò chủ động. Mông mẹ nhấp nhô lên xuống, nuốt chửng cái cặc của con trai hết lần này đến lần khác. Lồn non chật hẹp bao lấy cái cặc của con trai hết lần này đến lần khác.

“Ồ… đầy đặn quá…” Mẹ tiếp đó nhấp nhô mông lên xuống, chỉ nghe tiếng va chạm thân thể có nhịp điệu “róc… tách… róc… tách” tràn ngập trong xe. Mẹ nhẹ nhàng lắc eo liễu, bầu vú mềm mại lắc lư không đều theo nhịp thân mẹ nhấp nhô. Lúc này mẹ đã quẳng chuyện đi làm lên chín tầng mây rồi. Mẹ chỉ cảm thấy việc nhấp nhô như vậy khiến lồn mẹ vô cùng thỏa mãn và đầy đặn. Vì mỗi lần hạ xuống, quy đầu của con trai lại chạm vào tâm hoa mẹ, khiến thịt non ở tâm hoa mẹ bị quy đầu lớn của con trai đâm vào tê dại, mẹ yêu thích cảm giác này vô cùng. Hơn nữa, khi mẹ nhấc người lên, thành lồn mẹ bị quy đầu của con trai cọ xát tê dại, khiến mẹ càng cảm thấy sướng đến chết đi sống lại.

Mẹ liên tục co duỗi hai đầu gối để di chuyển thân người qua lại. Ngón tay tôi móc vào âm vật của mẹ, cái cặc bị cánh hoa mềm mại của mẹ liếm láp và bao bọc đến mức cứng như sắt, gân xanh nổi rõ, to lớn vô cùng, bóng loáng. Lúc này mẹ không chỉ mồ hôi đầm đìa mà còn liên tục phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng mê hồn “Ô… ô… sướng quá… sướng… a… sướng quá…”

Đôi vú lớn và đầy đặn của mẹ nhấp nhô lên xuống, làm tôi mê mẩn. Mẹ đưa hai tay nắm lấy đôi vú lớn, ra sức xoa bóp vuốt ve. Hơn nữa, núm vú hồng hào bị xoa nắn đến cứng và sưng như quả chà là. Mẹ ra sức nhấp nhô thân người lên xuống thật nhanh, môi anh đào hé mở thở dốc không ngừng, mái tóc đen mượt bay phất phới.

Mẹ không kìm được co thắt lồn non, liên tục kẹp chặt quy đầu lớn của con trai. Tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ và tiếng “bập bùng… bập bùng” của cái cặc con trai rút ra đâm vào hòa quyện vào nhau khiến người ta mê say.

Tôi cảm thấy quy đầu lớn bị mút, bị hút, bị kẹp, bị ép, sướng đến mức toàn thân run rẩy. Tôi cũng dùng sức ưỡn lên, phối hợp với động tác của mẹ! Khi mẹ hạ xuống, tôi lại đẩy cái cặc lên! Điều này làm sao mẹ không sướng đến chết được, quy đầu lớn đâm sâu thẳng vào tâm hoa mẹ, mẹ rên rỉ uyển chuyển, dâm đãng kêu la “Ôi… cái cặc của con trai thật tuyệt vời… mẹ muốn xuất rồi… ôi… không được rồi… muốn xuất… xuất rồi…” Mẹ run rẩy vài cái, rồi gục vào người con trai, thở dốc không ngừng.

“Lồn mẹ lúc nào cũng khít thế! Sướng quá!” Tôi đột nhiên lật người, đè mẹ xuống dưới, hai tay nắm lấy cái cặc cứng rắn, thẳng thừng cắm sâu vào tử cung trong lồn mẹ.

“…Ưm… ưm… sướng chết… rồi… ưm… hừm…” Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân nóng ran, đôi mắt tình tứ lờ đờ nhìn tôi, khẽ cắn môi rên rỉ. Khoái cảm mãnh liệt khiến tiếng rên rỉ của mẹ dần cao vút. Mẹ bị địt đến mức đôi mắt tình tứ, mồ hôi đầm đìa, từng dòng dịch tình từ lồn mẹ phun ra.

Tôi thọc ra thụt vào lồn non của mẹ, trên đôi chân ngọc ngà của mẹ, một chân vẫn còn đi giày cao gót, còn chiếc giày cao gót kia thì đã bị tôi cởi ra. Đôi chân thon dài, tròn trịa của mẹ, thẳng đứng lên trời, năm ngón chân cũng khép chặt lại, co quắp, như thể đã cứng lại.

Tôi banh rộng đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa của mẹ và nâng lên, sau đó một tay ôm lấy bàn chân đẹp của mẹ, một chân dài miên man của mẹ được gác lên vai tôi, còn chân kia thì tôi dùng tay nắm lấy. Vừa dùng mặt nhẹ nhàng cọ xát, vừa vuốt ve đôi vớ lụa trắng trên chân mẹ.

“Đôi chân dâm của mẹ kẹp chặt thật…” Đôi chân đẹp đi vớ lụa của mẹ cố gắng duỗi thẳng vì lồn bị địt một cách thô bạo. Tôi tham lam liếm láp đôi chân đẹp đi vớ lụa cao gót của nữ hoàng, thơm ngát của mẹ. Tôi càng ra sức địt lồn mẹ đáng yêu, mềm mại.

“Ưm… tiểu quỷ… a… mẹ… ưm… chính là muốn kẹp chết con… ưm…” con trai đột nhiên thọc một cái, trực tiếp đâm vào tâm hoa sâu trong cơ thể mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy một luồng cảm giác tê dại, ngứa ngáy, ê ẩm, chua loét, lẫn lộn giữa sung sướng và đau đớn đến chết người, theo cái cặc nóng bỏng của con trai, xuyên qua cơ thể.

Tôi nâng niu đôi chân đẹp tuyệt trần của mẹ đi vớ lụa cao gót, không ngừng hôn, đồng thời cái cặc lớn nhô cao, tham lam liếm láp đôi chân đẹp đi vớ lụa của mẹ.

“Đừng liếm mà… thằng con trai biến thái… mẹ… ưm… muốn xuất rồi… ưm…” Lẫn trong tiếng rên rỉ dâm đãng, mẹ cố ý dùng tiếng phản đối để khuyến khích tôi chơi đùa mẹ. Tôi nâng cao đôi chân của mẹ, banh ra ngoài, để lộ lồn non màu hồng. Đồng thời, cặc lớn mạnh mẽ thọc vào lồn non, thúc lên. Mỗi lần thọc vào đều ép môi lồn vào lồn non, khi rút ra lại làm môi lồn lật ra. Nước tình ở cửa lỗ đã bị làm khô thành một lớp chất nhầy, trong lồn vẫn không ngừng chảy ra dịch tình mới. Tiếng “phụt, phụt” của việc thọc ra thụt vào và tiếng “tách, tách” của việc va chạm cơ bắp rõ ràng truyền đến tai tôi và mẹ.

“A… ồ… sướng quá…” Đắm chìm trong tình dục, mẹ rên rỉ và vặn vẹo thân hình một cách phóng đãng.

Tôi gác hai chân mẹ lên cổ mình. Như vậy, mẹ ngoại trừ việc dùng hai tay và mông để chống đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể, gần như đã ở trạng thái lơ lửng rồi!

“Mẹ dâm đãng… địt chết mẹ!”

Tôi một mặt dùng hai tay tùy ý chơi đùa đôi bàn chân trắng nõn của mẹ, một mặt dùng cái cặc phía dưới tấn công mãnh liệt vào tâm hoa của mẹ đang chảy dịch tình ào ạt.

“A… không được rồi… ồ…”

Do quá mãnh liệt, mẹ bị tôi làm cho miệng không ngừng phun ra tiếng rên dâm. “Bốp… bốp… bốp… bốp…”

==================== Chương 88 ====================

Chương 89:

Tư thế này duy trì khoảng mười phút, mẹ gần như đã cao trào đến mức sắp ngất xỉu. Dưới ánh đèn, chỉ thấy đôi tay trắng nõn của mẹ đã rũ rượi, thậm chí mười đầu ngón tay cũng run rẩy bất lực.

“Hì hì… mẹ đã đầu hàng rồi sao? con vẫn chưa đâu!”

Tôi nở nụ cười chiến thắng, lúc này nhanh chóng tăng tốc độ thọc cặc, rồi dồn hết sức lực đâm mạnh mấy chục cái.

“Ưm ưm ưm!!!!!!! ưm a~ a ha~ cút… a ha…” Mặt mẹ đỏ bừng, mông treo lơ lửng, lồn non bị cặc của con trai địt đến mức sắp lật ra, tinh dịch dâm đãng tràn trề.

Một hơi địt mấy trăm cái, mẹ bị tôi địt đến mức run rẩy như cành hoa, toàn thân co giật, rên ư ử không ngừng, tinh dịch trào ra xối xả. Cảnh loạn luân của mẹ và con trai dâm đãng đến tột cùng. Khoái cảm vô hạn ập đến như sóng thần, bên trong cơ thể như một lò lửa bùng cháy, thiêu đốt mẹ khiến toàn thân không ngừng run rẩy.

Cái lồn nhô ra, như cứa vào tim mẹ, vừa tê vừa ngứa, vừa tê dại vừa ê ẩm, giống như bị điện giật vậy. Mẹ chỉ cảm thấy đầy đặn, ngọt ngào, sung sướng và sảng khoái, không kìm được rên rỉ một cách phóng đãng.

Tôi chỉ thấy mẹ đầy đặn, quyến rũ, vẻ mặt ẩn chứa sự dâm đãng, vô cùng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi như lên tiên cảnh, vừa điên cuồng hôn môi mẹ, vừa điên cuồng thọc mạnh vào cơ thể ngọc ngà của mẹ. Quy đầu liên tục cắm vào lồn mềm mại của mẹ, mỗi lần đều đưa cái cặc vào sâu nhất trong lồn dâm, đập mạnh vào thành tử cung của mẹ.

Những cú va chạm mạnh và từng đợt hương vị khác lạ khiến mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ liên hồi. Mẹ la hét trên giường để trút bỏ dục vọng của mình: “Ôi… ôi… ôi… con trai hư… chồng tốt… anh… địt chết mẹ rồi… ồ… ồ… ya… mẹ sướng chết rồi… ồ… ôi… ôi… anh giỏi quá… giỏi quá… sướng quá… ôi… ya… đồ đại ác ôn… anh địt… mẹ… sướng quá… ôi… ôi… sướng… sướng chết người rồi… mẹ… bị anh địt… đẹp chết rồi… mẹ… yêu anh quá… ya… ồ… ôi… con trai hư… ồ… ồ ồ… mẹ yêu con quá… nhanh… nhanh lên nữa… hình như… sắp… xuất rồi… ồ… ya… sắp… xuất ra rồi… ôi… ya…”

Tai tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ dâm đãng, sự kích thích cấm kỵ khiến hạ thân tôi càng thêm cương cứng, mỗi lần thọc đều cắm thẳng vào tâm hoa của mẹ. Hơn nữa, tốc độ thọc của con trai cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã qua mấy trăm cái. Mẹ dưới cái cặc không biết mệt mỏi của con trai thì mất hết giáp trụ, tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên không ngớt: “A… đến rồi… đừng… mạnh quá… a… không được rồi… a… mẹ sắp bị con địt chết rồi… a… con trai hư… con trai hư của mẹ… chồng tốt… ưm… giỏi địt quá… mạnh lên… a… ưm… chạm rồi… a…”

Mẹ kêu lên yếu ớt. Tốc độ của con trai càng nhanh hơn, lực càng mạnh hơn.

“A ý~!! Cái… cái cảm giác này là gì… sướng quá?~ Ồ ồ ồ~ Con trai~ mẹ sắp bay rồi… mẹ bay rồi… ý ya…” Âm đạo dưới sự ép và mở rộng liên tục của cặc lớn của con trai, mẹ không chịu đựng được bao lâu thì toàn thân run rẩy kinh hoàng, một luồng dịch nóng từ tử cung phun thẳng ra, đổ lên cái cặc của con trai đang không ngừng thọc, thì ra mẹ đã bị cái cặc lớn của con trai đưa lên cao trào rồi.

Tử cung mẹ hoàn toàn sa đọa nhả ra chất lỏng cao trào ấm nóng lên quy đầu lớn của con trai, kích thích cái cặc của con trai càng phồng to hơn, đồng thời thành lồn không ngừng siết chặt đã hoàn toàn ghi nhớ hình dạng cái cặc lớn của con trai, không thể nào buông ra được nữa…

Mẹ bất ngờ xuất khiến tôi ngừng động tác thọc. Quy đầu tôi cảm thấy một luồng dung nham rất ấm nóng từ lồn non của mẹ truyền đến.

“Mẹ, mẹ yếu đuối quá!” Tôi bây giờ vẫn cứng như đá.

“Đồ khốn… con còn nói! Con muốn… địt chết mẹ sao?”

“Không, con muốn mẹ cùng cao trào!” Tôi nói xong, ôm lấy thân hình cao ráo của mẹ, xoay người, để mẹ ngồi trên ghế, còn mình thì đứng dậy, hai tay nắm lấy đôi chân đẹp mặc vớ lụa của mẹ!

“Đôi chân mẹ thật quyến rũ!” Đặc biệt là khi mẹ mặc vớ lụa đen.

Tôi vốn đã thấp hơn mẹ, chiều cao của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Ngay cả khi mẹ ngồi như vậy, tôi vẫn thấy đôi chân mẹ thật thon dài, vớ lụa đen đầy quyến rũ!

Mẹ sau khi xuất tinh chỉ là sự khởi đầu của sự hưng phấn của mẹ, bởi vì con trai vẫn không ngừng thọc mạnh, mỗi lần đều chỉ đâm vào tâm hoa, mỗi lần đều khiến mẹ hưng phấn tột độ. Mẹ rên rỉ quyến rũ và vặn vẹo.

Trong chốc lát, tiếng “bốp… bốp…” va chạm của cơ thể, tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, và tiếng “cút rúc… cút rúc” của lồn mẹ bị con trai địt vang lên trong căn phòng này.

Tôi vung cái cặc to lớn, thô cứng, cương cứng, hùng dũng, khổng lồ của mình, cái vật khổng lồ đó đâm vào lồn mẹ đang róc rách nước, sền sệt, hồng hào. Cảm giác khít khao mang lại cho tôi một trải nghiệm khác lạ. Cảm nhận làn da mẹ trưởng thành, quyến rũ, đầy đặn, mềm mại và mịn màng, tôi thúc cái cặc cứng rắn, thô bạo, khổng lồ của mình bắt đầu đợt tấn công đầu tiên.

Sự kết nối giữa hai cơ thể ngày càng chặt chẽ. Cặc lớn của tôi đã đi sâu vào nơi bí ẩn nhất của mẹ. Nó thọc mạnh, va chạm, đẩy. Thành lồn bao quanh cặc lớn cũng bắt đầu co rút lại, thít chặt. Thành thịt nhúc nhích, liếm mút. Cặc lớn càng tiến xa hơn, đến một thế giới mới. Con đường rộng lớn trở nên hẹp hơn, miếng thịt khít khao mút chặt không kẽ hở.

Mẹ con tôi tràn đầy sự cấm kỵ, tràn đầy đam mê, tràn đầy sự giao cấu loạn luân khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng kích thích!

Tôi hai tay nâng cao hai đùi mẹ tròn trịa, trắng nõn, mập mạp, thỉnh thoảng cắn một miếng vào đôi chân dài mặc vớ lụa đen này. Eo và mông nhấp nhô, run rẩy, cái cặc lớn thọc ra thụt vào. Càng lúc càng dữ dội hơn, tinh dịch của mẹ theo mỗi lần thọc của con trai mà bắn ra, khắp sàn nhà đầy những vết nước lớn nhỏ.

Mẹ hai tay chống lên ghế ngồi bên dưới, hai cẳng chân trắng nõn, mềm mại quỳ cong. Hai bầu vú trắng nõn, mập mạp trước ngực lắc lư qua lại, cặp núm vú đỏ tươi ở đỉnh sáng lấp lánh, trong suốt như pha lê. Tóc đen dài, óng ả rũ xuống cũng bay phất phới theo mỗi lần con trai thọc.

“Sướng chết mất! Lồn mẹ nóng quá!” Tôi gác hai chân mẹ lên vai mình, ngả người ra sau, kéo theo thân hình mẹ đẹp đẽ, quyến rũ, mềm mại ra vào!

“Con trai hư… địt chết mẹ… mạnh lên… a… mẹ sẽ sinh cho con một đứa… a… địt mạnh lên… ưm… cắm vào trong rồi… a… sướng quá… a…”

Theo mỗi lần co giật và thọc của cơ thể con trai, cơ thể mẹ lại run lên một cái, đồng thời tiếng kêu cũng chuyển đổi cao thấp.

Cảm giác tê dại lan tỏa từ chỗ giao hợp của hai mẹ con, cảm giác ngứa ngáy cũng truyền từ chỗ giao hợp của hai người. Hoa nở rộ, lòng vui sướng, nước chảy ào ào. Mông mẹ theo hướng rút lui chiến lược của cái cặc lớn, thô cứng, cương cứng của con trai mà dán sát vào.

Cặc lớn vẫn giữ nguyên trạng thái cương cứng, thô bạo. Tôi đột ngột thọc mạnh vào phía trước. Cùng với tiếng rên rỉ sảng khoái của mẹ, cái cặc lớn của con trai hết lần này đến lần khác cắm vào miệng tử cung của mẹ. Nhiệt độ nóng bỏng của cái cặc lớn đốt cháy thịt non bên trong lồn mẹ. Nhụy hoa bay phấp phới, trái tim nhảy múa vui sướng, dịch tình róc rách làm ẩm ướt và trơn trượt các bộ phận ma sát bên trong.

“A… a… đã quá… a… địt mẹ sướng chết mất… ưm… ưm… tôi giỏi địt quá… tuyệt vời… ồ…” Mẹ rên rỉ một cách nũng nịu, ngẩng khuôn mặt đẹp đẽ lên, hai má hồng hào, chóp mũi hơi lấm tấm mồ hôi. Làn da trắng nõn vốn trong trẻo, giờ lại ửng hồng quyến rũ và dâm đãng. Miệng lồn ở giữa hai đùi như một vòng cao su màu hồng, lúc thì bị mở rộng ra, lúc thì co lại, hết lần này đến lần khác bị cái cặc lớn của tôi đâm vào bắn tung tóe dịch.

Nhìn mẹ xinh đẹp thanh tao, trẻ trung quyến rũ, trần truồng bị tôi địt đến tóc bay múa, hoa run rẩy. Nhìn cặp mông tròn trịa, trắng nõn, hồng hào, mềm mại và đàn hồi bị đập ra từng đợt sóng mông. Nghe tiếng mẹ, vốn là giọng nói trong trẻo như thiên thần, giờ lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, quyến rũ như chim hoàng oanh. Cái cặc lớn của tôi càng thêm cứng đờ!

Động tác của tôi trở nên thô bạo hơn. Dưới sự thọc nhanh, mạnh mẽ của tôi, thân hình trắng nõn của mẹ co giật từng đợt. Đôi mắt đẹp khép chặt, đầu vặn vẹo điên cuồng, kêu la thảm thiết, quyến rũ và dâm đãng.

“Chết rồi… mẹ thật sự muốn chết rồi… con trai hư… mẹ lại sắp xuất rồi…” Lời dâm đãng của mẹ theo tiếng rên rỉ than khóc bắt đầu lên cao trào.

Cặc lớn của tôi ra sức thọc vào lồn dâm đãng của mẹ cảnh sát. Cái cặc nóng bỏng thọc sâu vào tử cung của người mẹ xinh đẹp, gợi cảm. Nhìn mẹ dâm đãng như vậy, tôi nhớ lại việc mình đã lên kế hoạch cưỡng hiếp và chinh phục mẹ. Nghĩ đến cảnh mẹ bị chính con trai cưỡng hiếp, chơi đùa mà khóc lóc, cuối cùng đành phải khuất phục. Tôi không thể chịu đựng được sự kiểm soát của lý trí nữa, điên cuồng kêu lên: “Ô… mẹ kẹp cặc con sướng quá… ồ… con địt chết mẹ… ưm… chặt quá… mẹ, mẹ con mình cùng cao trào đi…”

“A… bắn vào… bắn vào tử cung mẹ… lấp đầy tử cung mẹ đi!” Mẹ cũng nhiệt liệt đáp lại tôi.

“Mẹ… con yêu mẹ chết mất!… Xem tinh dịch của con lấp đầy tử cung mẹ đi!”

“Con trai hư… ưm… nóng quá… ưm… mẹ cũng xuất rồi a a!!!”

Tôi và mẹ đồng thời đạt cực khoái. Tôi sung sướng bắn hết dòng tinh dịch trắng đục, nóng bỏng vào tử cung mẹ. Tinh dịch đặc quánh không ngừng bắn vào tử cung mẹ đang co thắt. Ngay khi tôi bắn vào tử cung mẹ, mẹ bị tôi bắn tinh vào đã ghé đôi môi đỏ mọng gợi cảm lên, hôn tôi. Tiếng rên dâm đãng bị nghẹn lại trong cổ họng mẹ.

Mẹ cau mày sâu, nước mắt vui sướng tràn ra khỏi đôi mắt đẹp. Toàn thân mẹ run rẩy dữ dội, như thể mất kiểm soát, điên loạn. Một lượng lớn dịch tình phun ra như nước tiểu từ lồn mẹ đang bị cái cặc lớn nhét đầy, như một thác nước nhỏ, ngay lập tức làm ướt một mảng lớn chỗ làm tình.

Mẹ mềm nhũn cuộn tròn trong vòng tay tôi, mặc cho lồn tiếp tục bị cái cặc lớn dần mềm đi của tôi nhét đầy và thọc. Cơ thể mẹ co giật dữ dội không ngừng, dịch tình dâm đãng phun trào từng đợt, mẹ cao trào đúng một phút, sau đó mới thở dốc yếu ớt và ổn định lại.

Sau vài phút, mẹ ngồi lên người tôi với tư thế đáng yêu, quyến rũ như vịt ngồi, mặt đỏ bừng, dùng miệng nhỏ bé phản đối: “Con trai hư, ở đâu con cũng có thể bắt nạt mẹ. Chúng ta thật sự không thể làm nữa. Mẹ đi làm muộn rồi.”

Nhìn vẻ mẹ e thẹn, tôi chỉ muốn lập tức đè mẹ xuống mà thọc. Mẹ đỏ bừng mặt cầu xin tôi tha cho mẹ. Tôi nhân cơ hội đó yêu cầu đến văn phòng mẹ đợi mẹ tan làm. Mẹ đành bất lực đồng ý. Tôi và mẹ cứ thế cố gắng kìm nén ham muốn tình dục, một đường hiểm trở đến được cục cảnh sát.

Đến cục cảnh sát, mẹ ra dáng một đội trưởng hình sự trang nghiêm và tỉ mỉ, chào hỏi đồng nghiệp. Thế nhưng, sau khi bị chính con trai cưỡng hiếp và huấn luyện, mẹ lại có thêm một tầng quyến rũ và mê hoặc: chiếc áo sơ mi cảnh sát màu trắng trên người tuy trông bình thường, nhưng lại làm nổi bật vòng eo quyến rũ của mẹ, và hai bầu vú đầy đặn, săn chắc trước ngực mẹ; còn chiếc váy cảnh sát bên dưới lại hoàn toàn ngược lại, lộ ra vẻ dâm đãng thanh lịch, không chỉ hoàn hảo tôn lên cặp mông đào tròn trịa, săn chắc của mẹ, mà còn phô bày hoàn toàn đôi chân dài miên man, tuyệt phẩm dưới váy cảnh sát; còn đôi giày cao gót trên đôi vớ lụa của mẹ càng tạo nên một cảnh đẹp, như thể trong đôi giày cao gót ẩn chứa một dòng suối trong trẻo, mềm mại như lụa vậy.

Mẹ cũng biết rằng dưới sự tẩm bổ liên tục của con trai, sắc mặt mẹ ngày càng tốt hơn. Dù mẹ có nói dối rằng mình đã đi spa, nhưng điều đó chỉ là không muốn người khác biết rằng mảnh ruộng hoang vu này đã được chính con trai cày xới đến chín muồi! Nếu người khác biết được thì mẹ thật sự không còn mặt mũi nào nữa…

Là đội trưởng hình sự, mẹ có một văn phòng riêng. Vào văn phòng, tôi khóa trái cửa, đẩy mẹ vào cửa. Đỉnh vú mẹ ép chặt vào ngực tôi. Hai tay tôi nắm lấy đôi vú mẹ và bắt đầu xoa bóp: “Cơ thể mẹ thật sự quá quyến rũ, con không chịu nổi nữa rồi…”

“Con trai hư, con làm gì vậy, mẹ đang làm việc mà… đừng như vậy, đây là cục cảnh sát mà… nguy hiểm lắm…”

“Không làm gì cả, địt mẹ!” Tay tôi xoa nắn cặp mông đẹp dâm đãng không ngừng vặn vẹo của mẹ, nói: “Mẹ, mẹ mặc cảnh phục thật gợi cảm, con vốn định về nhà rồi mới thưởng cho mẹ, nhưng cặc không đồng ý đâu.”

Mẹ nghe những lời dâm đãng đó, hai má không khỏi ửng hồng. Tôi ôm lấy eo thon của mẹ vào lòng nói: “Mẹ, để cặc của con an ủi mẹ đi.”

Mắt tôi như bốc lửa nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là qua váy cảnh sát, lồn nhô lên căng phồng. Tôi đặc biệt thích lồn mẹ nhô cao, chỉ nhìn thôi đã gần như muốn xuất tinh rồi.

Mẹ bị tôi ôm và đẩy như vậy, giống như bị điện giật, chân mẹ mềm nhũn, mặt đầy dâm dục rên rỉ: “Gia Luân, đừng…”

“Đừng cái gì, cửa con đóng rồi mà, mẹ dâm đãng mau hôn con đi!” Miệng tôi áp lên miệng mẹ, mẹ lập tức mở miệng, lưỡi thè ra vào miệng tôi, lướt qua lại trong miệng tôi.

“Ưm… đừng mà… mẹ về nhà cho con… đây là… ưm… cục cảnh sát mà… ưm…” Mẹ e thẹn chống cự sự xâm phạm của tôi.

“Tôi cố ý chọn ở cục cảnh sát để chơi mẹ đấy, như vậy mới kích thích chứ. Mẹ nếu sợ người khác phát hiện thì nhanh chóng cởi hết quần áo giúp con trút lửa đi! Hì hì…” Hai tay tôi không ngừng di chuyển trên người mẹ.

Tôi lại bắt đầu nhẹ nhàng hôn mẹ, mẹ nghiêng đầu tránh né tôi, hỏi: “Chỗ này thật sự quá nguy hiểm… bị người ta phát hiện thì mẹ con mình xong đời…”

Tay tôi mạnh mẽ ấn lên ngực mẹ. Vừa ra sức xoa bóp qua áo ngực của mẹ vừa trả lời: “Xong thì xong, con chỉ muốn địt mẹ ở đây thôi.”

Thấy con trai hoàn toàn không nghe lời phản đối của mình, mẹ tủi hổ mất hết sức phản kháng. Dưới sự thúc giục vội vàng của con trai, mẹ đành phải từng cúc từng cúc cởi bỏ chiếc áo trước ngực.

Cổ áo cảnh phục chữ V dần tách ra, áo ngực trắng tinh lộ ra trước mắt con trai.

“Chậc chậc, cảnh phục đi kèm vớ lụa, bên trong là áo ngực và quần lót màu trắng sữa. Mẹ là một nữ cảnh sát, mặc đồ dâm đãng như vậy, là chuẩn bị cùng tôi ở cục cảnh sát loạn luân sao?”

“Con cầu xin con đừng nói vậy!” Mẹ nằm mơ cũng không ngờ ban ngày ban mặt lại bị chính con trai cưỡng hiếp trong văn phòng cục cảnh sát. Hai tay mẹ run rẩy không ngừng.

Cảnh tượng lúc này thực sự là một cảnh “nữ cảnh sát xinh đẹp bị địt nát ở cục cảnh sát”, trước đây chỉ thấy trong phim AV nước ngoài, nhưng cảnh sát trong AV đều là diễn viên đóng giả, còn lúc này mẹ lại là một nữ cảnh sát thật sự, và kẻ địt nát nữ cảnh sát này lại là chính đứa con trai của mẹ.

“Ưm…” Khi hai tay tôi vuốt ve ngực mẹ, mẹ khẽ nhíu mày, phát ra tiếng thở mũi, ngực ưỡn về phía trước, chủ động đưa đôi vú đầy đặn của mình vào tay tôi.

“Rắc…” Tôi vuốt ve một lúc, nhận thấy sự chủ động của mẹ, dục vọng dâng trào khiến tôi trở nên táo bạo hơn rất nhiều, thậm chí tôi trực tiếp cởi cúc áo cảnh phục trước ngực mẹ.

Sau khi cởi cúc áo đầu tiên, tôi vẫn cẩn thận chờ đợi phản ứng của mẹ. Phát hiện mẹ không từ chối, tôi bắt đầu tiếp tục. Từng cúc áo được cởi ra, khi cởi đến cúc thứ năm, áo cảnh phục của mẹ xé toạc sang hai bên, để lộ chiếc áo hai dây màu trắng bên trong. Chiếc áo hai dây rất mỏng, có thể nhìn rõ đường viền áo ngực màu trắng bên trong, và cả khe ngực sâu hoắm ở giữa cùng hai bầu ngực tròn trịa.

Tôi không cởi cảnh phục của mẹ, bộ cảnh phục này mang lại cho tôi sự kích thích và thỏa mãn vô bờ bến. Hỏi có bao nhiêu người đàn ông có thể địt được một nữ cảnh sát xinh đẹp? Hơn nữa, mẹ tôi dù về nhan sắc hay vóc dáng đều tuyệt phẩm đến vậy.

Tôi vén cảnh phục của mẹ lên vai, đôi vai trần trắng mịn của mẹ cũng lộ ra. Hai bên vai mẹ treo dây áo hai dây, tôi nhẹ nhàng để dây áo trượt khỏi vai mẹ, trượt xuống cánh tay. Chiếc áo hai dây mỏng manh cũng trượt xuống, để lộ áo ngực trắng và khe ngực đầy đặn. Khe ngực của mẹ rất trắng trẻo, vì có những giọt mồ hôi trên đó nên càng thêm long lanh. Làn da của mẹ mềm mại như da em bé, bất cứ ai nhìn thấy cũng muốn lao vào hôn cuồng nhiệt.

Sau khi tuột dây áo hai dây, tôi tiếp tục cởi dây áo ngực trên vai mẹ. Dây áo ngực trong suốt, khi dây áo ngực tuột xuống, hai cúp áo ngực lập tức bị hai bầu vú đầy đặn của mẹ đẩy ra.

Hai bầu vú như những tù nhân bị áo ngực giam giữ, lúc này chúng cuối cùng cũng “vượt ngục”. Khi hai cúp áo ngực trượt xuống, đôi vú đầy đặn bật ra, nhấp nhô lên xuống hai cái. Hai bầu vú không hề chảy xệ, cặp vú hình bát đứng thẳng và đầy đặn. Đỉnh vú, quầng vú hồng hào và núm vú, đối lập rõ rệt với màu trắng tuyết của vú, như hai quả anh đào khiến người ta chảy nước miếng.

Người mẹ xinh đẹp mặc cảnh phục, nhưng ngực áo cảnh phục bị cởi ra, để lộ đôi vú căng tràn sức sống. Đầu đội mũ cảnh sát, eo mặc váy cảnh sát, oai phong lẫm liệt nhưng lại để lộ phần gợi cảm nhất. Sự tác động thị giác mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy nóng mắt. Tay tôi trèo lên đôi vú trước ngực mẹ, tay tôi rất to nhưng không thể che hết đôi vú của mẹ.

Đôi vú trắng nõn, đầy đặn không ngừng biến đổi hình dạng trong hai bàn tay tôi. Sau khi bị tôi xoa nắn, bầu vú sẽ tự động trở về hình dạng ban đầu, cho thấy chúng có độ đàn hồi rất tốt.

Theo cái vuốt ve của tôi, cổ mẹ trắng nõn ngẩng lên, tóc đuôi ngựa phía sau đung đưa trên mặt tôi. Tôi vừa vuốt ve đôi vú có độ đàn hồi cực tốt, vừa ngửi mùi hương tóc quyến rũ của mẹ.

Tôi vuốt ve một lúc, sau đó hít một hơi thật sâu, một tay vẫn vuốt ve ngực mẹ, tay kia kéo váy cảnh sát và quần lót của mẹ xuống. Cuối cùng, cơ thể mẹ hoàn toàn khỏa thân hiện ra trước mắt con trai. Tôi nóng lòng đẩy mẹ nằm lên bàn làm việc, đôi vú trắng tròn run rẩy trong không trung.

con trai liền há miệng điên cuồng hút mút bầu ngực lớn của mẹ, cắn núm vú hồng hào, một tay luồn vào giữa hai chân mẹ. Bàn tay áp vào lồn mẹ đã trưởng thành và đầy đặn, đều đặn ép xuống. Lồn mẹ khẽ dính vào lòng bàn tay, sau đó con trai banh hai chân mẹ ra, hai chân mẹ cũng theo đó được nâng cao, và lồn mẹ cũng theo đó mở ra.

Ngón tay tôi theo khe hở, từng ngón một đi vào âm đạo mẹ. Ba ngón tay hoàn toàn lọt vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng của mẹ, ngón út ở bên ngoài luồn lách môi âm hộ mẹ, ngón cái vuốt ve âm vật mẹ.

“Ưm… hừm…” Mẹ khịt mũi phát ra âm thanh.

Mẹ kẹp chặt hai chân lại, nhưng đầu gối con trai chống đỡ khiến mẹ không thể như ý. Ba ngón tay đang mở rộng bên trong cơ thể mẹ, bàn tay còn lại đang rảnh rỗi lang thang trên người mẹ.

Vì nỗi sợ hãi bị người khác phát hiện, cộng thêm sự kích thích về thể xác, mẹ lại nhanh chóng đạt được một sự cao trào kỳ lạ, bắt đầu rên rỉ những tiếng dâm đãng. Nhưng nghĩ đến việc đang ở cục cảnh sát, mẹ cố gắng hết sức kìm nén không phát ra tiếng kêu.

Nhìn mẹ lấy tay che miệng cố gắng kìm nén tiếng kêu dâm đãng, tôi ngược lại cảm thấy hưng phấn, như cố tình hành hạ mẹ vậy, không ngừng kích thích hạ thân mẹ.

Mẹ không ngừng lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, mẹ sắp khóc, lộ ra ánh mắt cầu xin nhìn con trai.

con trai thấy mẹ xinh đẹp cầu xin như vậy, cảm thấy rất thú vị, hai tay càng không ngừng tàn phá trên người mẹ.

“Ưm—ô…” Mẹ cuối cùng cũng không kìm được khẽ kêu lên. Một chân mẹ vòng vào chân tôi, hạ thân kẹp chặt lấy tôi, nhẹ nhàng vặn vẹo thân mình.

Mẹ càng quấn càng chặt, một tay tôi không ngừng khuấy đảo trong lồn dâm của mẹ, tay kia thì vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ đang quấn lấy tôi.

Mẹ thầm thì trong miệng, thỉnh thoảng phát ra tiếng “ừm…”.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Hì hì, mẹ sướng chưa? Không hổ là nô lệ tình dục dâm đãng của con, con nhất định sẽ khai thác thật tốt cơ thể dâm đãng ngầm dâm của mẹ.”

Nghe thấy con trai muốn dành thêm nhiều tâm sức để huấn luyện mình, mẹ cảm thấy một nỗi tuyệt vọng tràn ngập, hai hàng nước mắt trong không kìm được chảy dài ra khóe mắt. Sau đó, nỗi xấu hổ trong lòng mẹ đã bị khoái cảm nhấn chìm.

Ngón tay tôi cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ ngày càng trơn trượt. Tôi rút ngón tay ra, trên đó dính đầy dịch tình trong suốt, dính nhớt của mẹ. Ngón tay tôi như thể đã ngâm nước rất lâu, trông trắng bệch và nhăn nheo.

Tôi đưa ngón tay lên mũi, ngửi mùi dịch tình của mẹ. Tôi đưa ngón tay đến miệng mẹ, bảo mẹ há miệng ngậm lấy, dùng lưỡi liếm dịch tình của chính mình.

Mẹ đã bị tôi chơi đến mức dục hỏa ngập tràn, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Giờ lại bị tôi vuốt ve như vậy, mẹ cảm thấy lồn càng ướt át hơn, dịch tình đang chảy dọc theo lồn xuống đùi. Lúc này, mẹ chỉ muốn cái cặc thô dài, cứng rắn của tôi, địt thật mạnh vào cái lồn ngứa ngáy, dâm đãng của mẹ.

Tôi kích động đè lên người mẹ, ghé mặt vào, như thể đã đói khát từ lâu, hút lấy đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi tôi thông suốt đi vào miệng mẹ, quấn quýt nồng nhiệt với mẹ, đồng thời đưa tay xuống cặp mông đẹp của mẹ, không ngừng xoa bóp.

Mẹ hai tay ôm cổ tôi, miệng áp lên môi tôi, kích động đưa lưỡi vào miệng tôi. Nước bọt ngọt ngào, cảm giác lưỡi quấn quýt lấy nhau, khiến dục vọng của tôi trỗi dậy. Tôi điên cuồng ôm lấy mẹ, hôn lấy mẹ điên cuồng và tham lam mút lấy nước bọt ngọt ngào của mẹ.

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ dùng sức quấn quýt lấy lưỡi tôi một cách thân mật, khuấy đảo dữ dội trong miệng tôi, như thể muốn móc cả linh hồn tôi ra khỏi vỏ bọc vậy.

Đồng thời, mẹ chủ động nhấc đùi lên, áp vào hạ thân tôi, dùng lồn mềm mại, đầy đặn của mình cọ xát lên đùi tôi. Chúng tôi điên cuồng hôn nhau và ôm nhau nồng nhiệt. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, cùng với những nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát mãnh liệt vào nhau, như thể muốn ép cơ thể mình vào trong cơ thể đối phương vậy.

Mẹ đè thân hình đầy đặn lên người tôi, hôn nồng nhiệt. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi, để tôi mút. Lưng tôi cũng tựa vào tường, hai tay ôm lấy lưng mẹ, như thể đang say đắm trong khoái cảm của cái ôm như khi giao hợp. Cảm giác bầu ngực đầy đặn ép vào ngực tôi, sự thoải mái khi hạ thân và hạ thân dán chặt vào nhau, khiến tôi hưng phấn phản ứng lại nụ hôn.

Cái cặc trong quần bò cứng đến lạ thường, lồn mẹ sưng tấy càng tăng thêm khoái cảm khi cọ xát vào cái cặc cương cứng. Cả hai hôn nhau say đắm không nói được lời nào. Hơi thở của hai người ngày càng gấp gáp, tim đập ngày càng dữ dội, cả hai cứ đứng đó mà hôn nhau.

Mẹ một tay cách quần jean vuốt ve cặc của tôi, tôi dựa vào tường, một tay cách quần áo vuốt ve vú lớn của mẹ, tay kia thọc vào váy, lông lồn dày và rậm đã ướt sũng.

Đột nhiên, tay mẹ từ bụng tôi luồn vào quần jean, nắm lấy cái cặc nóng bỏng của tôi, rồi dùng sức xoa bóp lên xuống. Tôi suýt nữa thì xuất ra ngay tại chỗ. Lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ quấn quýt và lòng bàn tay phía dưới trêu chọc, khiến toàn thân tôi nóng bừng.

Tôi mạnh mẽ móc lồn mẹ, mẹ bị tôi chơi đến mức rên rỉ liên hồi, vặn vẹo cặp mông trắng lớn đầy đặn. Kẽ lồn tràn ngập dịch tình, ngón chân trắng nõn căng cứng. Tôi nhét cả ngón tay vào lồn đỏ tươi, móng tay cào vào tâm lồn mềm mại của mẹ.

“A… a…”

Mẹ nhìn ngón tay ra vào trong lồn dâm đang chảy dịch của mình, “A… con trai ngoan… ngón tay của con… dài quá… a… chạm vào… tâm lồn của mẹ rồi… a…”

Tôi khẽ mỉm cười, tăng tốc độ và lực thọc. Mẹ sướng đến mức hai chân dâm đãng giơ lên, không ngừng lắc lư theo nhịp bị đâm vào. Một đôi vú lớn trắng nõn cũng không ngừng lắc lư, đầu vú dưới cảnh phục đều nhô lên.

Tôi nổi dâm tâm, không kìm được, bắt lấy một chân dâm của mẹ, tham lam liếm láp ngón chân đẹp đẽ, trắng mịn của mẹ, liếm lòng bàn chân trắng nõn, hõm sâu và nhạy cảm của mẹ. Tôi ngửi đi ngửi lại, liếm đi liếm lại chân dâm của mẹ, ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, mút đi mút lại!

Đồng thời, ngón tay thọc lồn nhanh chóng cũng từ chỗ đơn thuần thọc ra thụt vào chuyển thành kết hợp thọc, móc và khuấy động. Tay kia của tôi thò ra phía trước, nắm lấy một bầu vú lớn của mẹ, hai ngón tay nhéo núm vú của mẹ mà xoa: “Mẹ, chân mẹ dâm đãng thật đấy, con trai làm mẹ sướng không?”

“Mẹ… mẹ… a… sắp… sắp xuất rồi…”

Mẹ ngửa đầu ra sau, nhấc cặp mông trắng lớn lên. Ngón tay tôi liên tục thọc mạnh vào lồn dâm của mẹ. Lông trên người mẹ dựng đứng lên. Mẹ chỉ có thể dùng tiếng rên rỉ the thé để xoa dịu khoái cảm mạnh mẽ đang nhanh chóng tập trung ở hạ bụng. “Sắp xuất rồi… xuất rồi…”

Ngón chân mẹ co lại mạnh mẽ, đồng thời một lượng lớn dịch tình phun ra từ miệng lồn dâm, chất lỏng như nước tiểu chảy dọc theo cánh tay tôi xuống sàn nhà.

Còn tôi thì ôm chặt mẹ, càng dùng sức hôn nồng nhiệt hơn, như thể đã qua mấy thế kỷ, chúng tôi mới buông tha đôi môi đáng thương của đối phương, nếu không chúng tôi sẽ nghẹt thở.

“Mẹ, chúng ta làm tình trên ghế sofa đi.” Ngón tay tôi vẫn cắm trong lồn mẹ. Mẹ nép vào tôi, đôi chân dài đi vớ lụa kẹp chặt lấy eo tôi. Tôi ôm mẹ từ từ di chuyển đến ghế sofa và đặt mẹ xuống.

Mẹ mặt đỏ bừng, miệng nói: “Con trai hư, biết thế con nhất định sẽ cưỡng hiếp mẹ ở cục cảnh sát, mẹ đã không đưa con đi làm rồi, con hư quá.”

Tôi đặt mẹ xuống, mẹ không vui hỏi: “Con thích huấn luyện mẹ đến thế sao?”

Tôi cười dâm đãng nói: “Đương nhiên, ở cục cảnh sát cưỡng hiếp nữ cảnh sát trưởng thành, trải nghiệm tuyệt vời biết bao. Mẹ cởi giày cho con, chơi đôi chân dâm nhỏ của mẹ trước đã.”

Mẹ nghe lời, tháo khóa giày cao gót, rồi đặt đôi chân đẹp mặc vớ lụa lên đầu gối tôi. Tôi lập tức nắm lấy đôi bàn chân dâm nhỏ của mẹ đang được bao bọc trong vớ lụa màu da thịt.

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ, mẹ nhấc một chân lên đặt lên vai tôi, chân kia dùng ngón chân cách quần tôi trêu chọc cái cặc lớn của tôi.

Tôi áp chặt đôi chân dâm nhỏ của mẹ vào cái cặc của mình, sau đó dùng quy đầu chạm vào lòng bàn chân dâm nhỏ của mẹ. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng vẫn phối hợp với trò chơi của tôi.

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, banh ngón chân ra, kẹp chặt cái cặc lớn của con đi.”

Ngón chân mẹ nhẹ nhàng tách ra. Tôi nhét đầu cặc vào giữa các ngón chân mẹ. Ngón chân mẹ bắt đầu kẹp chặt. Một cảm giác chưa từng có dâng trào trong lòng tôi. Quy đầu dưới sự cọ xát của ngón chân mẹ bắt đầu tiết ra chất nhầy.

Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy chảy ra từ quy đầu, rồi đưa đến miệng mẹ, mẹ e thẹn nuốt hết những chất nhầy đó xuống.

Mẹ cuối cùng không kìm được hưng phấn ôm chặt mông tôi, mặt áp vào cái cặc dựng đứng rất cao, tận hưởng cảm giác tiếp xúc và mùi vị của tôi, đồng thời thè lưỡi liếm bi.

“A…” Bị hành động dâm đãng của mẹ, cùng với cảm giác kích thích khi cặc và mẹ dán chặt vào nhau, tôi không kìm được khịt mũi.

Hai tay mẹ từ dưới nâng tinh hoàn lên, dùng má và mũi cọ xát thân cặc, rồi nuốt tinh hoàn vào miệng mà mút.

“A… mẹ… mẹ… mẹ…” Cảm giác ngọt ngào khi môi lưỡi mẹ mút ở háng, khiến tôi không kìm được vặn vẹo mông.

Mẹ tay phải nắm lấy gốc cặc, nhắm mắt khẽ hé môi anh đào, thè lưỡi nhỏ hồng hào ra liếm sạch cái cặc lớn của tôi.

Lưỡi mẹ không ngừng lướt trên quy đầu, liếm đi liếm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng còn kích thích lỗ tiểu, khiến tôi rất thích thú.

“A, mẹ, sướng, sướng quá.” Tôi dang rộng hai tay ngồi trên ghế sofa, mặc cho mẹ liếm cái cặc lớn của tôi. Đồng thời, tôi rút điện thoại ra, quay lại cảnh mẹ bú cặc cho tôi một cách dâm đãng.

Thấy tôi đang quay, mẹ lập tức nuốt chửng quy đầu của tôi vào miệng, bắt đầu dùng môi lưỡi và vòm miệng để kích thích cặc.

“A… mẹ… mẹ… sướng quá… a…” Nghĩ đến cái cặc của mình đang ở trong miệng mẹ, tôi gần như muốn ngất đi.

“Hừm… còn… ưm… bắt nạt… mẹ nữa không? ưm…” Mẹ cười quyến rũ nhìn con trai, vừa liếm lỗ tiểu của con trai, sau đó từ từ mở môi anh đào, từng chút một ngậm lấy cái cặc lớn.

Cặc lớn của tôi vừa thô vừa dài, mẹ rất khó khăn mới nuốt được vào, dường như sắp chạm đến cổ họng rồi. Sau đó mẹ bắt đầu từ từ lắc đầu qua lại, miệng phát ra tiếng mút cặc lớn dâm đãng.

“Mẹ… sướng quá… a… mẹ…” Cảm giác khoái cảm mãnh liệt từ kỹ thuật bú cặc của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, gáy tôi đập vào tường, toàn thân cứng đờ run rẩy.

Mẹ quỳ trên sàn, mông nhô cao, miệng ngậm cái cặc lớn để bú cặc cho tôi. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng mẹ, kéo thành sợi từ từ chảy xuống ngực mẹ, trông rất dâm đãng.

“Ưm… cặc con trai thật ngon…” Mẹ lẩm bẩm nói, nuốt trọn quy đầu vào miệng và dùng sức mút mạnh.

Chưa đầy 5 phút, tôi không chịu nổi nữa, hai tay nắm lấy đầu mẹ, ra sức lắc qua lắc lại, như thể coi mẹ là dụng cụ tự sướng mà tôi thường dùng.

Mẹ chịu đựng nỗi đau khi bị một cái cặc lớn và thô tắc nghẽn cổ họng, khóe mắt mẹ lấp lánh nước mắt. Mẹ chỉ có thể yếu ớt vỗ vào mông tôi, hy vọng tôi có thể nhẹ nhàng hơn.

“Ồ… mẹ… con sướng quá… a…” Tôi nói một cách gấp gáp, chỉ biết làm mông nhúc nhích ngày càng nhanh hơn.

Động tác của mẹ cũng nhanh hơn rất nhiều, phối hợp với động tác của tôi, dùng sức mút cặc của tôi, như thể đang thúc giục tôi nhanh chóng xuất ra cho mẹ.

“Ồ… con sắp không chịu nổi nữa rồi, mẹ… làm như vậy, con… sắp xuất ra rồi…” Cái cặc sắp nổ tung, bị bao quanh bởi khoang miệng ẩm ướt, nóng bỏng, tôi không kìm được run rẩy toàn thân, phát ra tiếng kêu sung sướng.

Mẹ như thể thực sự muốn ăn hết cái cặc, nuốt nó sâu vào cổ họng, quy đầu chạm vào cổ họng. Dù hơi khó thở, mẹ vẫn bắt đầu lắc lư qua lại.

Quy đầu căng phồng ma sát với cổ họng, khoái cảm mạnh mẽ này khiến tôi có cảm giác xuất tinh. “Ồ… mẹ, con sắp bắn rồi!” Ý nghĩ đó lướt qua trong đầu tôi. Vô thức, tôi siết chặt đầu mẹ, dùng sức ưỡn mông, khiến cái cặc đi sâu hơn vào cổ họng mẹ.

Đột nhiên, cơ thể tôi không tự chủ được mà run rẩy, cảm thấy tinh hoàn co bóp dữ dội, tinh dịch tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục.

“A! Không, không được rồi, mẹ, con sắp xuất ra rồi… xin nhận lấy món quà của con trai đi! A… xuất ra… rồi…” Tôi đột nhiên như bị sét đánh, dùng sức ấn đầu mẹ xuống sâu nhất, khóa tinh trùng mở ra, cặc bắt đầu xuất tinh.

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi lập tức ào ạt tuôn ra như lũ quét, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. Miệng mẹ bị cái cặc lớn của tôi chặn lại, chỉ có thể mặc cho tinh dịch của tôi tàn nhẫn đi vào cơ thể mẹ.

Mông tôi run rẩy bắn hạt giống sinh mệnh của tôi vào miệng mẹ, còn mẹ thì nuốt nghẹn ngào. Khi tôi rút cái cặc lớn ra khỏi cổ họng mẹ, một sợi tinh dịch đặc quánh, hòa lẫn với nước bọt vẫn lưu luyến nối liền với miệng mẹ. Còn mẹ thì yếu ớt ngã quỵ trên sàn, ho sặc sụa, thỉnh thoảng còn ho ra một vũng chất lỏng trắng hôi tanh, chảy ra từ khóe miệng.

“Mẹ, đừng lãng phí mỹ phẩm nhé, phải uống hết mới được chứ.” Tôi dang rộng hai tay nằm trên ghế sofa, nhìn mẹ nói, vẫn còn đang hồi tưởng lại khoái cảm xuất tinh vừa rồi và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục người mẹ xinh đẹp.

“Hì hì… biết rồi!” Mẹ cười quyến rũ đáp lời, rồi dùng tay đưa tinh dịch ở khóe miệng trở lại miệng, dùng lưỡi khuấy đều rồi nuốt chửng.

“Ưm… mẹ còn muốn nữa không…” Sau khi nuốt hết tinh dịch, mẹ không buông cái cặc của tôi ra mà tiếp tục nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút.

“A…” Dưới sự kích thích từ việc mẹ mút, cái cặc mềm nhũn của tôi trong miệng mẹ lại trở nên to hơn và cứng hơn, một lần nữa bước vào trạng thái chiến đấu.

Nhìn vẻ dâm đãng của mẹ, tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ra lệnh mẹ quay lưng lại và nằm sấp trên ghế sofa. Cặp mông lớn trắng nõn, tròn trịa của mẹ nhô cao, lồn mẹ hồng hào và bị kích thích đã bắt đầu chảy mật. Mẹ quay đầu lại, với vẻ dâm đãng nói: “Con trai hư, đến địt mẹ cảnh sát dâm đãng của con đi!”

Tôi giơ cao cái cặc lớn của mình, cúi người đè mẹ xuống. Quy đầu từ phía sau chạm vào lồn mẹ. Những cánh hoa đẹp đẽ của lồn mẹ dễ dàng mở ra đón chào. Cái cặc của con trai thuận thế thọc mạnh vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng của mẹ.

Hai tay tôi vòng ra phía trước, dùng sức nắm lấy vú mẹ, phối hợp nhịp nhàng thọc ra thụt vào liên tục.

Tôi đắc ý địt người mẹ cảnh sát xinh đẹp. Tôi muốn mẹ quỳ xuống. Bình thường có lẽ tôi không có ham muốn này, nhưng hôm nay mẹ mặc cảnh phục, lại đang ở cục cảnh sát. Tôi muốn mẹ mặc cảnh phục quỳ dưới háng tôi. Chỉ có như vậy mới hoàn toàn chinh phục được người mẹ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần của tôi, và chỉ có như vậy mới thỏa mãn được sự hư vinh và ham muốn chinh phục trong lòng tôi.

“Ưm… ưm… a… hừm… ưm…” Mẹ cũng phát ra tiếng rên rỉ ngắn ngủi, dần dần lờ đi nguy hiểm đang ở cục cảnh sát.

Cùng với tốc độ thọc nhanh hơn, khoái cảm ở hạ thân mẹ cũng nhanh chóng tăng lên. Thêm vào đó, bầu vú đầy mồ hôi của mẹ không ngừng bị con trai xoa bóp từ phía sau. Mẹ toàn thân cứng đờ, ưỡn người về phía sau.

con trai cảm nhận được lồn mẹ đạt cực khoái co thắt liên tục từ cái cặc, lúc này cũng không kìm được run rẩy.

“Con… con nhất định phải bắn… bắn vào trong mẹ… nếu chảy ra ngoài… mùi nặng quá…” Mẹ bất lực cầu xin.

con trai hưng phấn nói: “Yên tâm đi! Mẹ, chỉ cần mẹ kẹp chặt là được! Con sẽ bắn tinh dịch vào trong mẹ ngay bây giờ!”

“Bốp…” Háng tôi va chạm vào háng mẹ, phát ra tiếng va chạm cuối cùng giòn giã. Sau đó háng tôi ghì chặt vào háng mẹ, chân tôi đạp xuống sàn nhà dùng sức đẩy về phía trước. Cùng lúc đó, túi dái của tôi treo lủng lẳng giữa háng, dính đầy chất nhầy trắng sữa, bắt đầu co bóp dữ dội.

Tôi cuối cùng cũng bắt đầu xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ tiểu ở quy đầu, điên cuồng tràn vào chiếm lĩnh tử cung mẹ, tìm kiếm trứng trong tử cung mẹ để thụ tinh và kết hợp, cuối cùng nở hoa kết trái.

“Ưm~~~” Trong lúc tôi thọc cú cuối cùng, mẹ che miệng nhỏ, nước mắt bắn ra dữ dội. Đồng thời, mẹ dùng sức lắc mạnh đầu ra sau, chiếc mũ cảnh sát vẫn vững vàng trên đầu mẹ cuối cùng cũng bị mẹ vung bay. Đồng thời, mái tóc đẹp của mẹ cũng xõa ra, mái tóc dài ngang vai bay lượn trong không khí.

Và đôi chân của mẹ bị tôi đẩy cú cuối cùng, cuối cùng cũng cong lại và quỳ xuống sàn. Giày cao gót trượt khỏi chân ngọc ngà của mẹ. Đầu gối mẹ quỳ trên sàn, đôi chân ngọc ngà đi vớ lụa cũng đạp xuống sàn. Mười ngón chân chạm đất. Nhìn từ phía sau có thể thấy lòng bàn chân và gót chân mẹ cong và căng cứng. Phía trên là túi dái không ngừng run rẩy và co thắt. Toàn bộ cái cặc phía trên túi dái đã chìm hẳn vào âm đạo mẹ, không còn một chút dấu vết nào.

“Ý… ya…” Việc con trai xuất tinh khiến mẹ một lần nữa đạt cực khoái. Cái cặc của con trai vẫn ghì chặt, đẩy về phía trước, như thể muốn nhét cả túi dái của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ mất hết sức lực ngay khoảnh khắc quỳ xuống, cơ thể bị con trai đẩy di chuyển trên ghế sofa, thậm chí mặt còn chạm vào lưng ghế sofa. Cơ thể mẹ run rẩy cùng với túi dái của con trai, kéo theo cả đôi vú hình chuông dưới ngực mẹ cũng rung lên…

“Ôi…” Khi túi dái của con trai không ngừng co lại, việc xuất tinh cũng kết thúc. Mẹ khẽ kêu một tiếng “ôi”, hai tay mất sức chống đỡ, nửa thân trên đổ gục xuống ghế sofa, bầu ngực bị ép vào ghế sofa, cặp mông nhô lên cũng từ từ hạ xuống. Cái cặc của con trai vừa mới tiêm tinh dịch cho mẹ cuối cùng cũng từ từ rút ra…

“Bộp…” Cùng với việc háng mẹ cũng hạ xuống, cuối cùng mẹ nằm sấp trên ghế sofa như một con cóc. Cái quy đầu lớn của tôi nấn ná không chịu ra khỏi âm đạo mẹ cuối cùng cũng bật ra. Ngay khoảnh khắc quy đầu rời khỏi âm đạo mẹ, quy đầu bay vút trong không trung tạo thành một đường cong, thậm chí còn văng ra vài giọt tinh dịch.

“A…” Khi quy đầu bật ra, mông mẹ vẫn ưỡn ra sau một cái, miệng phát ra tiếng rên kinh ngạc.

“Phụt…” Ngay khoảnh khắc quy đầu rút ra, miệng âm đạo hình ống của mẹ vẫn chưa khép lại đột ngột phun ra một dòng tinh dịch, dòng tinh dịch đó như một khối thạch, vừa dính vừa đặc, phun ra từ miệng âm đạo mẹ, cuối cùng chảy xuống ghế sofa và sàn nhà. Văn phòng, ghế sofa và sàn nhà đều bị mẹ con làm ô uế.

Tuy nhiên, lúc này mẹ đã không còn sức lực, nằm sấp trên ghế sofa như một con ếch, bụng và ngực đều dán chặt vào mặt ghế sofa. Đôi môi đỏ mọng khẽ hé, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng đẩy ghế sofa, khiến lưng mẹ không ngừng nhấp nhô.

“Hù…” Tôi đứng trên sàn nhà, cái cặc thô dài cuối cùng cũng yên tĩnh lại, nhưng không mềm nhũn, nó ở trạng thái bán cương cứng, kích thước vẫn rất lớn, nhưng quy đầu đã co lại kích thước ban đầu. Thân cặc và quy đầu đầy gân xanh, dính đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch tình, phản chiếu ánh sáng lờ mờ.

Tôi thở dốc một lúc mới mặc quần áo xong, bắt đầu dọn dẹp vết bẩn tình dục dưới sàn. Mẹ vẫn trần truồng cuộn tròn trên ghế sofa, hai chân kẹp chặt, sợ tinh dịch đục ngầu, hôi tanh chảy ra. Sự cuồng nhiệt sau khi làm tình và thực tế bị chính con trai cưỡng hiếp và bắn tinh vào xen lẫn nhau. Mẹ ngẩn ngơ trên ghế sofa, đầu óc trống rỗng.

==================== Chương 89 ====================

Chương 90:

Đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. “Đội trưởng Mỹ Tuyết, cục trưởng gọi họp rồi.” Đó là giọng của đồng nghiệp mẹ. “Được! Tôi… tôi đến ngay đây!” Mẹ cố tỏ ra bình tĩnh trả lời, nhìn căn phòng bừa bộn, mẹ cắn răng, trừng mắt lườm tôi một cái thật mạnh, rồi thì thầm, “Đồ hư hỏng, dọn dẹp sạch sẽ giúp mẹ, đừng để người khác thấy!”

Sau đó mẹ đứng dậy, tinh dịch trong lồn lập tức chảy ngược ra. Mẹ định lau chùi chỗ kín, nhưng tôi đã ngăn lại. Tôi lấy một miếng băng vệ sinh từ tủ của mẹ, đặt vào lồn ướt sũng của mẹ. Mẹ lập tức hiểu ý con trai. Đó là mẹ phải kẹp tinh dịch của con trai mà đi họp! Mẹ lườm con trai một cái, nhưng sắp đến giờ họp rồi, mẹ cũng không còn để ý nhiều nữa. Mẹ vội vàng mặc quần lót, rồi mặc cảnh phục, vội vàng búi gọn mái tóc rối, chỉnh trang lại quần áo, xỏ giày da, rồi ra hiệu cho con trai đừng đi lung tung, rồi đi họp.

Tôi chán nản quan sát văn phòng của mẹ. Văn phòng mẹ bài trí rất tinh tế, cửa sổ có rèm dày. Trên bàn làm việc có vài cuốn tạp chí nhàm chán. Trong ngăn kéo, tôi còn tìm thấy một chiếc còng tay. Tuy nhiên không có súng. Trên bàn có máy tính, tôi chán nản bật máy tính. Đột nhiên tôi nghĩ một cách độc ác, không biết cảm giác sẽ thế nào nếu tôi vừa phát video tôi cưỡng hiếp mẹ trên máy tính ở văn phòng cảnh sát, vừa đè mẹ xuống mà cưỡng hiếp. Tôi lập tức lấy ổ cứng di động mang theo, tìm video lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp mẹ ở căn nhà gỗ và sao chép vào máy tính văn phòng của mẹ, rồi cười dâm đãng xem. Nhìn mẹ trong video từ hoảng loạn, giận dữ khi lần đầu bị con trai xâm phạm thân thể, đến buồn bã, oán trách khi bị con trai dùng cặc cưỡng bức thọc vào lồn non, cuối cùng đến tiếng rên rỉ xấu hổ khi bị con trai không ngừng cưỡng hiếp đến cao trào, cặc tôi lập tức sưng tấy khó chịu. Đang phát đến đoạn mẹ lần đầu bị tôi cưỡng bức bắn tinh vào trong, khóc không thành tiếng thì cửa văn phòng đột nhiên mở ra. Tôi vội vàng tắt tiếng, ngẩng đầu lên, hóa ra là mẹ đẩy cửa bước vào.

“Con đang xem gì…” Mẹ thấy tôi tắt tiếng tỏ vẻ chột dạ, cười đi đến bên cạnh tôi định mở miệng giải thích, đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng “tuyệt vời” trong máy tính, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lắp bắp nói: “Con… sao con lại… ở… ở văn phòng mẹ… xem… xem cái này… đồ hư hỏng… mau tắt đi…”

“Không tắt đâu, hì hì… mẹ dám nhẫn tâm bỏ con một mình, đi làm lâu thế, mẹ quá đáng lắm, bây giờ con phải phạt mẹ ở đây!” Tôi đứng dậy, cười dâm đãng đi về phía mẹ.

“A… ở đây không được đâu… về nhà mẹ cho con làm gì cũng được… đây là cục cảnh sát… nhỡ bị người khác phát hiện thì sao…” Mẹ đỏ bừng mặt vừa lùi lại vừa cầu xin tôi.

“Mẹ không phải là nô lệ tình dục của con sao? Yêu cầu nhỏ này cũng không được sao? Bây giờ tan ca rồi, ở đây cũng không có ai cả.” Tôi ba bước lao tới, đẩy mẹ vào cửa, nhìn khuôn mặt mẹ đầy vẻ xấu hổ, tôi cười dâm đãng.

“Con đừng như vậy…” Mẹ cố gắng giãy giụa, vặn vẹo. “Đây là cục cảnh sát, con buông mẹ ra.”

Tôi ôm chặt mẹ hơn nữa, một tay còn ấn vào mông mẹ mềm mại, tròn trịa mà xoa nắn: “Mẹ không phải bị con địt đến nghiện rồi sao? Nắm cặc con nói mình là mẹ nô lệ tình dục không phải là mẹ sao? Ở cục cảnh sát thì sao? Ở cục cảnh sát mẹ con loạn luân không phải kích thích hơn sao?”

“Con… con chỉ biết bắt nạt mẹ… hức hức…” Hai hàng nước mắt chảy trên khuôn mặt mẹ hoàn hảo. “Sao con suốt ngày chỉ nghĩ đến việc huấn luyện mẹ… hức hức… dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con mà…”

“Bởi vì con yêu mẹ đến phát điên rồi, mẹ chỉ có thể thuộc về mình con thôi.” Tôi không buông tha mẹ, tiếp tục sờ soạng khắp người mẹ.

Tôi nhân cơ hội đẩy mẹ ngã, dùng háng đang cương cứng áp vào mặt mẹ: “Mẹ, mẹ xem, cặc lớn của con trai vì mẹ mà cứng như thế này rồi, mẹ giúp con trai giải quyết một chút đi.”

Mẹ đang ngồi trên ghế không ngừng lắc đầu, cố gắng đứng dậy để tránh sự xâm phạm của tôi, nhưng hai vai mẹ bị tôi ghì chặt, không thể đứng dậy được.

Ngay lúc này, bên ngoài văn phòng đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi mạnh bạo đẩy ghế xoay của mẹ ra, nhanh chóng quỳ xuống dưới bàn làm việc, hai tay vịn lấy tay vịn ghế kéo mẹ lại. Mẹ kêu lên kinh ngạc, nhưng ngay lập tức nhận ra sẽ bị người bên ngoài nghe thấy. Mẹ lại hạ giọng nói, “Con điên rồi! Con muốn làm gì! Bên ngoài có người muốn vào mà…”

Tôi đáp: “Để mẹ sướng! Mau cho người vào đi!”

“Xì…” Tôi cúi người dưới bàn, ngay lập tức hít một hơi lạnh. Tim cũng bắt đầu đập thình thịch, hai mắt tôi như mất hồn. Chỉ vì đôi chân đẹp đi vớ lụa màu da thịt mà tôi vẫn luôn khao khát, đang đan xen lộ ra trước mắt tôi.

Lúc này, bóng lưng quyến rũ của mẹ trong mắt tôi trở nên vô cùng nóng bỏng và hấp dẫn. Và từ góc nhìn từ dưới lên này, đôi chân đẹp đi vớ lụa của mẹ đang ở gần kề càng trở nên trực quan hơn, thon dài hơn, lộng lẫy hơn, và cũng gây sốc hơn!

Và một chiếc giày cao gót còn vắt vẻo trên một bên bàn chân đẹp đi vớ lụa, lắc lư lộ ra gót chân ngọc ngà mịn màng, và chông chênh trên mắt cá chân đi vớ lụa nổi lên vài nếp gấp quyến rũ. Chiếc giày cao gót còn vắt vẻo trước mắt tôi đang để lộ gót chân trơn trượt, lắc lư như một trái cây sắp rụng, khiến tôi sắp mất lý trí lại một lần nữa chìm vào sự điên cuồng. Tôi tháo giày cao gót của mẹ ra, rồi hung hăng liếm một miếng bàn chân đẹp đi vớ lụa ngon lành.

“Ưm…” Mẹ đột nhiên run lên, đôi chân đẹp đi vớ lụa không kìm được mà mở rộng ra trong váy cảnh sát, và một chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng với hình tam giác ngược hiện ra rõ ràng từ giữa váy ngắn, trong đó còn ôm chặt một chiếc quần lót tình dục ẩm ướt, và phần đáy quần lót hiện ra một khe âm hộ căng phồng.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn phần dưới của mẹ. Khe hở giữa đôi chân đẹp để lộ chiếc quần lót ren trắng thêu rỗng. Vài sợi lông lồn còn vô duyên nhô ra ngoài lớp ren, khiến cái cặc lớn đang đau của tôi lại sưng to gấp đôi. Cảnh tượng tuyệt đẹp như vậy khiến tôi lập tức tinh trùng lên não. Lúc này tôi đâu còn quan tâm đến nguy hiểm bị lộ. Tôi đỏ mặt tía tai trừng mắt nhìn cảnh đẹp quyến rũ trước mắt, cái cặc trong quần phồng lên dữ dội.

Tôi bất chấp sự ngăn cản của mẹ, dùng sức cởi quần tất và quần lót của mẹ xuống đến đầu gối, chui đầu vào, điên cuồng liếm âm vật của mẹ. Mùi dâm đãng quá, càng kích thích tôi hơn. Tôi ôm mông mẹ, dùng sức hút và liếm lồn dâm của mẹ.

Mẹ xấu hổ tột độ, bên ngoài lại có tiếng gõ cửa, trong khoảnh khắc khiến khuôn mặt mẹ đỏ bừng trở nên trắng bệch. Mẹ đành nén tiếng rên rỉ xấu hổ, miễn cưỡng nói: “Mời vào…”

Một nữ cảnh sát sau đó mở cửa bước vào, báo cáo công việc cho mẹ. Mẹ ngồi nghiêm túc lắng nghe báo cáo. Bộ cảnh phục đen ôm lấy thân hình tuyệt phẩm quyến rũ phạm tội. Mái tóc đen mượt được búi gọn gàng sau đầu, càng toát lên vẻ tinh anh, nhanh nhẹn. Một hình ảnh nữ cảnh sát oai phong lẫm liệt như vậy, không ai có thể nghĩ rằng đây lại là một người mẹ dâm đãng, khao khát tình dục, rên rỉ cầu địt đứa con trai của mình.

Thấy mẹ tỏ vẻ nghiêm túc, tôi độc ác thè lưỡi đâm vào âm đạo mẹ. Cảm nhận được sự liếm láp của con trai, gò má mẹ đang đoan trang dần ửng hồng hơn. May mắn là mẹ đã thoa phấn hồng lên mặt từ trước, nhìn từ bên ngoài cũng không nhận ra điều gì bất thường.

Khoảnh khắc này, nếu có người nhìn từ phía sau bàn làm việc, sẽ lập tức thấy đôi chân ngọc ngà trắng nõn của người mẹ đoan trang đang trần trụi phơi bày trong không khí. Đôi chân ngọc ngà trắng ngần, đầy đặn của mẹ đoan trang bị con trai banh ra, đầu con trai ở dưới bàn làm việc, đối diện với háng mẹ đoan trang đang dang chân, không ngừng nhấp nhô.

Tôi hai tay đỡ đôi chân ngọc ngà của người mẹ đoan trang, quỳ sấp ở khu vực âm hộ sâu bên trong gốc đùi của người mẹ đoan trang, không ngừng dùng lưỡi liếm môi hoa mềm mại và âm vật của người mẹ đoan trang.

Mẹ lập tức ngừng thở, như đang kìm nén điều gì đó, hít sâu một hơi. Khuôn mặt xinh đẹp nghiêm trang của mẹ hơi ửng hồng.

Từng dòng dịch tình dâm đãng không ngừng chảy ra từ giữa hai chân của người mẹ đoan trang, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Động tác của con trai lúc nhẹ nhàng, lúc dồn dập. May mắn là không gian dưới bàn làm việc đủ rộng, trừ khi nhìn từ phía sau mẹ đoan trang, nếu không khó mà phát hiện ra sự tồn tại của con trai dưới bàn.

Mẹ dưới bàn vô thức kẹp chặt đôi chân ngọc ngà vào trong. con trai dưới bàn cảm nhận được động tác của mẹ đoan trang, biết mẹ đã căng thẳng, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười gian xảo, đột nhiên há miệng nhẹ nhàng cắn lấy hạt hoa cứng trên miệng lồn mẹ đoan trang.

“Ưm!” Mẹ bị động tác đột ngột của con trai làm cả người run lên, miệng khẽ kêu một tiếng.

Quản sự Lưu đang báo cáo cũng run lên, vội lùi hai bước, căng thẳng hỏi: “Đội trưởng Mỹ Tuyết, có phải tôi nói sai chỗ nào không ạ?”

Mẹ vẫn giữ vẻ mặt không cảm xúc, thần sắc vẫn đoan trang nghiêm túc, chỉ là trong ánh mắt sâu thẳm thoáng qua một tia thư giãn và kích thích.

“Không có, tiếp tục đi…”

Nữ cảnh sát đối diện thở phào nhẹ nhõm, lau vầng trán lấm tấm mồ hôi lạnh, càng cẩn thận hơn khi báo cáo. Còn dưới bàn làm việc, tiếng liếm môi lồn mẹ của con trai được giấu kín trong tiếng báo cáo của quản sự Lưu. Lúc này, một tay mẹ đã luồn xuống dưới bàn, nhẹ nhàng ấn lên đầu con trai đang không ngừng nhúc nhích, ra hiệu tôi đừng quá mạnh.

con trai nhìn bàn tay ngọc ngà vươn tới, khóe miệng khẽ cười, nắm lấy bàn tay đó sờ một cái vào giữa hai chân mẹ, rồi buông ra.

Cảm nhận được dịch tình trơn trượt trên tay, ánh mắt mẹ thoáng qua một tia e thẹn, nhưng nhanh chóng trở lại bình tĩnh, mẹ không lộ liễu lau đi dịch tình trên tay, rồi đặt tay trở lại trên mặt bàn.

Dường như bị đôi chân mẹ kẹp chặt, con trai vừa liếm háng mẹ, vừa dùng tay banh rộng hai chân mẹ.

Cảm nhận được hành động của con trai, mẹ vội vàng kẹp chặt hai chân, nhưng con trai dưới bàn dường như không chịu nghe lời mẹ, dùng sức mạnh banh rộng hai chân mẹ đến mức tối đa.

Cảm nhận được lồn mẹ đang mở rộng, một cảm giác mát lạnh khiến mẹ khó chịu vì xấu hổ. Vừa định tiếp tục dùng sức khép hai chân lại, hai cánh hoa ở hạ thân đột nhiên đau nhói.

Cảm nhận được cảm giác quen thuộc này, mẹ không biết nghĩ đến điều gì, ánh mắt trở nên mơ màng. Nữ cảnh sát lạ lùng hỏi: “Đội trưởng Mỹ Tuyết, chị có bị sốt không? Mặt chị đỏ quá.”

Mẹ cố nén dục vọng nói: “Không sao đâu… sáng nay chạy bộ quá sức… nghỉ ngơi chút là được thôi… cô đi làm việc đi!” Nữ cảnh sát cũng không nghĩ nhiều, ồ một tiếng, để lại câu “Đội trưởng Mỹ Tuyết nghỉ ngơi nhiều nhé”, rồi đóng cửa đi ra ngoài. Thấy nữ cảnh sát đi rồi, cơ thể căng thẳng của mẹ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Đồ hư hỏng, con muốn hại chết mẹ sao?” Mẹ trách móc nhìn con trai đang liếm lồn mẹ dưới bàn, ánh mắt dâng lên những làn sóng xuân quyến rũ.

Tôi không để ý đến lời trách móc của mẹ, tự mình tiếp tục chơi đùa lồn mẹ. Mẹ nhìn con trai mình vẫn không ngừng hành hạ, mặt đỏ bừng dù được che bởi phấn hồng vẫn hiện rõ.

“Đừng làm nữa… đi khóa cửa trước đã… a…” Mẹ vừa nói, núm hoa ở trên miệng lồn lại bị tôi cắn, cả người mẹ run lên, lời chưa dứt đã phát ra một tiếng rên rỉ mê hồn. Cùng lúc đó, vẻ mặt đoan trang trên mặt mẹ tan biến, biến thành một vẻ mặt say mê, mê loạn.

Tôi vội vàng liếm âm đạo mẹ, mẹ kẹp chặt hai chân, dịch tình chảy không ngừng. Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng hơi nóng xộc lên lưỡi, mẹ thở phào một hơi nằm dài ra ghế, mẹ dâm đãng quả nhiên đã lên đỉnh rồi.

“Mẹ đã xuất rồi, đến lượt mẹ giúp con đi!” Tôi chui ra từ dưới bàn, không để ý đến ánh mắt oán trách của mẹ, đỡ mẹ đứng dậy khỏi ghế, vỗ vỗ vào đùi mẹ rồi tiếp tục nói: “Mẹ, cố gắng lên, hút ra rồi nuốt sạch đi, nếu không sẽ còn mùi đấy!”

Mẹ mặt đỏ bừng, hơi trách móc liếc nhìn đứa con trai ngày càng cầm thú của mình, sau đó thở dài cam chịu, rồi lườm tôi một cái đầy quyến rũ. Mẹ khép hai chân lại, từ từ cúi người xuống, giải phóng cái cặc lớn nóng bỏng, thô dài của tôi, rồi ngậm lấy.

Mẹ bây giờ ít nhất mỗi ngày phải bú cặc cho tôi một lần. Ban đầu là bị tôi ép buộc, đến giờ không cần tôi nói, mẹ cũng sẽ chủ động tự giác làm. Trong khi nội tâm ngày càng dâm đãng, mẹ cũng dần dần thích dùng miệng ngậm lấy cái cặc lớn mà mẹ ngày đêm mê mẩn.

“Sâu hơn nữa!” Tôi sung sướng vuốt ve đỉnh đầu mẹ, miệng khoan khoái nói. Mẹ khẽ hừ mũi, hơi miễn cưỡng nuốt cặc lớn của con trai xuống phần cổ họng. Được con trai hướng dẫn kỹ thuật phục vụ bằng miệng lưỡi, mỗi lần như vậy, mẹ đều có cảm giác bị sỉ nhục.

bú cặc nửa ngày, nuốt đến môi lưỡi mẹ gần như tê dại, một luồng tinh dịch đặc quánh mới bắn vào miệng mẹ. Mẹ lập tức bắt đầu nuốt, mùi tanh chảy từ cổ họng vào bụng. Mẹ lúc này mới khó khăn nhả cái cặc lớn ra, nôn khan vài cái.

Còn tôi thì không kéo quần, vẫy cái cặc lớn khóa trái cửa, rồi quay lại ôm mẹ.

Mẹ e thẹn nói: “Con còn muốn làm gì nữa, người khác sẽ nghe thấy đấy…”

“Tôi chỉ muốn làm mẹ sướng, phục vụ mẹ dâm đãng thật tốt…” Tôi cười dâm đãng nói.

Mẹ nói: “Không được, không thể quan hệ nữa, đây là cục cảnh sát! Nguy hiểm lắm, về nhà mẹ mặc con chơi đùa… ở đây thật sự không được đâu…” Nói xong mẹ định đứng dậy mặc vớ lụa và quần lót vào.

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, ghé miệng vào khuôn mặt xinh đẹp, hôn lên má hồng, đầu lưỡi từ từ liếm mút vành tai mềm mại. Tay trái tôi cách cảnh phục xoa nắn bầu ngực mềm mại, tay phải cách váy cảnh sát và vớ lụa ma sát lên đùi và mông mẹ.

“Đừng mà… con để mẹ đi khóa cửa đã!” Dường như sợ người khác nghe thấy, mẹ nhỏ giọng cầu xin.

“Haha, mẹ còn biết khóa cửa à? Xem ra không ít lần mẹ tự sướng lén lút trong văn phòng mà không mặc quần lót đâu!”

“Con… sao con lại… nói mẹ như vậy!”

“Hừ, mẹ quên rồi sao? con hồi đó giả làm tiên sinh Tâm ma đã quyến rũ mẹ như thế nào? Chỉ vài lời đã khiến mẹ đưa tay vào váy, sờ cho lồn nhỏ ướt sũng, còn viết hai chữ [lồn dâm] vào đùi trong. Mẹ giả vờ làm gì chứ!”

Bí mật đã bị vạch trần, mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ mà chui xuống.

“Ngoan ngoãn nghe lời, nếu không con sẽ cho mẹ biết tay!”

Tôi hung hăng cắn nhẹ dái tai, rồi áp miệng vào đôi môi mẹ, lưỡi thẳng tắp đi vào, thọc sâu vào miệng anh đào trêu chọc lưỡi thơm. Mẹ bất lực, lúc này chỉ có cách phối hợp tốt với tôi, cơn ác mộng này mới có thể sớm kết thúc. Mẹ miễn cưỡng phối hợp với động tác của tôi.

“Đưa tay ra, mẹ.”

Tôi kéo khóa quần, lôi ra cái cặc to lớn, gân guốc, không nói không rằng kéo bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ đặt lên đó mà thọc ra thụt vào.

“Tay mẹ cũng luyện đến cảnh giới thượng thừa rồi đấy!” Miệng trêu chọc, tay tôi cũng không rảnh rỗi, chuyển sự chú ý sang bầu ngực mềm mại, đưa hai tay cởi cúc áo sơ mi, để lộ đôi vú kiêu hãnh, được bao bọc trong áo ngực trắng sữa. Dâm tâm tôi trỗi dậy, hai tay vòng ra sau lưng định cởi dây áo ngực.

“Đừng như vậy, con trai ngoan, con để mẹ khóa cửa một lát đi, con cầu xin con đấy!” Mẹ van xin, ánh mắt đầy vẻ uất ức và khao khát.

Tôi quát lên: “Tiếp tục quay đi!” Mẹ bất lực, vươn bàn tay ngọc ngà tiếp tục thọc ra thụt vào cho tôi. Đôi vú tròn trịa, đầy đặn trong tay tôi, không ngừng thay đổi hình dạng.

“Thật khiến người ta không thể rời tay!” Tôi không ngừng xoa bóp, trêu chọc, đôi núm vú mềm mại, nhạy cảm đã hơi cứng và sưng. Cơ thể mẹ vốn đã cực kỳ nhạy cảm không chịu nổi sự trêu chọc, dần dần có phản ứng. Hơi thở hơi gấp gáp, biểu cảm dường như có chút hưởng thụ, hai tay đã không còn sức để thọc, mặc tôi tùy ý.

“Lồn dâm, đã ướt thế này rồi!” Tôi luồn tay vào vớ lụa ở háng mẹ, xoa bóp quanh âm hộ.

“A… ưm… con nhẹ thôi…” Mẹ không thể chống cự phản ứng của cơ thể, khẽ cắn môi son.

“Haha, mẹ lại đói khát như vậy sao?” Tôi hưng phấn, tôi ấn mẹ ngồi xổm xuống, để khuôn mặt mẹ xinh đẹp đối diện với hạ thân tôi. Cái cặc cứng như đá của tôi nảy lên vài cái trên mặt mẹ. Tôi ra lệnh cho mẹ: “Mẹ dâm đãng! Không muốn gây ra tiếng động à! Thì quỳ xuống ngậm cặc cho con đi!”

“Con… con chỉ biết huấn luyện mẹ… hừ…” Vài giọt nước mắt lại một lần nữa chảy ra từ đôi mắt đẹp của mẹ. Mẹ xấu hổ bò dậy, quỳ xuống trước mặt con trai, sau đó hít một hơi thật sâu, há môi anh đào nhỏ, run rẩy ngậm lấy cái cặc đang cương cứng.

Mẹ trước tiên từ từ vuốt ve cặc lớn của tôi bằng hai tay, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ đầu khấc của tôi, rồi từ từ ngậm cặc lớn của tôi vào miệng nhỏ quyến rũ, nuốt lên nuốt xuống, và dùng đầu lưỡi dâm đãng của mẹ liếm quanh mép đầu khấc, thỉnh thoảng mút cặc lớn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Lát sau lại nhả cặc lớn ra, dùng đôi môi gợi cảm của mẹ nhẹ nhàng mút quanh gốc cặc của tôi, rồi lại ngậm cặc lớn của tôi mà hút nhả.

Kỹ năng bú cặc của mẹ thực sự ngày càng xuất sắc dưới sự huấn luyện của tôi. Tôi hưng phấn khẽ nắm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống gốc cặc để bú sâu. Cái cặc lớn của tôi từng tấc từng tấc đi sâu vào miệng nhỏ xinh đẹp của mẹ, cho đến khi đôi môi hồng của mẹ chạm vào gốc của tôi. Nhìn mẹ ngậm cả cái cặc lớn của tôi vào, tôi cảm thấy cái cặc lớn của mình càng trương to hơn. Việc bú sâu như vậy lặp đi lặp lại hàng chục lần khiến tôi suýt chút nữa đã xuất tinh.

Mẹ lại nhả cái cặc lớn ra liếm túi dái lớn nhỏ của tôi.

“Oa, sướng thật!” Tôi nhíu mày, vô cùng mãn nguyện nói, “Mẹ cảnh sát lại bú cặc cho con trai ngay trong cục cảnh sát, đúng là một người mẹ dâm đãng. Nói đi, mẹ có phải là một người mẹ dâm đãng không.”

“Ưm… ưm…” Mẹ không dám nhả cái cặc, chỉ cúi đầu nhục nhã, phát ra tiếng ú ớ.

“Nhìn tôi này!” Tôi túm tóc mẹ, ép mẹ ngẩng đầu lên. “Mẹ không phải là mẹ nô lệ tình dục của con sao? Bảo mẹ ăn cặc con trai, sao vừa nãy còn ấp a ấp úng, có phải muốn bị con địt hư không?”

Sự thay đổi tư thế khiến mẹ càng khó chịu hơn, nhưng mẹ lại không dám nhả cái cặc. Mẹ khó khăn ho khan vài tiếng, ánh mắt đẫm lệ đầy tủi nhục nhìn con trai, cầu xin con trai làm cho mẹ dễ chịu hơn một chút.

Tôi thấy vẻ tủi nhục của mẹ, trong lòng càng đắc ý. Tôi vỗ vỗ vào mặt mẹ, ra lệnh: “Mẹ dâm đãng phục vụ con trai thật tốt, giúp con trai hút ra đi.”

Mẹ không thể phản kháng, đành chủ động dùng miệng nuốt lên nuốt xuống cái cặc lớn của con trai. Mẹ vừa phục vụ con cặc của tôi, vừa ngẩng đầu nhìn biểu cảm của tôi. Thấy tôi rõ ràng đã thư giãn hơn, mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng không dám lơ là, tiếp tục tận tâm phục vụ.

Đợi khi lưỡi hồng đã bao bọc và làm ướt toàn bộ quy đầu, mẹ cố gắng há miệng rộng nhất có thể, từ từ nuốt thêm phần lớn của cái cặc to lớn.

Cằm mẹ trắng nõn, thon dài rõ ràng có một khối nhô lên do nuốt con cặc của tôi. Quy đầu to lớn, nóng bỏng cứng rắn chống vào cổ họng mềm mại, non nớt của mẹ, không thể đi sâu hơn dù chỉ một li.

Mẹ bản năng muốn nôn, nhưng phát hiện tôi vì mẹ bú sâu mà biểu cảm càng thư giãn hơn, mẹ cắn răng chịu đựng, cố nén khó chịu, tiếp tục duy trì việc bú sâu.

“Ồ…” Cổ họng ẩm ướt, khít khao không ngừng mút lấy quy đầu nhạy cảm theo nhịp thở của mẹ. Cơ thể tôi cảm nhận được sự kích thích sắc bén như vậy liền run rẩy một cách bản năng, sung sướng kêu lớn.

Gần mười giây trôi qua, mẹ cuối cùng không kìm được nữa, đành nhả cái cặc ra, ho sặc sụa. Nhưng sau đó mẹ liếc thấy tôi dường như có dấu hiệu muốn tiếp tục, sợ đến mức mẹ không kịp thở thêm một hơi, lập tức há miệng ngậm lại cái cặc, tình cảnh đó giống như cái cặc đang thọc ra thụt vào miệng nhỏ vậy.

Cảm nhận được khoái cảm khi bị miệng mẹ ẩm ướt bao chặt, tôi vô cùng sảng khoái. Nhưng tôi vẫn không buông tha người mẹ đã chịu phục mình, tiếp tục sỉ nhục: “Mẹ, kỹ năng bú cặc của mẹ thật tuyệt vời, con trai mấy ngày nay không dạy mẹ uổng công chứ?”

Thấy mẹ ư ử gật đầu, tôi lại cười lớn đầy đắc ý. Để kết thúc nỗi đau nhục nhã này càng sớm càng tốt, mẹ càng ra sức mút cái cặc của con trai. Mẹ khẽ cuộn đầu lưỡi, liếm vào lỗ tiểu ở đỉnh cặc.

Sự kích thích tột độ này khiến tôi không kìm được rùng mình. “Mẹ, giỏi thật đấy, a, sướng quá, lại nữa đi.” Thấy có hiệu quả, lưỡi mẹ càng ra sức di chuyển ở quy đầu con trai. Sự hưởng thụ cao quý vô cùng này chỉ có tôi, đứa con trai, mới có được. Tôi sung sướng kêu lên: “Mẹ dâm đãng, giỏi liếm thật đấy, trước đây thấy mẹ vẻ ngoài thanh cao quý phái hóa ra toàn là giả vờ.”

“Ưm… ưm…” Mẹ ú ớ đáp lại.

Tôi cúi đầu nhìn người mẹ từng lạnh lùng cao quý giờ đang quỳ trên sàn, đầu xinh đẹp cúi xuống hạ thân tôi, dùng đôi môi hồng hào ngậm lấy cái cặc lớn của tôi, tỉ mỉ mút.

Mẹ dùng hai bàn tay ngọc ngà trắng nõn, mềm mại chống lên đùi tôi, đầu xinh đẹp lắc lư qua lại, khiến cái cặc thô cứng di chuyển ra vào trong miệng nhỏ hồng hào của mẹ. Sau không dưới năm mươi lần liếm láp, cái cặc nóng bỏng đỏ rực đầy nước bọt trong suốt của người mẹ đẹp, hai cánh môi vì ma sát nhiều lần với cặc mà càng trở nên quyến rũ.

Thấy tôi vẫn không muốn xuất tinh, để sớm kết thúc nỗi nhục nhã này, tần suất mút của mẹ nhanh hơn. Khoái cảm tột độ này cuối cùng khiến tôi không chịu nổi nữa. Tôi mạnh mẽ nắm chặt đầu mẹ, dùng cái cặc lớn nhanh chóng ra vào miệng mẹ mấy chục lần.

Cuối cùng, trước khi sắp xuất, tôi dùng sức lắc hông đưa cái cặc lớn vào sâu trong cổ họng mẹ, ghì chặt đầu mẹ dữ dội hơn như thể thọc vào lồn, địt cái miệng dâm đãng quyến rũ của mẹ phát ra tiếng “chóp chép”. Khi đạt đến đỉnh cao, tôi thô bạo đến mức suýt chút nữa khiến mẹ nuốt cả cái cặc lớn và hai túi dái vào. Tôi ghì chặt đầu mẹ khiến hạ thân tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không cho mẹ nhả cái cặc lớn của tôi ra. Mẹ không còn cách nào khác đành phải uống tinh dịch của tôi. Cuối cùng, tôi dùng sức ưỡn người, rồi tinh dịch đặc quánh như nước lũ vỡ đập, ào ạt phun vào miệng mẹ.

“Ưm… ưm…” Mẹ không thể cử động, buộc phải để tinh dịch nóng bỏng chảy vào miệng. Mùi tanh của tinh dịch suýt chút nữa làm mẹ ngất xỉu. Tinh dịch nóng bỏng bắn ra dính đầy cổ họng mẹ, khiến phần lớn tinh dịch của tôi được mẹ nuốt xuống như chất bổ dưỡng, một phần khác thì chảy ra khóe miệng.

Từ từ, tôi kéo cái cặc lớn ra khỏi miệng mẹ. Tinh dịch trắng dính hòa lẫn với dịch vị của mẹ vương trên quy đầu đỏ hồng và đôi môi, tràn đầy mùi dâm đãng.

Nhìn mẹ gần như kiệt sức, tôi cười dâm đãng ra lệnh: “Không được nôn ra, nuốt hết đi.”

“Ưm… ưm…” Mẹ không dám cãi lời, cố gắng nuốt xuống thành vài ngụm. Sau đó vội vàng nhả cái cặc ra, ho sặc sụa. Dáng vẻ mất thần của mẹ dâm đãng như một con đĩ.

“Con, con làm nhục mẹ như vậy, có ngày mẹ sẽ bị con chơi đến chết, hức hức, bao nhiêu tinh dịch đều lấp đầy bụng mẹ rồi, khụ khụ, cổ họng cũng bị con chọc thủng rồi.” Mẹ vừa dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, vừa nhìn tôi đầy oán trách: “Bắt nạt mẹ như vậy, con thỏa mãn rồi sao?”

Tôi lạnh lùng nhìn người mẹ đã phục tùng mình, tiếp tục lạnh lùng ra lệnh: “Liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc.” Mẹ đỏ hoe mắt, mẹ biết con trai đã coi mẹ như nô lệ tình dục mà chơi đùa, nhưng lại không dám phản kháng, đành im lặng nâng cái cặc của con trai lên, tỉ mỉ liếm.

Tôi hài lòng nhìn mẹ, đồng thời không quên dùng lời lẽ sỉ nhục: “Mẹ dâm đãng, mẹ không phải thanh cao lắm sao, bây giờ sao lại nhiệt tình ăn cặc con trai thế.”

“Không, không phải… mẹ chỉ sợ…” Mẹ vừa lau vừa ú ớ đáp lại.

“Mẹ dâm đãng, mẹ nói xem, mẹ ăn cặc ai trong cục cảnh sát?”

Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt, cúi mắt xuống. Miệng nhỏ vẫn tỉ mỉ liếm cái cặc của con trai. Miệng ú ớ đáp lại: “Mẹ… mẹ ở cục cảnh sát ăn… ăn cặc con trai… con thỏa mãn rồi chứ…”

Tôi cười, xoa đầu mẹ nói: “Sau này mẹ không ngoan, con sẽ cho mẹ biết sức mạnh của chủ nhân. Mẹ nô lệ tình dục hiểu chưa?”

Mẹ yếu ớt gật đầu: “Nô… nô lệ tình dục mẹ hiểu rồi…”

“Như vậy mới đúng chứ, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nghe lời, con vẫn sẽ rất dịu dàng.” Tôi hài lòng gật đầu. “Bây giờ, mẹ banh chân ra cho con, con muốn ở cục cảnh sát địt lồn dâm của mẹ!”

“Con trai hư… con… con muốn hại chết mẹ sao?…” Mẹ oán trách nhìn tôi, biết con trai không chịu buông tha mẹ. Vừa nghĩ đến việc sẽ bị chính con trai cưỡng hiếp trong văn phòng, mẹ không khỏi tim đập nhanh hơn. Bộ ngực đầy đặn phập phồng không ngừng theo nhịp thở gấp gáp.

Mẹ như vậy chẳng khác nào đang mời tôi xâm phạm mẹ. Tôi lập tức ôm chặt mẹ, tay luồn vào cảnh phục sờ soạng, tay kia vén váy cảnh phục lên, cách quần lót tấn công lồn non của mẹ. Mẹ vừa thở dốc vừa nói đầy xấu hổ: “Tiểu… Gia Luân… ít… ít nhất… để mẹ… khóa cửa lại đã…”

Tôi phớt lờ, xé toạc cảnh phục của mẹ. Vai trắng nõn và áo ngực trắng tinh phơi bày trước mắt dâm đãng của tôi. Mẹ cắn chặt môi dưới, tay vòng ra sau khóa cửa. Nhân cơ hội này, tôi lập tức dùng tay banh áo ngực của mẹ ra. Đôi vú trắng nõn, đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra. Núm vú đẹp, núm vú hồng hào nhỏ nhắn trên bầu vú trắng muốt, không ngừng run rẩy lên xuống.

“Mẹ… dám giấu cơ thể dâm đãng như vậy dưới cảnh phục… con phải trừng phạt mẹ thật nặng…” Tôi dùng hai tay nắm lấy bầu vú lớn và núm vú của mẹ, ngón tay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời. Cảm nhận sự kích thích tuyệt diệu này, tôi vùi đầu vào khe ngực mềm mại của mẹ, bắt đầu dùng lưỡi và môi không ngừng hút mút và hôn liếm đôi vú mẹ đang nhấp nhô, run rẩy.

“Ưm… chồng con… đừng… đừng ở văn phòng mẹ mà… đây là… cục cảnh sát mà… nhỡ… nhỡ mẹ bị phát hiện thì mẹ sao mà làm người được nữa… ưm…” Mẹ cảm thấy núm vú của mình bắt đầu cương cứng, cơ thể dần trở nên gợi cảm hơn bao giờ hết. Mẹ cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi chân mặc vớ lụa đen kẹp chặt một cách không tự nhiên.

“Sợ gì? Văn phòng mẹ cách âm tốt lắm, với lại ai dám đến làm phiền đội trưởng hình sự như mẹ chứ? Mẹ, ở cục cảnh sát chơi thân thể mẹ kích thích biết bao! Đây thật sự là nơi tốt để mẹ con mình vụng trộm giao cấu!” Tôi không chớp mắt nhìn chằm chằm vào đôi vú lớn tròn trịa, căng đầy, quyến rũ của mẹ. Eo thon như liễu bị tôi vuốt ve, vặn vẹo. Tôi đặt tay cách váy cảnh sát lên âm bộ của mẹ. Dưới chiếc váy cảnh sát nhăn nhúm lộ ra một đoạn đùi trắng mịn. Mẹ kẹp chặt hai đùi, hai cẳng chân hơi tách ra, đôi chân bóng mượt hơi run rẩy, vớ lụa mỏng ở mắt cá chân xếp chồng lên nhau thành vài nếp gấp màu da thịt.

“Ưm ưm ưm!” Mẹ hoảng loạn vặn vẹo, tiếc là sự giãy giụa chỉ là vô ích. Tôi một tay vén váy mẹ lên tận eo, trực tiếp luồn tay từ phía trước vào quần lót của mẹ, không chút ngăn cản sờ lên lồn mẹ.

Mẹ nhíu mày chặt lại, vẻ mặt vô cùng khó chịu, toàn thân co rút lại càng chặt hơn, hai chân ra sức kẹp vào trong nhưng chỉ có thể kẹp lấy eo tôi. Sự vuốt ve không chút kiêng dè của tôi khiến mẹ xấu hổ muốn chết.

Vớ lụa và quần lót ở háng mẹ căng phồng lên một cục lớn. Tay tôi uốn cong bên trong, banh rộng hoàn toàn quần lót của mẹ, sau đó ngón tay bắt đầu vuốt ve trêu chọc lồn mẹ qua lại. Khối thịt đó lúc phồng lên lúc xẹp xuống, thay đổi cực nhanh.

“Ôi, ưm ưm.” Tôi vừa cào cấu qua lớp vải, mẹ vừa phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng. Giọng nói trong trẻo như thiên thần truyền vào tai tôi. Tôi hé môi, lưỡi liếm dọc theo làn da mẹ, liếm đến cổ. Mẹ phối hợp ngẩng đầu lên, mặc cho môi và lưỡi tôi liếm cổ, mũi phát ra tiếng rên nhẹ.

Mẹ nhíu chặt lông mày không biết từ lúc nào đã giãn ra, ánh mắt mơ màng nhìn về phía xa xăm, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. Toàn thân run rẩy nhẹ, đôi chân kẹp chặt cũng yếu ớt thả lỏng, một chân buông thõng bên cạnh, chân kia thì nhấc lên, đi giày cao gót nhón chân, chỉ có đầu ngón chân chạm mặt bàn, hơn nữa theo động tác của tôi càng nhón càng cao.

Một tay tôi xoa nắn bầu vú lớn của mẹ, một tay vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót tam giác bằng lụa mỏng màu trắng có hoa văn chìm, ôm lấy âm hộ như một chiếc bánh bao nhỏ. Lông lồn đen một số sợi không ngoan ngoãn chui ra ngoài, những sợi khác đều đồng loạt chĩa mũi về phía khe nhỏ giữa hai đùi. Trong khe nhỏ lại hé ra hai miếng da non màu đỏ, nhăn nheo, nhưng chỉ là một phần nhỏ, khiến người ta nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, tưởng tượng phần còn lại giấu bên trong sẽ như thế nào, và liên tưởng đến cái lỗ nhỏ đào nguyên kẹp giữa hai môi âm hộ tươi tắn sẽ quyến rũ đến mức nào.

Tôi rất hài lòng với cảm giác này, động tác của tôi đã tăng lên đến mức cả cánh tay đều co giật, tay càng dùng sức móc sâu vào âm hộ. Mẹ quyến rũ vặn vẹo eo, màu sắc của vớ lụa ở háng mẹ dường như đậm hơn một chút, đó chắc chắn là dịch tình mẹ chảy ra do hưng phấn.

Tôi dùng sức đẩy vào âm hộ một cái, mẹ lập tức đổ gục xuống sàn, váy cảnh sát tụt xuống đùi, hai chân đẹp mặc vớ lụa co quắp bên cạnh. Trên khuôn mặt đỏ bừng là đôi mắt lớn chứa đầy sóng xuân nhìn tôi đang đứng trước mặt.

“Rõ ràng chảy ra nhiều dịch tình như vậy rồi, còn nói không muốn… mẹ đừng có nói dối nữa… hì hì…” Mặt tôi lộ ra nụ cười dâm đãng, nắm lấy quần lót tam giác của mẹ, dùng sức kéo lên. Chiếc quần lót mỏng manh như khăn voan bị kéo thành một dải vải nhỏ, thít chặt vào khe sâu giữa môi âm hộ của mẹ. Lông lồn đen óng và cặp mông đầy đặn quyến rũ đã lộ ra ngoài dải vải. Tôi vừa vuốt ve lồn non lộ ra ngoài của mẹ, vừa kéo quần lót tam giác lúc chặt lúc lỏng, không ngừng ma sát khe lồn.

Tôi vuốt ve lồn mẹ qua chiếc quần lót tam giác lụa, háng quần lót đã ướt đẫm dịch tình, tỏa ra mùi dâm đãng đặc trưng.

Khu vực nhạy cảm trên và dưới đồng thời bị tôi vuốt ve, xoa nắn, chỉ thấy toàn thân mẹ tê dại từng đợt, mẹ khẽ kêu lên.

Đôi vú lớn đầy đặn, đàn hồi của mẹ bị xoa nắn đến mức cương cứng, lồn mẹ bị vuốt ve đến mức cảm thấy vô cùng nóng bỏng, khó chịu đến mức chảy ra những giọt dịch tình trong suốt làm ướt quần lót tam giác.

Lúc này tôi lại kéo quần lót tam giác của mẹ xuống đến đầu gối, dùng tay vuốt ve âm vật đã nhô lên. Mẹ bị vuốt ve như vậy, thân hình nhỏ bé không ngừng né tránh, miệng thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng “ưm ưm”. Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, cố gắng kẹp chặt đôi chân dài đẹp, để ngăn tay tôi tiếp tục thọc sâu vào lồn mẹ mà móc.

“Ưm ưm ưm… hừm…” Tiếng nức nở xấu hổ của mẹ lúc này nghe như tiếng rên rỉ yếu ớt, theo động tác tay của tôi mà phát ra những tiếng kêu vui tai đều đặn, tấu lên bản nhạc hay nhất trong văn phòng yên tĩnh.

Cuối cùng, khi ngón chân mẹ đã nhón đến cực điểm, mu bàn chân gần như uốn cong 180 độ, ngón chân hoàn toàn nhô lên, động tác thọc của tay tôi dừng lại, và khối thịt phồng lên trong quần lót của mẹ cũng đột nhiên xẹp xuống, như thể tôi đột ngột áp chặt lòng bàn tay vào âm bộ mẹ, sau đó ngón tay thọc sâu vào lồn.

“Ưm ưm… ưm…” Mẹ ngẩng đầu lên, toàn thân căng cứng, eo thon mạnh mẽ cong lên, cơ đùi bắt đầu co giật nhẹ nhàng theo nhịp.

Màu sắc vớ lụa ở háng mẹ đậm hơn, và vết nước đậm màu không ngừng lan ra những chỗ khác, cho đến khi phần lớn đùi trong bị ướt thì mới dừng lại.

“Hù…” Cùng với hơi thở hổn hển của mẹ và vòng eo hạ xuống, tôi rút tay ra khỏi quần lót của mẹ.

Bàn tay gần như ướt sũng hoàn toàn vẫn nhỏ nước xuống, tất cả đều nhỏ giọt lên bụng dưới trần trụi của mẹ, sau đó chảy dọc theo bụng mẹ xuống rốn.

Nhân lúc mẹ cao trào mất thần, tôi một tay ấn chặt mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ, con chưa địt mẹ ở cục cảnh sát bao giờ, để con trải nghiệm một lần đi.”

“A… đừng… đừng ở đây… bên ngoài còn có người… sẽ bị nghe thấy mất… ưm ưm…” Cảm giác kích thích mạnh mẽ khiến mẹ không kìm được phát ra tiếng kêu xấu hổ. Mẹ trước tiên đỏ mặt, sau đó sắc mặt thay đổi, vặn vẹo cơ thể muốn trốn khỏi cửa, nhưng bị tôi ôm chặt từ phía sau, trực tiếp ấn lên bàn làm việc.

“Bớt nói nhảm đi, hôm nay con sẽ địt mẹ ở cục cảnh sát.” Tôi tụt quần đồng phục và quần lót của mình, một con rồng lớn ngay lập tức bật ra, đứng thẳng trước mặt mẹ.

Tôi âu yếm vuốt ve mái tóc búi của mẹ, nhìn nữ cảnh sát đoan trang dưới thân. Chiếc áo sơ mi cảnh phục màu xanh lam trang nghiêm phập phồng theo nhịp thở của mẹ. Chiếc váy cảnh sát đen đã tụt xuống đùi, để lộ một đoạn dài đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa trong suốt.

“A… Gia Luân… mẹ cầu xin con… về nhà làm đi… đừng ở đây… ưm…” Mẹ không dám giãy giụa, chỉ có thể nằm trên bàn làm việc, bất lực cầu xin tôi.

“Mẹ tự xem đi, phát tình đến mức này rồi, mẹ còn gì để nói nữa!” Tôi móc một cái vào háng mẹ, rồi giơ tay lên, khinh bỉ nhìn mẹ.

Mẹ xấu hổ nhìn, chỉ thấy dịch tình giữa ngón cái và ngón trỏ của con trai đã kéo thành sợi, con trai đang nhìn mình với vẻ khinh thường.

“Mẹ… không phải… con bắt nạt mẹ… ưm…”

“Rõ ràng đã dâm đãng rồi, còn cứng miệng, chảy nhiều nước dâm như vậy, sớm đã muốn bị địt rồi chứ gì!”

“Mẹ, nếu mẹ còn như vậy con sẽ giận đấy!” Tôi ấn chặt lấy thân hình quyến rũ không ngừng vặn vẹo của mẹ, bất chấp sự phản kháng của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ, thô bạo xé rách cảnh phục của mẹ.

“Không… đừng… đừng xé rách… mẹ không có cái khác đâu…” Mẹ không dám giãy giụa, chỉ khẽ cầu xin tôi.

“Vậy mẹ tự ngoan ngoãn cởi hết ra đi!” Tôi thở hổn hển, dâm đãng nhìn mẹ.

“Mẹ cởi là được rồi…” Mẹ khẽ cắn môi son, xấu hổ đỏ bừng mặt cởi cảnh phục ra, xếp gọn gàng sang một bên, rồi tháo chiếc áo ngực không dây đang rũ xuống ngực. Toàn bộ vai và nửa trên cơ thể trắng nõn khiến người ta chảy nước miếng. Khe ngực sâu hoắm, bầu vú lớn gần như trần trụi và núm vú hồng hào cương cứng vì dục vọng dâng trào đủ để khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng ngứa tay.

Sau đó mẹ duỗi thẳng đôi chân ngọc ngà thon dài. Mẹ nắm lấy hai bên vớ lụa ở eo, kéo xuống. Vớ lụa màu da thịt trượt dần theo mông, đùi, cuối cùng cùng với đôi giày da trên chân bị lột ra, để lộ đôi đùi trắng như tuyết và cẳng chân mịn màng, đàn hồi, cùng với hai bàn chân nhỏ xinh đẹp, trắng nõn. Vòng eo thon gọn càng tôn lên toàn bộ cơ thể thướt tha.

Ngay lập tức tôi chỉ thấy mắt mình sáng bừng, tôi hít một hơi thật sâu, đẹp quá! Đôi vú đầy đặn của mẹ kiêu hãnh nhô ra, khẽ run rẩy trêu chọc tôi. Lúc này mẹ đã hoàn toàn khỏa thân. Thấy khuôn mặt tôi tím tái và biểu cảm khác lạ, người mẹ đã bị tôi cưỡng hiếp vô số lần hiểu rõ tình cảnh hiện tại. Mẹ thở dài, cắn chặt môi dưới, buông hai tay khỏi ngực, oán trách nhìn tôi và nhẹ nhàng nói: “Gia Luân… con nhất định phải cưỡng hiếp mẹ ở đây sao… nơi này nguy hiểm quá… về nhà mẹ sẽ cho con chơi đàng hoàng mà…”

“Yên tâm đi, mẹ, chỉ cần chúng ta nói nhỏ thôi, đừng gây ra tiếng động lớn, bên ngoài căn bản không biết đâu. Với lại, mẹ con mình giao cấu ở cục cảnh sát là chuyện kích thích biết bao…” Tôi tùy tiện đặt lòng bàn tay lên bầu vú lớn của mẹ, nắm lấy đôi vú trắng nõn, đầy đặn của mẹ, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào bầu vú mà xoa nắn điên cuồng, và dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp lấy núm vú mà kéo mạnh. Núm vú nhạy cảm bị kích thích, bắt đầu trở nên cứng. Mẹ không kìm được bắt đầu rên rỉ. Đột nhiên tôi dùng sức nắm chặt bầu vú lớn của mẹ, thân hình quyến rũ của mẹ không khỏi run rẩy, miệng nhỏ khẽ hé, thở hổn hển.

Nhìn khuôn mặt mẹ đầy vẻ quyến rũ, tôi vừa áp toàn bộ cơ thể lên cơ thể mẹ, ngực tôi ép và cọ xát vào cặp vú ngọc ngà căng tròn, đầy mùi sữa của mẹ, vừa hôn lên đôi môi thơm quyến rũ của mẹ. Tôi dùng lưỡi cậy mở hàm răng khép chặt của mẹ rồi nhanh chóng chui vào khoang miệng mẹ tìm kiếm lưỡi thơm của mẹ.

Mẹ biểu hiện sự dè dặt bằng cách tránh né hai lần, sau đó liền mềm mại, dùng lưỡi nhỏ đinh hương trơn mềm như thạch đón lấy con trai, quấn quýt lấy nhau. Hai người như quên hết mọi thứ mà hôn sâu, hai cái lưỡi tham lam liều mạng mút lấy nhau. Tôi dùng lòng bàn tay xoa nắn bầu vú ngọc ngà của mẹ, ngón tay kẹp chặt hai điểm hồng tươi ở đỉnh vú, nhẹ nhàng xoa bóp, kéo.

Có lẽ là do cảm giác thoải mái mà sự vuốt ve của con trai mang lại, trong miệng mẹ phát ra từng đợt hơi thở ngọt ngào và quyến rũ. Âm thanh đó khiến tôi càng thêm điên cuồng.

Hai mẹ con như quên hết mọi thứ mà hôn sâu, hai cái lưỡi tham lam liều mạng mút lấy nhau. Tôi dùng lòng bàn tay xoa nắn bầu vú ngọc ngà của mẹ, ngón tay kẹp chặt hai điểm hồng tươi ở đỉnh vú, nhẹ nhàng xoa bóp, kéo.

Có lẽ là do cảm giác thoải mái mà sự vuốt ve của con trai mang lại, trong miệng mẹ phát ra từng đợt hơi thở ngọt ngào và quyến rũ. Âm thanh đó khiến tôi càng thêm điên cuồng.

Hai bầu vú ngọc ngà trắng muốt, săn chắc của mẹ không ngừng lắc lư, hai chân cũng không ngừng co duỗi, nhúc nhích để cọ xát vào thân hình mẹ mềm mại, trắng nõn.

Bàn tay ngọc ngà khéo léo, mềm mại của mẹ vòng lấy cổ con trai, mặc cho hai tay con trai hoành hành, tùy ý hành động trên người mẹ.

Thân hình mẹ mềm mại, non nớt dưới ánh đèn lờ mờ càng thêm mịn màng, hấp dẫn, khiến người ta thèm thuồng.

Tôi nhìn thân hình mẹ mềm mại, trắng nõn không tì vết trong vòng tay mình, cùng với đường cong quyến rũ, đầy đặn, nhấp nhô của mẹ đang vặn vẹo, run rẩy trong vòng tay mình. Thân hình tuyệt sắc dường như không nên tồn tại trên thế gian này, lúc này đang ngoan ngoãn chịu đựng sự vuốt ve đầy tình cảm của tôi. Cảnh tượng này khiến tôi không kìm được lòng, khao khát dâng trào.

Lâu sau, tôi rời khỏi đôi môi anh đào quyến rũ của mẹ, dùng khuôn mặt lạnh lẽo của mình nhẹ nhàng vuốt ve. Rồi nhẹ nhàng tìm tòi mũi mẹ, trán mẹ, mắt mẹ. Khi đến miệng mẹ, tôi lại hôn lên đôi môi mẹ, lưỡi nhẹ nhàng thò vào miệng mẹ, xông thẳng vào trung tâm, tham lam mút lấy mật ngọt thơm ngát của mẹ. Sau đó lại là sự quấn quýt, nuốt chửng, mút mát điên cuồng.

Miệng tôi điên cuồng hôn lấy đôi môi nhỏ nhắn, mềm mại, thơm ngát của mẹ, hai tay không yên phận di chuyển trên thân hình mẹ đã trưởng thành, cảm nhận làn da lạnh lẽo, trắng như tuyết, mịn như sữa, tôi không kìm được thốt lên: “Thật hoàn hảo!”

Tôi nằm sấp trên cơ thể mẹ gần như trần trụi, vùi mặt vào giữa hai bầu vú cao ngất của mẹ, ngửi mùi sữa quyến rũ, không kìm được áp miệng lên bầu vú bóng bẩy, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn.

Mẹ khẽ hừ một tiếng, sau đó phát ra tiếng thở dốc và rên rỉ mê hồn. Môi và lưỡi tôi hôn liếm vào khe ngực sâu, từ gốc bầu ngực lớn hôn liếm lên. Đầu lưỡi tôi vòng quanh núm vú màu đỏ sẫm, căng mọng như quả nho chín mọng của mẹ, thỉnh thoảng liếm đôi núm vú đầy đặn đó.

“Ngứa quá…” Lúc này, mẹ đã không thể kiềm chế được tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ bị kìm nén bấy lâu, không kìm được khẽ kêu lên một cách phóng đãng.

Tôi tham lam há miệng, ngậm lấy bầu vú lớn của mẹ vào miệng, đầu lưỡi liếm núm vú tròn trịa, hút, mút, bao bọc. Tôi nhìn thấy bầu vú lớn cương cứng của mẹ, trên mặt lập tức hiện ra vẻ dâm đãng, cúi đầu xuống mút núm vú mẹ, tay còn vuốt ve bầu vú lớn.

Mẹ bị mút đến ngứa ngáy trong lòng, bèn cười nói: “Vô liêm sỉ, lớn như vậy rồi còn bú sữa mẹ à.”

“Hì hì, con thích mà! Sữa mẹ ngon nhất!” Chỉ là, lúc này điện thoại trong túi mẹ đột nhiên reo lên! Mẹ lập tức sợ hãi run rẩy cả người, đúng vậy, lúc này nghe điện thoại, thật sự khiến mẹ cảm thấy sợ hãi.

Tôi nhìn thấy điều đó, nhận định đây là thời điểm tốt để huấn luyện mẹ. Tôi nằm sấp trên cơ thể đang phát tình của mẹ, hai tay xoa nắn đôi vú đầy đặn, nhọn hoắt, tròn trịa, mềm mại, gợi cảm của mẹ, rồi ra hiệu cho mẹ nhanh chóng nghe điện thoại.

Mẹ run rẩy lấy điện thoại từ trong váy cảnh sát ra, nhìn số gọi đến, lập tức hoảng loạn: “A… đừng sờ loạn nữa, bố con gọi đấy!”

“Vậy thì tốt quá! Mẹ mau nghe điện thoại đi! Hì hì!” Tôi cười dâm đãng ấn nút nghe, ép mẹ nghe điện thoại.

“Con muốn hại chết mẹ à!” Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt. Mẹ làm sao lại không hiểu con trai muốn làm gì chứ. con trai muốn cưỡng hiếp mình ngay khi mình đang nói chuyện với chồng. Nhưng lúc này điện thoại đã kết nối, mẹ chỉ có thể cố nén xấu hổ, cầm điện thoại lên nghe, giọng nói hơi run rẩy: “Alo, chồng…”

“Vợ à, em đang làm gì đó?” Đầu dây bên kia truyền đến giọng bố.

Thấy mẹ ngoan ngoãn bắt đầu nói chuyện với bố, tôi lập tức triển khai kế hoạch huấn luyện lớn của mình. Tôi nắm lấy đôi chân ngọc ngà của mẹ, hai tay banh ra, làm cho đôi chân mẹ mở rộng thành hình chữ V lớn. Lồn non dâm đãng, ướt át của mẹ lập tức phơi bày hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi thưởng thức lồn non quyến rũ của mẹ. Lồn non của mẹ sau khi bị xoa nắn vừa rồi đã bắt đầu rỉ mật, khiến chiếc quần lót tam giác mỏng dính vào đó, hình dạng môi lồn hiện rõ hoàn toàn, phát ra tín hiệu dâm đãng.

(Đừng… Gia Luân… đừng làm nhục mẹ như vậy… mẹ sẽ không kìm được mà kêu lên mất….) Mẹ cố nén khoái cảm xấu hổ, dùng ánh mắt cầu xin nhìn tôi, muốn tôi dừng tay.

“Mẹ, mau trả lời đi, bố đang hỏi mẹ đấy! Mẹ cũng không muốn lộ ra việc mình đang bị con trai cưỡng hiếp chứ?” Tôi ghé sát tai mẹ, khẽ thổi hơi, nhỏ giọng nói, hai tay thì nắm lấy bầu vú lớn trắng nõn của mẹ, thô bạo xoa nắn. Sữa thơm ngọt không ngừng bị ép ra từ núm vú, khiến mẹ rên rỉ liên hồi.

“Ưm… em đang đi làm mà…” Mẹ vội vàng trả lời bố, sau đó che điện thoại lại, cầu xin nhìn con trai. Thấy con trai không lay chuyển, biết không thể trốn thoát, mẹ đành dùng tay ngọc che lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, cố nén khoái cảm xấu hổ nằm trên bàn làm việc mặc tôi tùy ý hành hạ, dường như đã chuẩn bị tâm lý để đối phó với sự huấn luyện tàn bạo của tôi.

Tôi liếm môi, sau đó ngậm ngay lấy núm vú mẹ, mút như một đứa trẻ, đương nhiên, hai tay cũng không rảnh rỗi, xoa nắn bầu vú còn lại của mẹ.

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn núm vú mẹ, đồng thời dùng tay véo núm vú còn lại, không ngừng thay đổi động tác. Ngực mẹ nhấp nhô ngày càng lớn, hơi thở cũng có phần gấp gáp, cơ thể đã tự động nhập cuộc. Nhưng dù vậy, mẹ cũng chỉ có thể cố gắng duy trì cuộc nói chuyện với bố.

“Con trai ngoan… mẹ cầu xin con… đừng chơi mẹ vào lúc này mà… ưm…” Mẹ buồn bã nhỏ giọng cầu xin.

“Gần đây sống thế nào?” Bố ở đầu dây bên kia không biết gì cả, vẫn tiếp tục nói.

“Hì hì, mẹ đương nhiên tốt chứ, đặc biệt là lồn dâm của mẹ, bị con trai cho ăn no nê, còn có thai rồi! Người mẹ có con trai của mình… kích thích quá! Hì hì…” Tôi buông núm vú mẹ ra, nhỏ giọng trêu chọc mẹ bên tai. Khi miệng tôi rời khỏi núm vú mẹ, trên đó dính đầy nước bọt của tôi. Mẹ đã đỏ bừng mặt không dám nhìn tôi. Tôi luồn tay vào váy mẹ, sờ một cái thì thấy cả đáy vớ lụa đều ướt sũng.

Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy nhẹ, ánh mắt cầu xin nhìn tôi, bàn tay nhỏ che điện thoại cầu xin: “Con nhỏ tiếng thôi… nhỡ bố con nghe thấy thì sao…”

“Nghe thấy thì nghe thấy, dù sao mẹ cũng là đồ chơi tình dục của con rồi, hì hì!” Tôi cười dâm đãng đầy đắc ý, vừa vén váy cảnh sát của mẹ lên, sau đó cởi quần lót tam giác của mẹ. Như vậy thân hình gợi cảm của mẹ hoàn toàn không còn gì che đậy. Tôi gác hai chân đẹp mặc vớ lụa gợi cảm, quyến rũ của mẹ lên vai, banh rộng ra, để lồn non của mẹ phơi bày trong không khí.

==================== Chương 90 ====================

Chương 91:

“em.. khỏe… ưm…” Mẹ xấu hổ muốn kẹp chặt gốc đùi, con trai lại muốn phơi bày cái lồn non xấu hổ của mẹ ra để chơi đùa ngay khi mẹ đang nói chuyện với chồng. Mẹ còn phải ứng phó với câu hỏi của chồng, mẹ xấu hổ đến mức sắp ngất xỉu rồi.

“Đừng nhúc nhích, mẹ ngoan, banh chân ra!” Tôi lập tức ấn mẹ lại, nhìn chằm chằm bằng ánh mắt rực lửa. Chỉ thấy ở gốc đùi trắng nõn gần như trong suốt của mẹ là lồn non nhô cao ở dưới bụng. Làn da trắng nõn và lông lồn đen, toát ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Lông lồn đen sẫm, xoăn tít và rậm rạp, phủ hình tam giác ngược trên lồn non đầy đặn, nhô cao của mẹ. Háng mẹ nhô ra đen lẫn đỏ, âm vật ở giữa hơi lồi ra. Hai môi âm hộ mềm mại, như lồn đang hé nở, nhô cao, khe thịt ẩn hiện ở giữa, càng chứa đựng vô vàn vẻ xuân sắc và tình dục.

“Ưm…” Vừa nói chuyện với chồng, vừa để lộ lồn cho con trai, mẹ cảm thấy mình sắp xấu hổ đến chết rồi. Mẹ xấu hổ, lo lắng dùng ánh mắt cầu xin tôi, dường như muốn nói với tôi đừng xâm phạm mẹ vào lúc này.

Tôi lại luồn tay vào giữa hai chân mẹ, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ đã ướt đẫm dịch tình của mẹ, rồi véo chặt môi âm hộ mẹ mà kéo kéo. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu, sau đó tôi chơi đùa môi âm hộ của mẹ. Hai chân mẹ bắt đầu run rẩy, ngón chân đáng yêu khép lại. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi một ánh mắt cầu xin, nhưng tôi lại ra hiệu cho mẹ tiếp tục nói chuyện với bố.

Tôi đột nhiên cảm thấy rất phấn khích, lấy chiếc bút lông từ trên bàn, viết sáu chữ “lồn dâm chuyên dùng của con trai” lên đùi trong của mẹ.

“Sao vậy, có chuyện gì sao? Sao em đột nhiên gọi điện cho anh? Ừm~” Mẹ không kìm được rên rỉ thành tiếng. Hai chân mẹ run rẩy dữ dội hơn, với cơ địa nhạy cảm của mẹ, chắc hẳn là sắp cao trào rồi.

“Con trai gần đây thế nào? Em có chăm sóc nó tốt không?” Bố không nhận ra điều bất thường, tiếp tục hỏi.

“Mẹ, bố bảo mẹ chăm sóc con tốt đấy, hì hì.” Nghe mẹ nói chuyện điện thoại với bố, tôi lúc này càng thêm hưng phấn!

Tay tôi nhẹ nhàng tiến vào vùng cấm địa của mẹ, không ngừng vuốt ve hạt âm vật nhô lên, dùng ngón tay gạt gạt hai môi âm hộ nhỏ của mẹ, không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ kẹp giữa lồn. Cơ thể mẹ run rẩy nhẹ vì âm vật bị trêu chọc, lồn nóng bỏng dưới sự vuốt ve của tôi, tiết ra dịch hưng phấn.

“ hừm… em chăm sóc con trai… tốt lắm… ưm… nó còn tốt hơn cả em nữa… ưm…” Trái tim mẹ run rẩy dữ dội. Vừa nói chuyện điện thoại với chồng, vừa bị con trai chơi đùa cảm giác cấm kỵ thực sự khiến mẹ có chút không chịu nổi. Mẹ không khỏi oán trách bố trong lòng. con trai của anh đều bị em, một người mẹ, chăm sóc đến mức lên giường rồi, thân thể và lồn non đều bị nó chơi khắp nơi không nói, ngay cả bụng cũng bị nó chơi cho to ra. Bây giờ mẹ đã bị con trai cưỡng hiếp thành một người mẹ nô lệ tình dục rồi, còn phải chăm sóc cái con súc sinh này như thế nào nữa?

“Rõ ràng là con đang chăm sóc người mẹ cô đơn mà, hì hì…” Tôi ghé sát tai mẹ thì thầm dâm đãng, ngay sau đó tôi hướng về phía điện thoại nói: “Bố, không phải mẹ đang chăm sóc con đâu! Là con đang chăm sóc mẹ đấy! Mẹ được con chăm sóc sung sướng lắm, không tin bố hỏi mẹ mà xem!”

“Thật sao? Tuyết?” Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói hoài nghi của bố.

“A ưm, ưm, phải đó ạ! ưm…” Mẹ vừa cố gắng trả lời, vừa dùng ánh mắt buồn bã cầu xin con trai đừng chơi đùa mẹ như vậy. Cảm nhận hơi nóng dâm đãng tỏa ra từ giữa hai chân mẹ, tôi dùng sức thọc ngón tay vào lồn non của mẹ, không ngừng ra vào. Lồn mẹ đã bị tôi cưỡng hiếp và khai thác lập tức ướt đẫm dịch.

“A…” Mẹ làm sao chịu nổi sự kích thích như vậy, lập tức phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu như chim vàng anh hót, mẹ lập tức bịt miệng nhỏ lại, sợ lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng bị chồng phát hiện. Một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo mẹ, chảy dọc theo vớ lụa trên đùi xuống chân.

Phát hiện mẹ rõ ràng gấp gáp hơn một chút, giống như đang vận động kịch liệt, bố nghi ngờ hỏi: “Mỹ Tuyết, em và con trai đang làm gì vậy, sao hơi thở lại gấp gáp thế?”

“Bố, con đang xoa bóp cho mẹ đấy, mẹ sướng lắm! Hì hì!” Tôi thay mẹ trả lời.

Tôi quỳ giữa hai chân đẹp của mẹ, chống đầu gối, dùng sức banh rộng hai chân ngọc ngà. Cẩn thận quan sát khung cảnh dưới váy tuyệt đẹp: giữa hai môi âm hộ lớn, mập mạp là hai môi âm hộ nhỏ màu hồng, lấp lánh nước, như một cái miệng nhỏ. Cùng với hơi thở không đều, chúng mở ra đóng lại. Và ở bên trong đùi, sáu chữ “lồn dâm chuyên dùng của con trai” trông thật chói mắt!

“Ưm a… phải… phải rồi…” Mẹ vừa dùng ánh mắt cầu xin con trai một cách khổ sở, vừa lấp liếm trả lời bố. Lúc này mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt mơ màng, hơi thở không đều, tiếng thở rất nặng.

“Vậy sao, vậy thì con phải giúp mẹ con xoa bóp nhiều hơn, mẹ con là cảnh sát, công việc đúng là khá mệt.” Bố có vẻ rất vui, hoàn toàn không nghi ngờ gì khác. Bố ở đầu dây bên kia hoàn toàn không nhận ra vợ mình đang làm chuyện trái luân thường đạo lý đến mức nào. Bố đương nhiên cũng không thể biết, người vợ luôn dịu dàng, lương thiện đang phải chịu đựng sự hành hạ như thế nào từ chính con trai của mình.

Căn phòng vốn dâm đãng bởi mùi hương cơ thể của mẹ, giờ tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Mẹ nằm sấp trần truồng trên bàn làm việc, hai chân mở rộng 180 độ. Cặp mông lớn nứt ra ở giữa, âm đạo mẹ vốn khép chặt giờ lại lộn ra ngoài nghiêm trọng, môi âm hộ lớn nhỏ đều sưng to, rõ ràng là do bị địt cường độ cao trong thời gian ngắn. Trên đó dính đầy tinh dịch trắng, có cả dạng nửa đông đặc và dạng chảy ra từ âm đạo không thể khép lại trong thời gian ngắn.

“Bố bảo con xoa bóp cho mẹ nhiều hơn đấy, mẹ dâm đãng!” Tôi cười thầm, rồi đột nhiên cúi đầu hôn nhẹ lên môi âm hộ mẹ. Mẹ không kìm được phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu, hai chân cũng co giật.

Tôi đưa tay đỡ lấy đùi trong của mẹ, sau đó cúi đầu ghé môi chặt vào đó, như thể đang hôn, môi tôi và môi lồn mẹ dán chặt vào nhau, rồi tôi lắc lư đầu.

“A, a… không được…” Mẹ thở hổn hển, hai chân kẹp chặt muốn khép lại, nhưng vì bị tôi chống đỡ nên không thành công. Tay mẹ lại đang cầm điện thoại nói chuyện với bố, chỉ có thể vừa khổ sở chịu đựng, vừa dùng ánh mắt cầu xin tôi.

Tôi lại thè lưỡi ra, luồn lách qua lại giữa môi âm hộ mẹ đã hơi hé mở, rất nhanh khu vực này trở nên bóng loáng, nước dãi và dịch tình hòa lẫn vào nhau, trông càng thêm dâm đãng.

“Mẹ, âm vật nhỏ của mẹ cương lên rồi kìa.” Tôi dời miệng ra, thì ra âm vật của mẹ đã bất ngờ nhô ra khỏi môi âm hộ, kiêu hãnh đứng ở đỉnh, âm vật nhỏ cương cứng, sưng tấy không lớn lắm, nhưng màu đỏ tươi khiến người ta không kìm được muốn liếm láp.

“Cái gì không được?” Bố ở đầu dây bên kia nghi ngờ hỏi.

Cái lưỡi lớn của tôi không chút nương tay cuộn lấy lồn mẹ. Mẹ dường như bị kích thích mạnh hơn, toàn thân không kìm được run rẩy. Hai hàm răng tôi khẽ cắn môi âm hộ mẹ, khuôn mặt mẹ xinh đẹp biến dạng thành biểu cảm đau đớn và cực kỳ sung sướng, nhưng giọng điệu và ngữ điệu nói chuyện của mẹ lại không hề thay đổi. Thấy mẹ lại có thể nhịn được như vậy, tôi cố tình tấn công điểm G của mẹ. Vì chỗ đó quá non nớt và nhạy cảm, khiến mẹ gần như đạt cực khoái.

“Ưm~ Em và con trai nói… ấn như vậy không được… a…”

Mẹ phát ra một tiếng ư ử không biết là đau đớn hay sung sướng. Đôi vú trắng nõn, săn chắc trước ngực nhấp nhô, lồn bị con trai chơi đùa, dịch tình chảy ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

“Đâu có! Con làm mẹ sướng lắm!” Tôi bất mãn nói vào điện thoại: “Mẹ mau nói đi! Con làm mẹ sướng không?”

“Sướng… sướng…” Mẹ đỏ bừng mặt, cố tỏ ra bình tĩnh trả lời, nhưng lại khiến tôi cố ý cắn âm vật, mẹ lập tức kêu đau thất thanh, “A!”

“Lại sao vậy, Tuyết?” Bố vẫn chưa phát hiện ra điều gì bất thường. Nghe tiếng mẹ kêu đau, đầu dây bên kia truyền đến giọng nói quan tâm của bố. Mẹ trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt vừa cầu xin, vừa xấu hổ. Vì bị liếm lồn dâm, tư thế của mẹ không thoải mái, nên nói chuyện hơi bị nghẹn, hơi thở cũng rối loạn, nhưng giọng điệu vẫn bình thường: “Không… không sao… con trai ấn mạnh quá… ưm… hức…”

Mẹ còn chưa nói hết lời, đã bị con trai ấn đầu xuống, miệng nhỏ không kịp chuẩn bị đã bị cặc con trai xuyên qua. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp áp vào bụng dưới săn chắc như sắt của con trai, lông lồn xoăn tít chui vào mũi mẹ, cặc run rẩy, tinh quan vừa mở, tinh dịch đặc quánh như thể rắn nóng bỏng bắn thẳng vào cổ họng mẹ…

“Nôn… ho… ho ho… ho ho…”

Dòng tinh dịch lớn lập tức lấp đầy cổ họng và khoang miệng mẹ. Mẹ không kịp nuốt nên bị sặc, ho sặc sụa. Đôi mắt đẹp tuyệt trần cũng bị sặc đến chảy nước mắt trong suốt. Tinh dịch trắng đục không ngừng tràn ra khóe miệng, thậm chí cả mũi cũng rỉ ra tinh dịch.

Thấy mẹ sắp bị dòng tinh dịch đặc quánh không ngừng bắn ra của tôi làm cho nghẹt thở đến chết, tôi nắm chặt cổ mẹ trắng nõn, cao ngất, từ từ rút cái cặc lớn nhớp nháp ra khỏi cổ họng mẹ.

Cái cặc lớn vẫn đang phun ra bắn từng dòng tinh dịch trắng đặc lên khuôn mặt mẹ tinh tế, tuyệt đẹp. Tinh dịch đặc quánh như một lớp mặt nạ, dính chặt vào mặt mẹ, trông vô cùng hoang đường và dâm đãng!

“Mỹ Tuyết, em sao lại ho?”

“Em không sao… khụ khụ… vừa nãy đột nhiên khát nước uống một ngụm, bị sặc thôi… khụ khụ… anh còn chuyện gì nữa không?” Mẹ vừa ho ra tinh dịch, vừa miễn cưỡng trả lời.

“Vậy thì tốt! Đúng rồi, một thời gian nữa anh sẽ về nước, lúc đó sẽ mang quà về cho em và con.” Bố không nghi ngờ gì, vui vẻ nói.

“A… vậy thì tốt quá… anh… anh về sớm nhé… em đợi anh… ưm…” Tôi vẫn đang cho tinh dịch vào miệng mẹ nhỏ bé. Mẹ vừa e thẹn vừa nhục nhã nuốt tinh dịch, vừa lắp bắp nói xong đoạn này.

Những lời dịu dàng của mẹ đã kích thích tôi. Tôi không muốn bố về sớm, dù sao mẹ vẫn chưa hoàn toàn bị tôi chinh phục. Mắt tôi lóe lên một tia độc ác, một tia dữ tợn. Nhân lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại nghiêm túc với bố, má tôi phồng lên, ngậm chặt miệng, nghiến răng. Cái cặc lớn nhất của tôi nhấp nhô theo mỗi bước đi. Lỗ tiểu ở đầu quy đầu bắt đầu tiết ra chất nhầy. Cùng với mỗi lần cái cặc nhấp nhô, những chất nhầy đó nhỏ giọt từ quy đầu xuống sàn, kéo thành từng sợi, nhưng lại bị cơ thể tôi di chuyển mà đứt ra.

Cái cặc của tôi không lệch chút nào, độ cao và hướng thẳng vào giữa lồn mẹ. Mọi góc độ và phương hướng đều chính xác như vậy. Cùng với việc cơ thể tôi ngày càng gần mẹ, khoảng cách giữa quy đầu tôi và lồn mẹ cũng không ngừng rút ngắn.

Mẹ không hề lường trước được nguy hiểm, vẫn đang nói chuyện điện thoại với tôi, tràn đầy nỗi nhớ…

“Anh không ở nhà, em… em cơ thể… mỗi ngày đều… được con trai… xoa bóp… con trai thật hiếu thảo… chồng ơi, khi nào anh về vậy? Em nhớ anh lắm…” Khi mẹ nói chuyện, giọng mẹ run run, dường như muốn khóc, có vẻ là thật sự nhớ bố rồi…

Cơ thể tôi… có lẽ nên nói là quy đầu nóng bỏng của tôi chỉ cách lồn mẹ một tấc. Đáng tiếc, mẹ lúc này hoàn toàn không cảm nhận được tôi ở phía sau, nhưng mẹ dường như cảm thấy lồn mình hơi nóng, vách thịt màu hồng không kìm được co lại một chút. Mẹ không biết rằng, nguồn hơi nóng đó là từ quy đầu nóng bỏng của tôi, truyền nhiệt lượng đến lồn mẹ từ xa.

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm lồn mẹ, xoáy thịt co thắt, môi âm hộ dày, trơn trượt, và lông lồn rậm rạp. Mẹ lúc này vẫn chưa biết nguy hiểm sắp đến, vẫn đang nói chuyện điện thoại với bố, thổ lộ nỗi tương tư, ngọt ngào.

Những lời ngọt ngào của mẹ kích thích tôi, tư thế gợi cảm dâm đãng của mẹ kích thích tôi, bộ phận sinh dục bí ẩn nhất của mẹ cũng kích thích tôi…

Tôi hít một hơi thật sâu, hai tay đột nhiên nâng lên, mạnh mẽ nắm chặt hai bên eo thon của mẹ. Cái cặc lớn nhắm thẳng vào lồn mẹ sưng tấy, dùng sức thọc vào. Quy đầu chật hẹp ngay lập tức chạm vào miệng âm đạo mẹ, banh hai môi âm hộ ra, chui vào bên trong. Dưới tác dụng của áp lực, quy đầu của tôi giống như một cái đinh sắc nhọn, mũi càng sắc thì đóng càng dễ. Quy đầu chật hẹp của tôi chính là lợi dụng nguyên lý này, rất dễ dàng và chính xác “đóng” vào giữa môi âm hộ mẹ. Hơn nữa, vừa rồi sự thân mật đã khiến âm đạo mẹ tiết ra không ít chất nhầy, lúc này chất nhầy của mẹ vẫn còn đọng lại trong âm đạo, cũng tăng thêm khá nhiều tác dụng bôi trơn cho việc tôi đưa vào.

Vì lần này tôi thọc rất mạnh, dùng nhiều sức, cái cặc lớn chỉ trong tích tắc đã thọc vào được một nửa. Tuy chỉ là một nửa chiều dài, nhưng cái cặc của tôi rất dài, một nửa chiều dài cũng đủ khiến thân hình mẹ co giật.

“Ối… a… đừng…” Mẹ lúc này đang chuyên tâm nói chuyện điện thoại với bố, không ngờ eo thon của mình bị siết chặt, đồng thời một vật nóng bỏng, cứng rắn đột ngột đâm vào âm đạo nóng bỏng, khít khao của mẹ. Mẹ bất ngờ, mạnh mẽ kêu lên một tiếng – “Ôi trời”, mẹ bị giật mình, đồng thời cái vật thô dài đó lập tức chui sâu vào âm đạo của mình, làm âm đạo mình nở rộng rất nhiều, tiếng kêu kinh hãi cộng thêm một chút đau đớn.

Mẹ trong khoảnh khắc quay đầu lại, nhìn thấy con trai đang cười dâm đãng phía sau mình. Sau tiếng kêu kinh hãi của mẹ là cú thọc sâu của con trai. Mẹ không kìm được phát ra tiếng kêu đau đớn – “A”. Nếu vừa nãy mẹ vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra, thì bây giờ mẹ đã biết, mình đã bị con trai đột ngột cưỡng hiếp. Mẹ vội vàng phát ra âm thanh thứ ba – “Đừng”, nhưng sau khi kêu ra âm thanh này, mẹ dường như nghĩ ra điều gì đó.

Mẹ quay đầu lại nhìn điện thoại, lúc này điện thoại vẫn đang được mẹ cầm trong tay. Mẹ một tay chống bàn làm việc, một tay cầm điện thoại chuẩn bị tắt nguồn. Vì lúc này đang nói chuyện điện thoại với bố, lỡ bị bố nghe thấy và đoán ra, mẹ sẽ không thể giải thích được nữa. Chỉ là lúc này mẹ vô cùng hoảng loạn, một tay cầm điện thoại dùng ngón tay bấm nút ngắt cuộc gọi, nhưng lại không cầm vững, điện thoại đột ngột tuột tay rơi vào khe hở của bàn làm việc. Mẹ vội vàng cúi xuống định nhặt điện thoại lên một cách hoảng loạn, cơ thể va vào bàn làm việc, bàn làm việc rung lắc dữ dội.

Mẹ tốn không ít sức lực cuối cùng cũng nhặt được điện thoại từ khe hở, nhưng không ngờ tôi đợi chính là khoảnh khắc này. Tôi đỡ lấy eo mẹ, lại dùng sức đẩy về phía trước mà địt! Cái cặc lớn ngay lập tức biến mất trong lồn mẹ. Âm đạo mẹ vốn khít khao đột nhiên bị căng ra thành một cái lỗ lớn có đường kính 6 phân.

“A—, đừng, đau quá, nhẹ thôi… hức hức…” Người mẹ đã bị địt cường độ cao suốt đêm qua đã mệt mỏi rã rời cả thân lẫn tâm. Mẹ gào thét thảm thiết, miệng còn chảy ra chất lỏng trắng như sữa chua.

“Vợ ơi, em sao vậy? Cứu cái gì vậy…” Bố ở đầu dây bên kia giật mình, vội vàng hỏi.

“Không sao đâu bố, chắc tại con vừa nãy xoa bóp hơi mạnh tay, làm mẹ đau thôi, nhưng có như vậy mẹ mới thư giãn được ạ!” Tôi vội vàng trả lời vào điện thoại, rồi tôi cúi người xuống, tay trái ấn đầu mẹ vào gối, không cho mẹ phát ra tiếng, eo thì nhanh chóng nhấp nhô, dùng cái cặc thô bạo địt lồn mẹ đang sưng tấy, thỉnh thoảng kéo ra kéo vào những miếng thịt non đỏ tươi.

Bố ở đầu dây bên kia thở phào nhẹ nhõm, rồi cười nói: “Không sao đâu, đau thì mới thông mà, con trai, con dùng sức một chút, như vậy mẹ con sẽ mau khỏi hơn. Mỹ Tuyết à, em nghe lời con trai mình, nhẫn nhịn một chút là được thôi…”

Tôi một tay nắm lấy mông mẹ, một tay ấn vào lưng mẹ, sau đó nhân lúc đang nói chuyện điện thoại với bố, tôi ngang nhiên địt lồn mẹ.

“Bốp bốp—!…” Bàn làm việc va vào tường phát ra tiếng động trầm đục, còn cơ thể mẹ bị hành hạ không ngừng lắc lư giữa lúc bị địt. “Phụt phụt, phụt phụt” Bố hoàn toàn không nhận ra, trong điện thoại truyền đến tiếng cặc của tôi cọ xát vào âm đạo mẹ. Có lẽ trong lòng bố, đó là tiếng tôi xoa bóp cho mẹ.

“Được rồi, bố cứ yên tâm làm việc đi, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ…”

“Thôi được rồi, anh bên này còn có việc, cúp máy đây!” Bố hài lòng cúp điện thoại, không hề nhận ra vợ mình đang vụng trộm với chính con trai.

“Mẹ dâm đãng, còn dám nói nhớ bố? Xem con trị mẹ thế nào…” Tôi ném điện thoại sang một bên, rồi banh mặt mẹ ra, thè lưỡi liếm lên mặt mẹ. Cái cặc dưới háng tôi thọc vào lồn mẹ mỗi lúc một mạnh hơn. Bụng tôi đập vào mông mẹ trắng nõn, khiến thịt dâm nhấp nhô. Mấy trăm cái sau, tôi mạnh mẽ xuất vào lồn mẹ, tưới cho mẹ tinh dịch mới.

Còn mẹ thì trừng mắt, ánh mắt đầy vẻ xấu hổ…

“Mẹ, bố chẳng quan tâm mẹ chút nào, mẹ đã thở hổn hển như vậy rồi mà bố vẫn lấp liếm, chẳng hề nhận ra điều gì bất thường! Vẫn là con tốt với mẹ hơn, con lập tức dùng cặc để thỏa mãn lồn non dâm đãng của mẹ, hì hì…” Sau khi xong việc, tôi nằm sấp trên thân hình mẹ với những đường cong rõ ràng, cảm thán chơi đùa lồn non đẹp đẽ và đã bắt đầu ướt của mẹ.

“Gia Luân… con nói đúng… con chơi mẹ như vậy… bố con cũng không nghe ra vấn đề gì… bố con căn bản không quan tâm… vẫn là con trai tốt hơn… mẹ nguyện ý cho con chơi… bố con đáng đời bị cắm sừng…” Khi đang nói chuyện điện thoại với chồng mà bị chính con trai trêu chọc nóng bỏng như vậy, mẹ vốn còn có chút áy náy, thấy bố căn bản không quan tâm mình, mẹ liền dứt khoát, buông bỏ vướng bận trong lòng, quyết tâm ở cục cảnh sát cùng con trai loạn luân giao cấu cho thỏa thích, hoàn toàn từ bỏ phẩm giá làm mẹ.

Mẹ mặt đỏ bừng, mắt đầy tình tứ liếc nhìn con trai đầy quyến rũ. Đồng thời thè lưỡi nhỏ ra tỉ mỉ liếm cái cặc lớn của con trai, từ quy đầu liếm cho đến túi dái, không bỏ sót một ngóc ngách nào. Sau đó dùng lưỡi cuốn lấy tinh dịch và dịch tình còn sót lại trên cặc của con trai vào miệng, rồi ngẩng đôi mắt đẹp như tơ lên, nịnh nọt nhìn con trai, từng chút một nuốt chất lỏng hỗn hợp trong miệng xuống. Cuối cùng, như một vật quý giá, mẹ dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch đặc quánh trên mặt, không ngừng đưa vào đôi môi anh đào đỏ mọng, quyến rũ của mình. Sau khi làm xong tất cả những việc đó, lồn mẹ đã tràn ngập như lũ lụt…

“Tinh dịch của con trai… ưm… ha… tuyệt vời… ngon quá… mẹ thích mút tinh dịch của con trai lắm…” Mẹ há miệng ngậm lấy quy đầu của con trai, ra sức mút liếm. Dưới kỹ thuật miệng lưỡi thuần thục của mẹ, cái cặc lớn của con trai rất nhanh lại có phản ứng. Cái cặc lớn vừa bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lại trở nên thô dài và cứng rắn. Nhiệt độ nóng bỏng mang lại cho mẹ một ảo giác như khoang miệng sắp bị bỏng rát.

Trong hơi thở của mẹ, mùi hương nam tính tỏa ra từ cặc lớn của con trai. Lòng mẹ như nai tơ chạy loạn, cơ thể từ từ nóng lên, lồn nhỏ màu hồng giữa hai chân dài bắt đầu tiết ra nước suối róc rách, làm ướt quần lót một lớp nước đậm màu…

“con trai giỏi quá… cái cặc lớn lại cứng rồi…” Mẹ đã bị con trai địt đến mức thân tâm hoàn toàn phục tùng. Mẹ vừa hết lời khen ngợi khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai, vừa dùng tay nhỏ bé vuốt ve cặp tinh hoàn lớn của con trai.

“Mẹ dâm đãng hèn hạ, có phải lại muốn bị địt rồi không?” Tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ trắng nõn, mịn màng. “Mẹ dâm đãng có phải muốn bị con trai dùng cặc địt nát lồn dâm, dùng tinh dịch lấp đầy tử cung dâm đãng không?”

Mẹ nghe những lời thô tục của con trai, đôi mắt đẹp lóe lên ánh sáng kích động, hưng phấn. Mẹ lưu luyến nhìn cái cặc lớn bị mình liếm đầy nước bọt, rồi e thẹn nằm xuống, cong hai chân lên để lộ hạ thân bí ẩn. Môi âm hộ mập mạp có màu đỏ sẫm, ở giữa có một khe thịt nhỏ, lông lồn mềm mại xếp gọn gàng, màu đen, đỏ, trắng trông rất đẹp. Đã có từng dòng mật ngọt chảy ra từ khe nhỏ.

Tiếng liếm láp “sù sù” của tôi hòa lẫn với tiếng nước trong lồn mẹ. Eo mẹ rung động ngày càng cao, và thỉnh thoảng lại co giật. Mẹ bắt đầu vặn vẹo bất an, sức lực bắt đầu tích tụ, chuẩn bị cho sự bùng nổ cuối cùng.

Cuối cùng, sau khi tôi cắn nhẹ và hôn liếm âm vật một lần nữa, mẹ rên rỉ một tiếng dài. Tôi né sang một bên, lồn mẹ lập tức phun ra một luồng dịch tình, bắn thẳng lên mặt bàn. Rồi lại một luồng bắn lên sàn nhà không xa, rồi luồng thứ ba chỉ bắn lên sàn nhà phía trước, sau đó chỉ còn lại dòng nước nhỏ chảy theo mông mẹ xuống ghế.

“Mẹ, mẹ phun trào rồi, tuyệt phẩm quá, bắn xa thật đấy.” Đợi mẹ hồi phục sau cao trào, tôi cười gian nói “Mẹ, đôi vớ lụa này của mẹ không thể mặc nữa rồi.”

Tôi lấy từ trong túi ra một đôi vớ lụa chưa mở cho mẹ. Mẹ mở bao bì ra, ngạc nhiên nhìn tôi. Đây là một đôi quần tất màu da thịt không có đường may ở háng. Đặc biệt nhất là từ gốc đùi đến thắt lưng vớ lụa in đầy chữ “xuất tinh vào trong” “dâm nữ”… Đây là một đôi “vớ lụa bồn cầu” có phần háng in đầy những từ ngữ dâm đãng.

Đôi vớ lụa gây sốc này nếu bị lộ ra chắc chắn sẽ bị coi là biến thái. Mẹ tội nghiệp nhìn tôi không muốn thay, tôi lại lấy ra một đôi quần tất trắng bằng nhung, nhưng nó lại là quần tất hở háng! Mẹ đành cam chịu thay vớ lụa.

Tôi bế chân trái mẹ lên, tháo đôi giày cao gót đen mảnh của mẹ ra. “Mẹ, để con trai phục vụ mẹ nhé!” Tôi dùng sức ngửi chân mẹ một cái, rồi thè lưỡi liếm một vòng lòng bàn chân mẹ, sau đó cắn lấy ngón chân gợi cảm được bao bọc trong vớ lụa của mẹ. Mẹ “ô” một tiếng rên rỉ. Tôi lại nắm lấy chân phải mẹ, đặt hai chân mẹ lên mặt mình mà tha hồ cọ xát, thưởng thức. Lúc này tôi đã cương cứng đến không thể tả nổi, và dịch tình của mẹ cũng chảy xuống sàn nhà.

“Dịch tình chảy ra từ lồn dâm của mẹ đã thành sông rồi, đúng là đói khát quá! May mà con có thể thay bố an ủi mẹ, mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh mà.” Tôi cởi quần ra để lộ cái cặc thô lớn, áp vào chân mẹ đang đi vớ lụa mà cọ xát qua lại, tay cũng chơi đùa vú mẹ, đồng thời tháo giày cao gót ở bàn chân dâm nhỏ của mẹ, dùng sức ngửi lòng bàn chân mẹ đang đi quần tất, thỉnh thoảng thè lưỡi liếm.

Mẹ bị tôi kích thích đến mức hai chân run rẩy loạn xạ, lồn tiết ra nhiều dịch tình hơn. Tôi banh rộng hai chân mẹ, tay sờ vào lồn dâm của mẹ. Lồn mẹ được bao bọc trực tiếp trong vớ lụa. Ở phần háng vớ lụa màu da thịt, hai môi âm hộ và âm vật màu hồng nhạt bị vớ lụa bó chặt nổi lên. Âm đạo không ngừng tiết ra dịch tình. Tôi xé rách phần háng vớ lụa đã ướt của mẹ, kẹp ngón giữa và ngón áp út lại, sau đó banh môi âm hộ mẹ ra, từ lỗ nhỏ hẹp đó thọc vào.

“Ưm——” Tiếng rên rỉ vừa lắng xuống lại một lần nữa vang lên, và vì bị tấn công đột ngột, tiếng rên rỉ này của mẹ kéo dài rất lâu, đến cuối cùng khi chỉ còn lại tiếng mũi thì nghe vô cùng mềm mại.

“Mẹ, con thích tiếng rên rỉ của mẹ lắm, hay quá. Nào, đừng kìm nén nữa, kêu ra đi.” Tôi đầy vẻ hưởng thụ, thọc ngón tay sâu thêm một chút vào lồn mẹ, làm tiếng rên rỉ của mẹ cao thêm, rồi mới nói.

“Mẹ thật là dâm đãng.” Ngón tay tôi khẽ cong lại, banh rộng lồn nhỏ chật hẹp của mẹ ra một chút. Mẹ đã lâu không trải qua cảm giác đầy đặn này, không kìm được nhíu mày, hơi thở gấp gáp.

“A…” Mẹ thử phát ra một tiếng rên rỉ dính nhớp, giống như mèo cái động dục, khiến chính mẹ cũng đỏ mặt. Tôi lại rất thích thú, như khuyến khích lại rút ngón tay ra một đoạn, rồi cứ thế nhẹ nhàng thọc ra thụt vào.

Trong lồn đầy cảm giác của những ngón tay cứng rắn của con trai và cảm giác đầy đặn đã lâu không có, khiến mẹ có một sự thôi thúc muốn giải phóng nội tâm. Nhưng sự dè dặt bao năm vẫn giữ vững chút dao động này, chỉ thỉnh thoảng khi thực sự không kìm được mới phát ra tiếng rên rỉ uyển chuyển, du dương, nghe mà người ta mềm cả xương sống.

Tiếng nước “tắc tắc” lại một lần nữa vang lên. Mẹ rất nhanh đã mắt mơ màng, vịn lấy hai chân lắc đầu, miệng khẽ rên rỉ “Không được rồi… ưm… mẹ không được rồi… ưm ưm…” Lúc này, lồn nhỏ chật hẹp của mẹ đang mở ra hai môi âm hộ vốn khép chặt vào nhau. Âm vật cương cứng không thể giấu được, bên dưới là một lỗ tròn nhỏ tối om, lúc này đang chảy ra một dòng suối nhỏ trong suốt, hòa lẫn với vết nước ướt át ở đùi trong.

“Mẹ, mẹ là mẹ dâm đãng, hôm nay con sẽ thay bố dạy dỗ mẹ thật tốt!” Ngón tay tôi chuyển từ thọc sang móc, dường như tôi đã tìm thấy điểm nhạy cảm nhất của mẹ, bắt đầu tập trung dùng ngón tay tấn công chỗ đó. Tiếng rên rỉ của mẹ đã không thể kìm nén được nữa. Mỗi lần tôi cong ngón tay, mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ ngắn.

“Đừng nhắc đến bố con… ưm… bố con đáng đời đội nón xanh… ưm… vẫn là con trai đội cho bố… ưm…” Mẹ nhiệt tình như lửa, dang hai tay ôm chặt tôi, lòng mẹ run rẩy dữ dội. Cơ thể mẹ, đã bị con trai cưỡng hiếp và huấn luyện, ngày càng khao khát khoái cảm cấm kỵ của loạn luân mẹ con. Khoái cảm từng đợt dồn dập lên cổ họng, như sắp tuôn trào ra. Dù lồn non đã bị con trai chơi đùa nhiều lần, tử cung cũng đang mang cốt nhục của con trai, nhưng việc ở cục cảnh sát linh thiêng như vậy mà mặc cho con trai cưỡng hiếp vẫn khiến mẹ vô cùng xấu hổ. Mẹ bất an vặn vẹo thân hình quyến rũ, dùng sức đẩy ngực tôi, rồi đỏ bừng mặt, thở dốc nũng nịu nói: “Đợi… đợi một chút… Gia Luân… con… con bịt miệng mẹ lại… con… con lợi hại như vậy… mẹ sẽ kêu lên mất…”

“Mẹ, mẹ là mẹ dâm đãng, chưa làm đã nghĩ kỹ rồi, còn nói không muốn! Hừm… cứ chiều mẹ một lần…” Tôi nắm lấy cằm mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của mẹ. Khuôn mặt mẹ ngày càng đỏ bừng, cuối cùng xấu hổ nhắm mắt lại. Tôi lập tức nhét chiếc quần lót nhỏ dính dịch tình của mẹ vào miệng mẹ, sau đó nắm lấy đôi chân dài, đẹp đi vớ lụa của mẹ, banh rộng sang hai bên. Chỉ thấy lồn non ở gốc đùi mẹ sau khi bị tôi chơi đùa một lúc đã trở nên tàn tạ vì dịch tình. Hai môi âm hộ màu hồng, mềm mại, mọng nước như lồn ướt, nở ra vẻ dâm đãng quyến rũ ong bướm. Lồn non tươi tắn, như miệng trẻ sơ sinh, đóng mở nhịp nhàng, không ngừng tuôn ra một lượng lớn dịch tình trong suốt, phát ra tiếng “chóp chép, chóp chép” nhỏ của dâm dục.

Tôi thưởng thức cảnh đẹp dâm đãng tột độ trước mắt, cúi đầu lập tức áp miệng lên lồn non ướt át của mẹ.

“Ưm… ưm ưm…” Mẹ quả nhiên phát ra tiếng đáp lại dữ dội. May mà môi son đã bị bịt kín, tiếng rên rỉ dâm đãng, quyến rũ, lay động lòng người biến thành tiếng “ý ư”.

“Ưm ưm… ưm… ưm…” Tôi đỡ lấy đôi chân ngọc ngà đi vớ lụa của mẹ, banh rộng sang hai bên, rồi dùng lưỡi tiến thẳng đến môi âm hộ ngọt ngào của mẹ. Mùi hương đặc trưng của lồn non màu hồng đáng yêu khiến tôi phát điên. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ, toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, lồn non không ngừng chảy dịch tình.

“Ưm… ưm… ý… ưm ưm…” Tôi dùng lưỡi liếm âm vật mẹ. Bộ phận nhạy cảm nhất bị lưỡi mềm mại của con trai kích thích, mẹ không kìm được vặn vẹo mạnh mẽ thân hình trần trụi quyến rũ, hơi thở ngày càng gấp gáp. Dục vọng mãnh liệt kích thích, xông thẳng vào mọi ngóc ngách trong thân tâm mẹ.

“Hì hì, lồn non dâm đãng của mẹ đã chảy ra rất nhiều dịch tình rồi…” Tôi rất khéo léo không ngừng liếm mút lồn non mềm mại của mẹ. Tay ngọc của mẹ ghì chặt lấy đầu tôi, vẻ mặt e thẹn khó chịu.

“Ưm… ưm… hừm… ưm ưm…” Mẹ chỉ thấy lồn non dâng trào từng đợt dục vọng nóng bỏng, khiến thân hình mẹ cứng đờ ngửa ra sau. Mẹ duỗi cổ trắng nõn không ngừng lắc đầu. Mái tóc dài đẹp đẽ theo nhịp lắc đầu không ngừng đung đưa. Đôi vú lớn đầy đặn của mẹ càng không ngừng nhấp nhô trong không trung.

Tôi tiếp tục dùng lưỡi khám phá sâu bên trong lồn non của mẹ. Tiếng ư ử trong miệng mẹ cũng trở nên xoay chuyển, mê hoặc lòng người. Tôi ngẩng đầu lên, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ thật dâm đãng, đúng là một nữ cảnh sát dâm đãng…”

Tôi đứng dậy kéo khóa quần, để cái cặc đang căng cứng khó chịu ra ngoài hít thở. Một cái cặc lớn bật ra, cái cặc thô đen đang cương cứng, các mạch máu trên đó không ngừng đập. Đầu quy đầu đã chảy ra một ít chất lỏng trong suốt, cho thấy tôi đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn.

Mẹ bị liếm đến mức choáng váng từng đợt, đột nhiên cảm thấy lồn non trống rỗng. Mẹ không kìm được mở đôi mắt đẹp, nhưng lại nhìn thấy tôi đang để lộ cái cặc lớn. Mẹ càng xấu hổ hơn, thân hình quyến rũ, nóng bỏng run rẩy. Tôi lập tức ấn lấy vú đẹp của mẹ, lấy chiếc quần lót dính đầy mật ngọt trong miệng mẹ ra, sau đó nhân lúc mẹ đang mất thần, tôi đặt cái cặc nóng bỏng lên đôi môi son của mẹ: “Mẹ dâm đãng nhỏ bé, mau mút cặc chồng con đi.”

Mẹ đang bị chơi đùa đến mơ màng, đột nhiên cảm thấy khoái cảm ở lồn biến mất. Mẹ khó hiểu dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, đập vào mắt lại là cái cặc thô dài của con trai. Mẹ nhìn thấy, hơi thở cũng ngừng lại, không kìm được cúi đầu xuống, đưa tay ra xoa nắn cái cặc lớn của con trai. Khi tay mẹ nắm lấy cái cặc lớn của con trai, cái cặc của con trai lập tức cương cứng lên, sau khi được mẹ xoa nắn, bảo bối lớn của tôi càng dồn máu, trương to nóng bỏng, như một thanh sắt thép thô.

“Ưm… hư quá rồi… ưm ồ…” Mẹ mắt đẹp e thẹn nhìn tôi một cái, rồi khẽ hé môi son, ngoan ngoãn ngậm cái cặc của tôi vào miệng nhỏ quyến rũ, cố gắng mút.

Mẹ đưa lưỡi mềm mại, thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm, từng chút một, ngon lành. Nước bọt của mẹ dính khắp cái cặc, khiến cái cặc của con trai cứng đờ. Quy đầu đã đỏ tím. Mẹ dùng bàn tay ngọc ngà thon dài nâng tinh hoàn, không ngừng chơi đùa túi dái bao bọc tinh hoàn, túi dái như quả vải chín mọng, tròn và đỏ.

Hai tay tôi cũng không chịu cô đơn, một tay vuốt ve bầu vú lớn trước ngực mẹ, tay kia móc lồn mẹ. Tôi dùng hai ngón tay thọc vào lồn non của mẹ mà thọc ra thụt vào. Chỉ trong chốc lát, dịch tình của mẹ lại róc rách chảy ra.

“Sướng không? Kích thích không? Mẹ?” Tôi vừa tận hưởng dịch vụ bú cặc của người mẹ cảnh sát xinh đẹp, duyên dáng, vừa luồn tay xuống dưới váy cảnh sát của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ hồng hào của mẹ. Môi âm hộ của mẹ đã trơn tuột không chịu nổi, ngón tay tôi theo khe mật, từng ngón một lọt vào lồn non ẩm ướt, khít khao của mẹ, rồi dùng sức kéo. Ngón tay tùy ý xâm chiếm bên trong lồn non của mẹ, hai cánh môi lồn non mẹ khít chặt lấy ngón tay tôi, chịu đựng sự ma sát và va chạm khi thọc vào rút ra.

“Ưm… đừng… chụt chụt… ồ ồ… không được mà… ưm… mẹ sẽ kêu lên mất… ưm ưm…” Ham muốn nguyên thủy sâu trong cơ thể mẹ bị kích thích, hơi thở gấp gáp, đôi chân đẹp đi vớ lụa đầy đặn không tự chủ được run rẩy. Miệng nhỏ đáng yêu lập tức ngừng vuốt ve cái cặc của tôi, bắt đầu khẽ rên rỉ…

“Mẹ có thể ngậm chặt cặc của con mà… hì hì…” Tôi tiếp tục dùng ngón tay thọc vào lồn non nóng bỏng, ẩm ướt của mẹ, đồng thời dùng ngón cái ấn và xoay âm vật. Mẹ chỉ đành ngậm sâu hơn cái cặc trong miệng, thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. Tay tôi mặc kệ, không ngừng động đậy trong lồn non của mẹ, kích thích mẹ đến mức khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ quyến rũ và xấu hổ, thân hình đầy vẻ đỏ bừng của dục vọng. Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay tôi đã dính đầy dịch tình lấp lánh của mẹ.

Môi âm hộ hồng hào của mẹ đã chuyển sang màu đỏ sẫm, cùng với sự thọc của ngón tay con trai, nó cũng cuộn vào và lật ra. Chất lỏng dính nhớt không ngừng rỉ ra từ khe giao hợp. Trong cục cảnh sát trang nghiêm, mẹ bị con trai xâm phạm lồn non. Cảm giác độc đáo này khiến mẹ vừa xấu hổ vừa cực kỳ hưng phấn. Sự chơi đùa dâm đãng nguy hiểm và kích thích này kéo dài vài phút, sau đó mẹ đột ngột ngậm cặc của tôi vào cổ họng, rồi ôm chặt lấy tôi. Bầu vú lớn trắng nõn, đầy đặn nhô cao, hai chân không ngừng co giật. Thành lồn non bên trong đột nhiên co thắt chặt, ôm chặt ngón tay con trai mà co lại. Sau đó, mẹ liền rên rỉ trong tiếng “ý ư” buồn bã, lồn non bên trong chảy ra như suối, đạt cực khoái.

Lượng lớn mật ngọt nóng bỏng nhanh chóng làm ướt toàn bộ gốc đùi mẹ, làm ướt hoàn toàn chiếc váy cảnh sát bó sát của mẹ, rồi chảy dọc theo ngón tay tôi và đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài, săn chắc của mẹ xuống sàn văn phòng. Cục cảnh sát trang nghiêm lập tức tỏa ra một mùi hương nồng nặc dâm đãng.

Mẹ sau cao trào mềm nhũn ra, thở hổn hển nằm sấp trên bàn làm việc. Mẹ đã lạc lối trong dục vọng, không còn để ý đến việc mình đang ở trong văn phòng nguy hiểm. Mẹ nhấc cặp mông tròn trịa, đầy đặn lên, để lộ lồn non dâm đãng, tựa vào cái cặc cứng đờ của tôi dính đầy nước bọt của mẹ, rồi ánh mắt mơ màng nhìn tôi.

Thấy mẹ xấu hổ vô cùng nằm sấp trên bàn làm việc nhìn tôi, tôi không kìm được cúi đầu nhìn trộm lồn mẹ. Chỉ thấy lồn non màu hồng ở gốc đùi trắng nõn đi vớ lụa của mẹ đã ướt đẫm dịch tình màu trắng sữa. Lông lồn xoăn tít dính dịch tình thưa thớt bám quanh khe thịt. Môi âm hộ lớn đã đỏ và sưng lên do sung huyết. Hai môi âm hộ màu hồng nhô ra, dâm đãng banh ra hai bên, tạo thành một khe suối đỏ tươi. Có thể lờ mờ nhìn thấy những cánh môi nhỏ dính đầy dịch tình trong suốt, dính nhớt bên trong. Âm vật hồng hào lộ rõ dưới sự bao bọc của các cánh môi âm hộ nhỏ, mềm mại. Dịch tình róc rách của mẹ không ngừng rỉ ra từ khe suối, khiến toàn bộ lồn trông long lanh, tỏa ra ánh hồng, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. Điều này cho thấy thân hình mẹ đã ở trạng thái cực kỳ hưng phấn.

Thấy cảnh tượng này, tôi thô bạo xé rách cảnh phục trên người mẹ, để lộ làn da trắng nõn, mịn màng của mẹ. Đôi vú đầy đặn, trắng nõn, mập mạp run rẩy, rung chuyển. Một cặp núm vú hồng hào đã kiêu hãnh nhô lên, như một cặp quả anh đào nhỏ hấp dẫn, khiến người ta không kìm được muốn ngậm chúng vào miệng, hút mút, liếm láp…

“Đừng, đừng xé… mẹ tự cởi được mà…” Mẹ xấu hổ cầu xin.

==================== Chương 91 ====================

Chương 92

Mẹ do dự một lúc lâu mới bắt đầu hành động. Dưới ánh mắt của tôi, mẹ run rẩy tháo cúc áo cảnh phục bằng đôi tay trắng nõn. Làn da trắng như ngọc, xương quai xanh tinh tế, và đôi vú nhấp nhô, được bao bọc trong chiếc nội y ren đen, lần lượt hiện ra trước mắt tôi.

Chẳng mấy chốc, quần áo rơi xuống. Động tác của mẹ vẫn không ngừng, tiếp tục vươn tới vòng eo mảnh mai như liễu. Ở đó có một chiếc thắt lưng, biểu tượng trinh tiết của mẹ. Khi cúc thắt lưng được tháo, động tác của mẹ bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi biết đó là vì mông mẹ quá đầy đặn. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vốn ẩn chứa vẻ uy nghiêm, lúc này trở nên e thẹn và bồn chồn.

Họng tôi không ngừng nuốt nước bọt, ánh mắt tham lam tận hưởng khoảnh khắc này. Đôi vú thẳng tắp, eo ong mông nở, cùng với đôi chân dài miên man, thật đẹp đến không thể tả xiết. Đặc biệt là chiếc quần lót ren đen mỏng manh, dưới ánh đèn có chút trong suốt, có thể nhìn rõ xương mu nhô lên, khu rừng rậm đen kịt, và lồn bị quần lót kéo ra một khe hở nông. Cảnh tượng ẩn hiện như vậy càng khiến đàn ông mơ mộng.

Khi mẹ cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình quyến rũ, mắt tôi lập tức đỏ bừng. Trái ngược với sự phấn khích của tôi, mẹ như bị gió lạnh thổi qua, tay trắng nõn che lấy đôi vú và háng, khuôn mặt đỏ bừng.

“Không được che!” Tôi vẫy tay ra phía sau, mẹ bất lực buông tay ra. Ánh mắt tôi tập trung vào lồn mẹ, ở đáy chiếc quần lót ren mỏng manh, dường như có chút ẩm ướt nhẹ. “Đây không phải lại ướt rồi sao?!” Tôi cười rộ lên. Mẹ đứng đó nghe tiếng trêu chọc, trở nên bối rối, đôi mắt đẹp long lanh như muốn đổ lệ.

“Nói cho tôi biết, mẹ, mẹ có nghĩ mình là mẹ dâm đãng không?” Vừa nói, tôi vươn một ngón tay, luồn vào háng mẹ, rồi trượt qua chỗ lồn đang ướt át. Mẹ hắng giọng rên rỉ một tiếng khó chịu, đôi chân đẹp kẹp chặt run rẩy nhẹ.

“Mẹ… mẹ không biết…”

“Không biết không sao, mắt tôi rất tinh! Mời mẹ thanh lịch cởi bỏ chiếc quần lót cao quý của mẹ, và đặt nó vào tay tôi.”

“Cái gì?!” Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi.

“Tôi ghét phải nói hai lần, mẹ!” Đối mặt với yêu cầu vô liêm sỉ của tôi, mẹ cảm thấy không còn lựa chọn nào khác, đành im lặng nhắm mắt lại, quay đầu đi, từ từ cởi quần áo.

“Tôi đã nói, phải thanh lịch!” Giọng tôi lại vang lên, mạnh mẽ và tàn nhẫn. Tôi buông mẹ ra, đứng sang một bên, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mắt từ từ cởi từng món quần áo. Chiếc cảnh phục bị ném xuống đất.

Tiếp đó, mẹ đưa bàn tay ngọc ngà, véo hai bên quần lót trắng tinh, nhẹ nhàng kéo xuống. Chiếc quần lót theo động tác kéo xuống mà cuộn lại quyến rũ. Khi quần lót tụt xuống đến mắt cá chân, mẹ cẩn thận nhấc một bàn chân ngọc ngà lên, quần lót thoát ra khỏi khe hở, rồi đến chân kia. Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch nhớp nháp tuột xuống theo đôi chân đẹp. Khi quần lót tuột xuống, giữa kẽ mông còn kéo ra một ít chất lỏng trắng đặc dính liền với lồn mẹ.

“Tốt lắm, bây giờ, mời mẹ đưa nó cho con.” Mẹ xấu hổ run rẩy đưa chiếc quần lót của mình vào tay tôi.

“Ưm…” Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi, hít một hơi thật sâu: “Quần lót của mẹ quả nhiên là một vật phẩm quý hiếm không thể tìm thấy.”

“Con trai biến thái!” Mẹ nhỏ giọng trách mắng.

“Ai bảo mẹ dâm đãng như vậy chứ!” Tôi thưởng thức màn trình diễn thoát y dâm đãng trước mắt, hạ thân tôi không khỏi càng cứng hơn. Ngay khi mẹ chuẩn bị cởi chiếc vớ lụa trắng dính tinh dịch, tôi nắm chặt lấy bàn chân nhỏ của mẹ.

“Mẹ là đồ hèn hạ, dâm đãng, có phải nhìn thấy con trai là toàn thân run rẩy, lồn chảy nước muốn quỳ xuống nhận chủ, phục vụ cặc lớn của con trai không?” Tôi nắm lấy đôi chân ngọc ngà trắng ngần của mẹ, ấn lên, cho đến khi gót giày cao gót trong suốt chạm vào bàn làm việc, để mẹ tự ôm lấy cẳng chân trắng muốt có đường cong quyến rũ của mình.

“Trước đây mẹ mạnh mẽ biết bao, mẹ, mỗi lần con nhìn mẹ đều phải ngước nhìn, đâu ngờ xương cốt mẹ lại là một người mẹ dâm đãng cần được huấn luyện!” Tôi mỉa mai nói, bàn tay lớn vỗ vài cái vào cặp mông đầy đặn kiêu hãnh của mẹ, đàn hồi cực tốt, tạo nên những đợt sóng mông quyến rũ.

Sau đó tôi nhìn lồn mẹ đầy đặn, quyến rũ, trên xương mu hơi nhô lên, được bao phủ bởi rừng rậm đen kịt, hơi cong. Hai môi âm hộ dày, khít chặt, như biển trời một màu, như lồn non của thiếu nữ.

Tôi đưa bàn tay lớn vào giữa hai chân mẹ, như đang đùa nghịch đồ cũ, tùy tiện dùng hai ngón tay banh chỗ mềm mại của mẹ ra, liếc nhìn vài giây, đắc ý nói: “Bây giờ không phải đã biến thành hình dạng của tôi rồi sao?!”

Ngay khoảnh khắc lồn bị banh ra, khuôn mặt mẹ xinh đẹp tuyệt trần, ngay lập tức như say rượu, đôi mắt đẹp bắt đầu rỉ nước, thân hình đầy đặn tỏa ra một vẻ dâm đãng đáng kinh ngạc. Đặc biệt, khi nghĩ đến lồn nhỏ của mình bị phơi bày rõ ràng trước mắt con trai, sự hưng phấn xấu hổ đó khiến linh hồn mẹ có chút run rẩy.

Phản ứng của mẹ đương nhiên không thoát khỏi mắt tôi. Tôi dùng hai ngón tay khẽ dùng sức, khiến khe lồn mềm mại kiêu hãnh của mẹ mở rộng hơn, rồi nhếch mép cười: “Trong công việc mẹ đoan trang lắm mà, bây giờ bị con trai nhìn vài cái là ướt rồi sao?”

Mặc dù mẹ có mạnh mẽ đến đâu, nhưng dưới những lời nói như vậy, mẹ vẫn tỏ ra yếu ớt. Mẹ chỉ cảm thấy đầu óc “ù” một tiếng, trống rỗng trong chốc lát, nằm sấp ở đó không biết phải làm sao.

Lồn mẹ bị banh ra bắt đầu chảy dịch tình. Tôi có thể nhìn thấy những miếng thịt non đỏ tươi bên trong không ngừng nhúc nhích. Sau đó tôi nắm lấy gốc cặc đen, không ngừng lắc lư cái cặc lớn, dùng thân cặc cứng rắn, nóng bỏng đập vào miệng lồn mẹ trắng nõn, mập mạp, khiến mẹ rên rỉ dâm đãng cao vút. Mật ngọt và dịch tình không ngừng tiết ra, bị cái cặc lớn đen đập văng tung tóe…

“Mẹ dâm đãng, mau nói đi, có phải nhìn thấy cặc lớn của chủ nhân là không kìm được phát tình, trong tử cung đã rụng trứng sẵn sàng thụ thai, muốn được tinh dịch của chủ nhân lấp đầy để thụ thai không?”

Ngôn ngữ sỉ nhục của con trai dường như có một ma lực kỳ diệu. Mẹ nghe xong toàn thân bắt đầu co giật run rẩy. Đôi môi hồng hào mọng nước hé mở một cách mơ hồ, không ngừng tuôn ra những tiếng rên dâm đãng khiến người nghe đỏ mặt tía tai: “A… con là mẹ nô lệ tình dục hèn hạ của con trai… a a… bị cặc lớn của con trai địt đến tâm phục khẩu phục… sau này tử cung của mẹ sẽ là bồn chứa tinh dịch của con trai… a ưm ưm!!!”

Mẹ đạt cao trào trong tiếng lăng mạ và vỗ đập của con trai. Cơ thể trắng nõn, mượt mà, quyến rũ đột nhiên căng cứng, để lộ những đường cong đẹp đẽ, quyến rũ. Sau khi thịt lồn non ở lồn co thắt, co bóp, nó đột ngột mở rộng, “phụt… phụt…” phun ra từng dòng mật ngọt mát lạnh mang hương thơm đặc trưng của phụ nữ…

“Ưm ưm… a… ưm… ưm…” Mẹ khẽ hé môi hồng, khuôn mặt lạnh lùng tinh xảo thường ngày, giờ đây tràn đầy tình xuân mê loạn. Đôi môi anh đào mỏng manh, đầy đặn khẽ hé, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng quyến rũ lòng người.

Tôi rút cái cặc cứng như sắt ra, cười dâm đãng nói: “Mẹ không phải không chịu để con địt ở đây sao? Mẹ bây giờ thế này làm con khó xử quá… hì hì…”

“Con… con bắt nạt mẹ…” Mẹ thở hổn hển đầy tủi nhục. Cảm giác trống rỗng của lồn khiến cơ thể mẹ không ngừng run rẩy. Sự loạn luân cấm kỵ của mẹ con, khoái cảm của việc giao cấu lén lút khiến mẹ vừa xấu hổ vừa hưng phấn.

“Ai bảo mẹ dâm đãng, háo sắc như vậy?” Tôi nắm lấy đôi chân ngọc ngà dài miên man của mẹ đang đi vớ lụa màu da thịt. Một chân đẹp gác lên vai tôi, một chân đẹp quấn quanh eo tôi. Sau đó tôi dùng cặc chọc vài cái vào âm vật và môi âm hộ của mẹ, rồi dùng quy đầu banh một khe hở giữa môi âm hộ mẹ, nhắm thẳng vào miệng lồn non của mẹ mà cọ xát mạnh. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi bị lồn non mẹ siết chặt.

“Con… con còn nói… đều tại con trai hư này… làm mẹ thành ra thế này… dâm đãng…” Mẹ khẽ cắn môi son, xấu hổ vô cùng nhắm mắt lại. Hơi thở ngày càng gấp gáp. Cơ thể gợi cảm này sau khi được con trai huấn luyện đã yếu ớt đến mức không thể chịu đựng được sự trêu chọc. Dục vọng nóng bỏng hành hạ lý trí mẹ.

“Mẹ dâm đãng như vậy hóa ra là lỗi của con sao, con có cần dừng tay không?” Tôi dùng quy đầu khuấy một vòng quanh miệng lồn mẹ. Dịch tình đã chảy nhiều đến mức xuống tận túi dái. Mẹ cũng thuận thế khẽ lắc eo, để lồn đã banh rộng đón lấy.

“Cho mẹ đi… mẹ muốn… ưm…” Mẹ vươn đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài móc lấy eo tôi, rồi một tay nắm lấy cái cặc nóng như lửa, đưa về phía lồn đã tràn ngập nước, không ngừng nhấp nhô thân hình quyến rũ, để quy đầu lớn của con trai thọc ra thụt vào, cọ xát vào thịt non của lồn non. Tuy nhiên, vì lồn non của mẹ quá chật hẹp, còn cái cặc của tôi lại quá lớn, mẹ luôn không thể ngậm được cái cặc của tôi vào trong lồn non.

“Vậy mẹ mau nói đi! Có phải là mẹ dâm đãng quyến rũ con trai loạn luân không!” Tôi đương nhiên hiểu mẹ muốn gì, nhưng để trả thù mẹ, tôi không vội vàng thọc vào, mà áp cái cặc nóng bỏng vào lồn non của mẹ, rồi không ngừng nhấp nhô mông để cái cặc cọ xát vào môi âm hộ hồng hào của mẹ. Mỗi lần cái cặc cứng rắn của tôi cọ xát vào lồn non của mẹ, bầu vú lớn của mẹ lại theo đó mà rung lên.

Cái cặc thô dài không ngừng va chạm vào lồn non mềm mại của mẹ nhưng không thể phá cửa mà vào. Thân hình mẹ quyến rũ bị va chạm đến co giật từng đợt, mẹ lạc lối trong dục vọng mãnh liệt chỉ thấy lồn non trống rỗng, ngứa ngáy khó chịu. Mẹ đột ngột mở đôi mắt đẹp, dứt khoát buông xuôi. Mẹ hung hăng dùng tay ngọc ôm lấy cổ tôi, miệng nhỏ ghé sát tai tôi thổi hơi nói: “Không được… mẹ không chịu nổi nữa mà… lồn dâm nhỏ của mẹ ngứa quá… là mẹ vô liêm sỉ quyến rũ con trai… ưm… đồ hư hỏng… con rốt cuộc có địt mẹ không… nếu không thọc vào mẹ sẽ đi tìm người đàn ông khác… hừm…”

“Mẹ dám! Mẹ chỉ có thể là của mình con thôi! Kẻ khác đừng hòng chạm vào! Bố cũng không được!” Nghe thấy lời tuyên bố dâm đãng của mẹ, tôi không thể kìm nén được nữa. Nổi giận đùng đùng như một con thú hoang mắt đỏ ngầu, tôi mạnh mẽ dùng hai tay nâng đôi chân ngọc ngà trắng nõn, đẹp đi vớ lụa của mẹ lên gác vào cổ, khiến mông mẹ hơi nhấc lên. Toàn bộ lồn non hoàn toàn phơi bày trước mắt tôi, sau đó tôi ưỡn cái cặc thẳng tắp thọc vào. Quy đầu lớn mạnh mẽ banh rộng đôi môi âm hộ màu hồng mềm mại, non nớt, ẩm ướt của mẹ, thọc thẳng vào sâu trong khe thịt ẩm ướt, khít khao của mẹ.

“A… ưm…” Mặc dù biết hậu quả của việc trêu chọc con trai bằng lời nói, và đã chuẩn bị tâm lý bị thọc thô bạo, mẹ vẫn rên rỉ một tiếng dưới sự va chạm xé rách đó. Sợ bị đồng nghiệp trong cục cảnh sát nghe thấy, mẹ cắn mạnh vào vai con trai, cố nén tiếng rên rỉ còn lại trong cổ họng.

“Mẹ dâm đãng, con cho mẹ tìm người đàn ông khác! Bây giờ con sẽ địt chết mẹ!” Cái cặc thô dài của tôi bị lồn non mềm mại của mẹ siết chặt và mút lấy, lập tức càng sưng to hơn. Tôi hung hăng dùng sức đẩy cái cặc về phía trước, cho đến khi cái cặc chìm hoàn toàn vào trong. Quy đầu to lớn, nóng bỏng trực tiếp đâm vào tử cung mẹ.

“Ưm… ưm… ưm…” Mẹ mắt đẹp đẫm lệ trả thù bằng cách tăng thêm lực cắn vào vai tôi. Lồn non khít khao như trinh nữ của mẹ bị cái cặc thô dài của con trai thọc vào một cách thô bạo, không chút thương tiếc. Cảm giác xé rách khi lồn non bị cưỡng bức mở rộng và khoái cảm khi thành lồn bị cọ xát khiến mẹ vừa đau đớn vừa có một cảm giác thoải mái không thể diễn tả. Lồn non bị cái cặc thô của con trai nhét đầy, tất cả các điểm nhạy cảm đều ma sát với cái cặc của con trai. Độ nhạy cảm này khiến thân hình mẹ quyến rũ run rẩy. Mẹ đành cố gắng dùng đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài kẹp lấy eo tôi. Thành lồn non đã giãn hết cỡ phản xạ co thắt lại, kẹp chặt cái cặc của con trai. Ngược lại, điều này khiến các điểm nhạy cảm bên trong lồn non và cái cặc của con trai ma sát mạnh hơn. Điều này khiến mẹ quấn chặt hơn, đầu mẹ hơi lắc lư, sắp sửa hé miệng rên rỉ.

Tôi thầm nghĩ không ổn, cứ thế này mẹ sẽ rên rỉ dâm đãng lớn tiếng trong lúc cao trào mất. Nếu thật sự thu hút đồng nghiệp của mẹ phát hiện ra hành vi dâm đãng giữa mẹ con chúng tôi thì đúng là một chuyện đau đầu đối với tôi. Tôi lập tức banh đầu mẹ ra, nhắm thẳng vào đôi môi son quyến rũ của mẹ mà hôn mạnh. Cổ họng mẹ run lên, lời dâm đãng cuối cùng cũng bị nghẹn lại.

Đúng lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, mẹ lại run rẩy dữ dội cả người, hai tay ghì chặt lấy lưng tôi. Đôi chân dài đi vớ lụa không còn kẹp chặt eo tôi nữa, mà duỗi thẳng lên trời. Bàn chân dâm nhỏ cứng đờ, ngón chân co chặt lại. Eo mẹ dùng sức ưỡn lên, một luồng dịch tình vừa đặc vừa nóng như thác nước phun ra từ sâu trong tâm hoa của mẹ, ào ạt phun lên quy đầu của tôi đang bị tâm hoa của mẹ bao bọc. Thân hình mẹ quyến rũ, nóng bỏng run rẩy không ngừng phun ra dịch tình mấy chục giây, một lượng lớn dịch tình bị cái cặc thô dài của tôi chặn lại trong khoang thịt của mẹ, khiến bụng dưới của mẹ hơi nhô lên.

Dù mẹ đã cao trào, nhưng lo sợ mẹ vẫn không kìm được rên rỉ, tôi không thả lỏng vòng ôm mẹ, cũng không dám động đậy, chỉ chăm chú nhìn mẹ đang say sưa trong dục vọng.

Mẹ sau cao trào đã bình tĩnh lại, nhẹ nhàng vỗ vai tôi, ra hiệu tôi buông mẹ ra. Sau đó, mẹ dùng đôi mắt đẹp xanh biếc, long lanh nhìn tôi, nói: “Con trai hư… mẹ đối với việc con cưỡng hiếp mẹ thật sự ngày càng không có sức chống cự… mẹ ngày càng dâm đãng… con có ghét mẹ không… chỉ cần con thọc vào là mẹ đã cao trào rồi… nhưng mẹ thật sự không kìm được mà… lồn dâm nhỏ của mẹ bị con nhét đầy quá… ngay cả tử cung cũng bị nhét đầy… lại còn khít đến vậy… không có một khe hở nào… có lẽ con nói đúng… con mới là con trai định mệnh của mẹ…”

“Đương nhiên rồi, mỗi đứa con trai đều từ tử cung mẹ mà ra, lồn non mẹ lớn bao nhiêu thì con trai sẽ lớn cặc bấy nhiêu, chỉ là đa số các bà mẹ không chịu nếm thử cặc của con trai thôi mà!” Tôi đắc ý nói ra lời ngụy biện này, sau đó lại nghĩ đến những lời mẹ đã nói trước đó, bất mãn dùng sức véo lấy bầu vú lớn đầy đặn của mẹ, hung ác nói: “Còn nữa! Mẹ dám nói muốn đi tìm người khác? Thật sự coi con không tồn tại sao? Lần sau còn nói như vậy thì…”

“Mẹ lừa con thôi mà… ai bảo con trêu chọc mẹ… lại không thọc vào… cơ thể mẹ… ngoài bố con ra… và con… chưa bao giờ để người khác chạm vào… tức là chỉ có con đồ oan gia này… cưỡng đoạt trinh tiết của mẹ…” Chưa đợi tôi nói hết lời, mẹ đã ngắt lời tôi, nằm trong vòng tay tôi nũng nịu cười nói: “Mẹ sẽ không đi tìm người khác đâu… ngay cả bố con cũng không được chạm vào cơ thể mẹ… đời này mẹ sẽ là mẹ nô lệ tình dục của con… chỉ cho mình con trai đồ hư hỏng địt… chỉ cho mình con trai đồ hư hỏng sinh con…”

“Thế nhỡ người khác cũng như con, mê hoặc mẹ rồi… rồi từ từ huấn luyện thì sao… mẹ bây giờ dâm đãng như vậy… con chẳng yên tâm chút nào…” Tôi vẫn không yên tâm nói.

“Đồ hư hỏng… mẹ chẳng phải là do con huấn luyện thành ra thế này sao…” Mẹ yếu ớt nói, nhưng rất nhanh, mẹ lại nũng nịu trong vòng tay tôi: “Yên tâm đi mà… mẹ là cảnh sát hình sự… những thằng con trai hư khác đừng hòng đến gần mẹ… nếu không phải vì con là con trai của mẹ… mẹ sao có thể không một chút cảnh giác nào mà bị thằng con trai hư hỏng này mê hoặc rồi cưỡng hiếp…”

“Tôi đã nói mà… sao lúc đó tôi lại dễ dàng thành công như vậy… mẹ lúc đó cố ý để tôi cưỡng hiếp mà… bây giờ lại ở văn phòng quyến rũ con trai cưỡng hiếp mẹ… mẹ thật sự quá dâm đãng…” Tay phải tôi ôm lấy một chân đẹp đi vớ lụa của mẹ, nâng lên, cong lên ép vào ngực mẹ, để lộ cảnh tượng lồn non ẩm ướt, quyến rũ của mẹ xấu hổ vô cùng ngậm lấy cặc của tôi. Sau đó tôi đắc ý lấy điện thoại ra quay.

“Ghét quá… không phải đâu… ưm… mẹ không có quyến rũ… ồ…” Vì trước đây đã bị quay những bức ảnh dâm đãng hơn, lần này mẹ không phản ứng quá nhiều. Mẹ, người biết sở thích của tôi, chỉ đáng thương bào chữa, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội bào chữa, trực tiếp thọc cái cặc thô dài thẳng vào tử cung mẹ, quy đầu trực tiếp dán vào thành tử cung mẹ.

“Con hư… không cho mẹ… ưm… nói hết lời… ưm…” Khoái cảm từ lồn non khiến mẹ không kìm được rên rỉ một tiếng, biết con trai chỉ muốn hành hạ mình như vậy, mẹ oán trách phản đối, nhưng bị con trai hôn lấy đôi môi son gợi cảm, đến cả cơ hội bào chữa cũng bị nghẹn lại trong cổ họng.

Vì tư thế này quá thấp, tôi phải cúi người khi thọc, rất vất vả. Thế là tôi thọc cái cặc vào sâu trong cơ thể mẹ, rồi ôm lấy hai chân mẹ nâng lên, bế mẹ lên. Mẹ vội vàng vòng tay ôm lấy cổ tôi, sau đó tôi xoay người đặt mẹ lên bàn làm việc. Mẹ định buông tay ra sau lưng để chống đỡ cơ thể mình, nhưng bị tôi nắm lấy và ấn trở lại để tiếp tục ôm lấy cổ tôi.

Tay kia tôi ôm lấy một chân mẹ, nâng lên đặt lên eo tôi. Mẹ hiểu ý nhấc cả hai chân lên, rồi vòng quanh eo tôi, kẹp chặt lấy tôi, tạo điều kiện thuận lợi cho tôi thọc sâu hơn. Mỗi lần cái cặc của tôi thọc vào đều ép ra một lượng lớn dịch tình, làm ướt bàn làm việc của mẹ, các tài liệu bên cạnh cũng bị ướt một chút.

Nhân lúc hứng thú, tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, vừa hôn sâu với mẹ, vừa ưỡn cặc mạnh mẽ thọc. Quy đầu thô cứng, nóng bỏng mỗi lần đều thô bạo thọc sâu vào lồn non mềm mại của mẹ, rồi lại từ từ rút ra mang theo dịch tình trong lồn non của mẹ, sau đó lại hung hăng đâm vào. Mỗi lần đều đi sâu vào tử cung mẹ. Mỗi khi cái cặc ra vào, thịt lồn non đỏ tươi, mềm mại trong lồn mẹ cũng theo nhịp thọc của cái cặc mà nhịp nhàng lật ra lật vào, phát ra tiếng “chóp chép, chóp chép”. Âm thanh này khiến tôi rất hưng phấn. Mỗi khi cái cặc của tôi và thịt non trong lồn mẹ ma sát một lần, thân hình mẹ lại co giật một cái. Và mỗi khi mẹ co giật một cái, lồn non lại co lại một lần. Miệng tử cung mẹ như một cái miệng nhỏ, mút lấy quy đầu đang thọc sâu của tôi. Còn quy đầu của tôi thì không ngừng va chạm vào tất cả các điểm gợi cảm bên trong lồn non của mẹ. Khoái cảm mạnh mẽ hơn này khiến mẹ không thể chịu đựng được. Mẹ điên cuồng lắc đầu, muốn thoát khỏi nụ hôn sâu của tôi, muốn kêu to. Tôi biết vì không thể kêu to, mẹ đành thè lưỡi thơm ra, tìm kiếm trong miệng tôi. Tay ngọc thon thả cào ra những vết máu trên lưng tôi, đôi chân đẹp đi vớ lụa dài miên man thì căng cứng, hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái dâm đãng của sự phục tùng.

Tôi điên cuồng làm động tác piston, miệng mẹ bị tôi hôn chặt, tiếng rên dâm đều bị nghẹn lại trong cổ họng. Lưỡi tôi và mẹ quấn vào nhau, tôi càng lúc càng nhanh và mạnh. Tiếng “bộp bốp” trong văn phòng thật sự rất hay.

Tôi vừa dùng sức thọc ra thụt vào, vừa xoay eo, khiến quy đầu lớn không ngừng mài miết thịt non trong tử cung mẹ. Cái cặc thô dài trong lồn non đang đóng mở của mẹ càng thọc càng gấp, càng đâm càng mạnh, địt mẹ đến mức thở dốc, mắt tình tứ như tơ, khoái cảm tột đỉnh khiến mẹ co giật, run rẩy, dịch tình chảy ra xối xả, chảy dọc theo mông mẹ ra khắp bàn làm việc của mẹ. Mẹ bị địt đến mức run rẩy không ngừng, không ngừng giãy giụa. Tôi vội vàng ôm chặt mẹ, ngực áp vào đôi vú lớn cao ngất như măng của mẹ, chỉ thấy mềm mà có cứng, đàn hồi cực tốt. Cái cặc cắm trong lồn non vừa ấm vừa khít của mẹ sướng vô cùng. Dục hỏa tôi dâng trào, thọc mạnh, rút mạnh, mỗi lần đều vào sâu tận thịt, địt tử cung mẹ rung chuyển. Lồn non mẹ co thắt lại một cách phản xạ, mềm mại và khít khao mút lấy quy đầu của tôi, khiến tôi sung sướng vô hạn. Tôi giữ hơi, từ từ rút cái cặc ra, gần như rút ra khỏi lồn non mẹ rồi lại lấy hơi để địt. Quy đầu lại một lần nữa xuyên qua cổ tử cung mẹ.

“Ưm…” Lần thọc sâu này khiến mẹ lại một lần nữa điên cuồng. Mẹ mở đôi mắt thất thần, nước mắt đột ngột dâng lên mắt mẹ. Miệng nhỏ bị chặn không thể phát ra âm thanh, nhưng từ sâu trong cổ họng lại thoát ra một âm thanh tuyệt vời mà tôi không thể tưởng tượng được. Mẹ không ngừng vặn vẹo thân hình quyến rũ đang bị xuyên thủng, muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi cứng rắn giữ chặt mẹ, hôn sâu lên miệng nhỏ của mẹ, móc lấy lưỡi thơm của mẹ quấn quýt, từng ngụm hút lấy nước bọt mẹ không ngừng tiết ra, vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ đỏ bừng đang vặn vẹo.

Thân hình mẹ trắng nõn không ngừng ửng hồng từng đợt, tay ngọc ghì chặt lấy tôi, mười ngón tay cào ra những vết máu trên lưng tôi. Đôi chân đẹp đi vớ lụa dài miên man do bị tôi gấp lại đè lên ngực nên không thể cử động, nhưng những ngón chân ngọc ngà nhỏ nhắn lại co quắp chặt lại. Dáng vẻ dâm đãng của mẹ như đang hưởng thụ này càng khiến tôi dâm tính đại phát. Tôi đẩy cái cặc lớn hơn một cách hung hăng vào sâu trong tử cung mẹ. Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ bị đẩy lên không trung, uốn cong. Bụng dưới không chút mỡ thừa hiện ra một khối nhỏ nhô lên. Tôi giữ nguyên độ sâu thọc vào lồn non mẹ ở mức tối đa, ngừng thọc, chỉ xoay cái cặc một cách hung hăng.

“Ưm…” Thân hình mẹ lập tức cứng đờ. Khoái cảm mạnh mẽ từ việc lồn non mềm mại, khít khao bị cái cặc thô dài của con trai xuyên qua tâm hoa khiến mẹ đã mê loạn đến cực điểm. Mẹ chỉ thấy toàn thân từ trên xuống dưới đều tê dại, ngứa ngáy, ê ẩm, chua loét, lẫn lộn giữa cảm giác thoải mái và đau đớn kỳ lạ. Mẹ đã khó mà chịu đựng được sự cưỡng hiếp như vậy. con trai lại còn dùng cái cặc nóng bỏng mà xoay vặn vào lúc này. Mẹ làm sao chịu nổi khoái cảm như vậy. Cổ họng mẹ run lên, rên rỉ ư ư, đôi mắt đẹp không ngừng rơi lệ vì kích động. Thân hình quyến rũ, nóng bỏng như bạch tuộc siết chặt lấy tôi, rồi run rẩy dữ dội.

Đồng thời, tôi lập tức cảm thấy quy đầu cắm trong lồn non mẹ bị một lượng lớn dịch nóng kích thích sảng khoái. Tôi cúi đầu nhìn lồn non mẹ, chỉ thấy miệng lồn non đang ngậm cái cặc của tôi không ngừng rỉ ra những dòng dịch tình trắng đục. Tôi lập tức cười dâm đãng. Thì ra mẹ lại một lần nữa bị tôi cưỡng hiếp đến cao trào.

Mẹ sau cao trào nằm bất động trong vòng tay tôi. Trên thân hình mẹ quyến rũ đang chìm đắm trong dư vị là những vệt hồng của dục vọng. Một lúc lâu sau, mẹ hồi phục lại, vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng đẩy ra. Đôi môi son bị hôn đến sưng tấy cuối cùng cũng có thể hít thở không khí trong lành. Mẹ nhẹ nhàng thở dốc, sau đó khẽ mở đôi mắt đẹp mơ màng, nhưng lại đối diện với ánh mắt dâm đãng, háo sắc của tôi, lập tức lại xấu hổ nhắm mắt lại, còn quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đi, không dám nhìn tôi.

“Mẹ, mẹ mở mắt ra xem dáng vẻ dâm đãng của mẹ đi… có phải kích thích hơn ở nhà nhiều không? Cao trào ở đây sướng lắm phải không?” Tôi lập tức dùng tay nâng khuôn mặt mẹ đầy yêu thương, ép mẹ nhìn tôi. Mẹ đáng thương hé đôi mắt đẹp nhìn tôi, trong mắt có sự bất lực, oán trách, nhưng cũng có chút hưng phấn và hưởng thụ. Thật là một ánh mắt say đắm!

“Ưm… ghét quá… mẹ… không biết… không được hỏi những câu như vậy… a…” Mặc dù mẹ đã bị ép buộc trong cuộc cưỡng hiếp kéo dài mà yêu thích cảm giác loạn luân với con trai, nhưng sự huấn luyện cấp bách như vậy của con trai vẫn khiến mẹ nảy sinh chút tâm lý chống đối. Mẹ cố chấp từ chối thừa nhận phản ứng tự nhiên của cơ thể mình, nhưng bị con trai cười dâm đãng nhấp nhô cái cặc thô dài vẫn đang cắm trong lồn non mẹ. Mẹ không kìm được há đôi môi son gợi cảm ra rên rỉ một tiếng, sau đó mẹ lại mạnh mẽ bịt miệng nhỏ của mình lại. Rất lâu sau, bên ngoài văn phòng không có bất kỳ âm thanh nào truyền đến, mẹ mới yên tâm buông tay ra, nũng nịu nói: “Thằng con trai hư đốn… mẹ thật sự bị con bắt nạt chết mất… may mà bên ngoài không có ai… nếu không mẹ… vừa nãy… to tiếng như vậy… ưm…”

“Tan ca rồi, còn ở lại làm gì…” Tôi nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, cười dâm đãng nói: “Hì hì… lồn non của mẹ không phải thích nhất bị con dùng cặc bắt nạt nó sao… mau nói… có phải thích cảm giác bị con trai cưỡng hiếp trong văn phòng không!”

“Thằng con trai hư đốn… cưỡng hiếp mẹ xong… còn muốn ép mẹ nói cảm nhận… đồ hư đốn…” Mẹ xấu hổ vô cùng đấm vào ngực con trai, sau đó nhẹ nhàng tựa đầu vào người con trai. Mẹ biết mình phải nghe lời con trai, nếu không không biết bao nhiêu sự huấn luyện xấu hổ dâm đãng đang chờ đợi mình. Hơn nữa, ở cục cảnh sát linh thiêng, trong văn phòng của mình, việc để lộ mặt dâm đãng trong lòng cũng khiến mẹ vừa xấu hổ vừa nảy sinh chút hưng phấn. Mẹ dứt khoát buông xuôi, dâm đãng há đôi môi son gợi cảm, thè lưỡi thơm liếm nhẹ ngực tôi, rồi cười quyến rũ nói: “Mẹ bị con cưỡng hiếp ở đây, thật sự rất khoái cảm… mẹ là một nữ cảnh sát dâm đãng… một người vợ đẹp dâm đãng… một người mẹ dâm đãng… con trai hư của mẹ, con hài lòng chưa… con đã huấn luyện mẹ ngày càng phóng đãng rồi…”

Người mẹ vốn cao quý, trinh tiết lại dâm đãng đến mức quyến rũ như vậy, tôi thậm chí quên cả trả lời, chỉ nuốt nước bọt gật đầu, coi như đồng ý với lời mẹ nói.

“Hì hì… vậy con nhanh lên cưỡng hiếp mẹ đi… mẹ còn muốn nữa…” Mẹ nhìn thấy vẻ ngơ ngác của con trai đang mê mẩn vẻ quyến rũ của mình, không kìm được đắc ý.

(Xấu hổ chết đi được… mình là mẹ mà lại dâm đãng quyến rũ con trai của mình như vậy… ưm ưm… đều tại con… thằng con trai hư đốn… để con cưỡng hiếp mẹ… để con huấn luyện mẹ… mẹ muốn ngược lại chinh phục con trai hư đốn này…)

“A! con không địt chết mẹ dâm đãng này thì không được!” Sự trêu chọc của mẹ lập tức biến tôi thành một con quái vật dâm đãng. Tôi mạnh mẽ ôm mẹ áp vào tường, mẹ nhẹ nhàng cả người lập tức ghì chặt lấy cổ tôi bằng tay ngọc. Tôi ôm chặt mẹ, hai thân hình trần trụi ôm lấy nhau, hai môi dán chặt vào nhau hôn lấy môi thơm của mẹ. Hai tay dùng sức nắm lấy hai bên mông mẹ để nâng mẹ lên. Mẹ lập tức toàn thân lơ lửng, đôi chân dài thon để giữ thăng bằng tự nhiên vòng lấy eo tôi. Dịch tình từ từ chảy xuống đùi tôi. Mẹ đè lưng vào tường, mũi chân chạm đất, toàn bộ cơ thể đã bị khống chế, chỉ có thể dùng tay khẽ đấm vào lưng tôi để phản đối.

Tư thế này cho phép tôi cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo hơn. Lưng mẹ mịn màng tựa vào tường, ôm chặt cổ tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi. Để giữ thăng bằng, mẹ chỉ có thể nhón chân, không ngừng nhấc lên hạ xuống khi thân hình gợi cảm của mẹ bị tôi thọc. Mẹ con trần trụi ôm hôn chặt chẽ, bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Cái cặc lớn của con trai thọc mạnh vào lồn non mềm mại, đàn hồi giữa hai chân mẹ. Cuộc giao cấu loạn luân cấm kỵ của mẹ con dần đi vào cao trào. Tôi thọc càng lúc càng mạnh, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống làn da mềm mại của mẹ, hòa lẫn với mồ hôi thơm lấm tấm không ngừng chảy ra từ mẹ, tụ lại giữa đôi vú đầy đặn, săn chắc của mẹ, trông càng dâm đãng, kích thích hơn.

“Ưm… ưm… ưm ưm…” Mẹ mơ màng nhìn con trai đang đòi hỏi trên người mình. Khoái cảm từ lồn non khiến mẹ không kìm được khẽ hé miệng muốn rên rỉ, nhưng mẹ lại xấu hổ đưa một tay ra bịt lấy đôi môi son quyến rũ của mình. Như vậy tiếng rên rỉ của mẹ lại bị nghẹn lại trong cổ họng. Mẹ xấu hổ, bất lực cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tóc đen bay phất phới sau gáy, đôi mắt long lanh tình tứ nửa mở nửa khép, dần trở nên mơ màng, hàng mi dài không ngừng run rẩy, cánh mũi nhỏ nhắn đóng mở liên tục, phát ra từng đợt tiếng ư ử bị kìm nén.

Người mẹ đang e thẹn hưởng thụ trước mắt thật quyến rũ và mê hoặc. Mẹ xấu hổ dùng lồn non mềm mại chịu đựng cú thọc mạnh của tôi. Thân hình mẹ run rẩy theo nhịp thọc của tôi nhấp nhô lên xuống. Việc giao cấu loạn luân với mẹ ruột trong văn phòng mẹ, ở nhiều tư thế khác nhau, sự thật này khiến tôi nảy sinh một sự hưng phấn tà ác. Cái cặc càng cứng hơn gấp bội, sức lực dồi dào, mỗi lần thọc đều có sự thỏa mãn to lớn. Dịch tình từ lồn non mẹ trào ra theo mỗi lần cặc tôi ra vào, sủi bọt trắng. Tiếng nước “chóp chép” dần biến thành tiếng “phụt phụt” như khuấy bùn. Nhưng mẹ chỉ ư ử không chịu rên rỉ thành tiếng, điều này khiến tôi hơi khó chịu. Thế là tôi tinh nghịch gạt bàn tay ngọc ngà của mẹ đang che đôi môi son quyến rũ ra, giải phóng miệng nhỏ bị bịt kín của mẹ…

“Ưm… không được… ồ… mẹ sẽ không kìm được đâu… ưm… sẽ bị người ta… ưm… phát hiện mất… ưm ưm…” Mẹ vốn đã mê hồn vì loạn luân với con trai, hơi thở ngày càng nặng nề. Bây giờ lại bị tôi đột ngột gạt bàn tay ngọc che môi son ra, miệng nhỏ quyến rũ lập tức kêu lên. Mẹ lập tức xấu hổ cầu xin tôi, nhưng tôi đâu chịu bỏ lỡ cơ hội tốt để huấn luyện mẹ, bất chấp lời cầu xin của mẹ, tôi càng thọc mẹ dữ dội hơn. Mẹ đành nhíu mày liễu, dùng đôi mắt đẹp đẫm lệ nhìn tôi đầy oán trách. Môi son mím chặt, hàm răng nghiến chặt, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, trông lại càng quyến rũ hơn.

“Mẹ, chúng ta làm ồn như vậy, bên ngoài có người đã đến xem rồi, điều này cho thấy bên ngoài căn bản không có ai, mẹ cứ yên tâm mà rên rỉ dâm đãng đi.” Dáng vẻ mẹ vừa muốn rên rỉ dâm đãng, lại vừa lo sợ đáng thương này càng khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao. Tôi không kìm được lại cúi đầu xuống, liếm mút núm vú ướt át, cương cứng của mẹ, tăng tốc độ thọc.

“Ưm… con hư… mẹ… không muốn đâu… ưm… rên rỉ dâm đãng… ưm ưm…” Lồn non bị cái cặc thô dài của con trai thọc vào mang đến cảm giác sưng đau nhưng thỏa mãn khiến khuôn mặt mẹ xinh đẹp ửng hồng, má đào đỏ bừng như lửa. Mẹ đã không kìm được khẽ hé môi son rên rỉ, nhưng ngay sau đó mẹ lại căng thẳng muốn bịt miệng nhỏ quyến rũ của mình, ảo tưởng sẽ chặn được tiếng rên rỉ dâm đãng trở lại cổ họng, biến thành tiếng ư ử ngầm dâm.

==================== Chương 92 ====================

Chương 93

Trong văn phòng cục cảnh sát linh thiêng này, mẹ phơi bày thân thể ngọc ngà trắng nõn tuyệt đẹp cho con trai tùy ý cưỡng hiếp. Lồn non khít khao, mềm mại bị con trai thọc mạnh, thật sự kín kẽ, chặt chẽ. Mẹ cảm thấy trái tim mình như muốn bị con trai đẩy ra ngoài. Thế nhưng, lồn non của mẹ đã quen với sự cưỡng hiếp của con trai, chủ động dùng môi thịt nóng bỏng, quyến rũ siết chặt lấy cái cặc thô dài của con trai đang thọc sâu vào bên trong lồn non của mẹ. Lớp niêm mạc thịt non mềm mại, trơn tuột, nóng bỏng và ẩm ướt thì siết chặt, ôm lấy từng milimet của cái cặc của con trai mà không ngừng nhúc nhích. Cái cặc thô dài của con trai không ngừng xuyên thấu vào sâu nhất trong lồn nhỏ, non nớt của mẹ. Tuy rất đau, nhưng trong quá trình cái cặc thô của con trai đi sâu vào, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ, choáng váng cũng đồng thời trỗi dậy. Mẹ xấu hổ, bất lực mặc cho cái cặc thô dài của con trai không ngừng xoay vặn trong lồn non nhỏ nhắn của mẹ. Từng dòng dịch tình như thủy triều tuôn ra.

(Ưm ưm… muốn la hét quá… sắp không kìm được nữa rồi…) “Ô… ưm…” con trai như con thú dâm đãng đang phát tình, ưỡn hông địt mạnh vào lồn non mềm mại của mình, phát ra tiếng “chóp chép”, khiến người ta choáng váng. Khoái cảm tình dục không ngừng truyền đến từ lồn non của mẹ. Khoái cảm dâm đãng và ngứa ngáy trong lồn non khiến mẹ chỉ có thể cố gắng kẹp chặt đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài. Ngón chân nhỏ nhắn co quắp lại. Mẹ chỉ cảm thấy cổ họng đầy những cơn run rẩy sau khi bị khoái cảm dồn dập. Mẹ chỉ cảm thấy tiếng rên rỉ dâm đãng nhỏ bé, ú ớ của mình ngày càng lớn hơn bên tai. Trong lúc mơ hồ, mẹ không kìm được rên rỉ một tiếng. Âm thanh cực kỳ dâm đãng khiến mẹ sững sờ, ngay sau đó khuôn mặt mẹ run rẩy vì xấu hổ, má đào đỏ bừng như lửa.

Tôi nắm lấy đôi vú đầy đặn, săn chắc của mẹ mà xoa nắn, vừa cảm nhận lồn non mềm mại, tuyệt vời của mẹ đang đóng mở, mút lấy cái cặc thô dài của tôi đang cắm bên trong, vừa nghe tiếng mẹ rên rỉ dâm đãng tột cùng, quyến rũ, làm say đắm lòng người. Thật sự sướng đến tột đỉnh. Tôi cười dâm đãng nói: “Kêu to lên nữa đi, mẹ, dù sao ở đây cũng không có ai nữa rồi, cứ phơi bày hết dáng vẻ dâm đãng loạn luân của mẹ và con trai ra ở cục cảnh sát này đi.”

“Chụt chụt… đồ hư hỏng… ồ… bắt nạt mẹ như vậy… ồ… mẹ… a… mẹ mặc kệ rồi… ồ…” Mẹ bị địt đến mức hàm răng trên dưới run rẩy, sau tiếng rên rỉ đầu tiên, mẹ rõ ràng đã buông xuôi, rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Lúc này mẹ không thể quản được nhiều như vậy nữa, chịu đựng sự thọc và cưỡng hiếp của cái cặc thô to của con trai, đang trong cơn dục hỏa bốc cao, sóng dâm cuồn cuộn, mẹ mải mê tận hưởng cảm giác được nhét đầy mà còn không kịp, ngay cả nỗi xấu hổ khi giao cấu với con trai và điều cấm kỵ khi cắm sừng bố cũng mặc kệ, mẹ đâu còn để ý bên ngoài văn phòng có ai hay không, mẹ không ngừng quyến rũ phát ra tiếng rên dâm đãng, bắt đầu tận hưởng khoái cảm của việc giao hợp nam nữ.

“Ô… nữ cảnh sát dâm đãng Mỹ Tuyết… ưm… là một người vợ dâm đãng… a… là mẹ nô lệ tình dục của con trai… Mỹ Tuyết thích cặc của con trai… ưm… địt Mỹ Tuyết, người mẹ này… ưm… lồn non nhỏ… ô…” Cảm giác bị cái cặc thô dài như vậy thọc vào, đâm vào tử cung, xoay vặn không ngừng thật quá tuyệt vời. Dù là cặc của con trai, nhưng người mẹ đã bị cưỡng hiếp vốn dĩ đã mất trinh cho con trai, người mẹ đã buông bỏ cấm kỵ loạn dục làm sao có thể chống lại sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy, đã sớm sa vào vực sâu dục vọng. Người mẹ bị dục vọng mê hoặc thở hổn hển rên rỉ, rên rỉ đáng yêu uyển chuyển, nói những lời dâm đãng cấm kỵ của loạn luân.

“Như vậy mới đúng chứ… mẹ… đừng sợ… không ai có thể ngăn cản việc mẹ con mình giao cấu… dù có bị phát hiện… mẹ con mình vẫn có thể di cư ra nước ngoài… dù sao mẹ cứ ngoan ngoãn làm mẹ nô lệ tình dục của con là được rồi… hì hì…” Tôi không kìm được cười dâm đãng. Tôi ghì chặt lấy thân hình quyến rũ trắng nõn không tì vết của mẹ, ngăn mẹ trượt xuống. Sau đó tôi mạnh mẽ nhấp nhô eo, cái cặc thô dài như một cây cọc lớn không ngừng đâm xuyên lồn non của mẹ, rồi không ngừng xoay vặn trong lồn non mềm mại, khít khao của mẹ. Quy đầu lớn áp bức thành lồn non của mẹ, đâm thẳng vào miệng tử cung mẹ, không ngừng mài miết màng thịt tử cung mẹ.

“Ưm… chật quá… căng quá… ưm… đồ hư hỏng… ồ… cặc… lại chạm vào mẹ… ưm… tử cung rồi… tuyệt vời… ưm… bố con… ưm… chưa bao giờ… ồ… đến được chỗ mẹ… ưm… lần đầu tiên… ưm… là của con… ồ… sướng quá… ồ… sắp xuất rồi… mẹ… lại sắp xuất rồi… ya…” Khoái cảm mãnh liệt do việc tử cung non nớt sâu thẳm bị con trai dùng cái cặc thô dài không ngừng đẩy vào lập tức khiến mẹ rên rỉ liên hồi. Trong tiếng rên rỉ đáng yêu của mẹ, tử cung mẹ đột nhiên như một cái móng vuốt túm lấy quy đầu lớn của con trai. Tinh dịch nóng bỏng từ tâm hoa mẹ bắn ra xối xả, bắn tung tóe lên quy đầu lớn của con trai một cách sảng khoái. Sau đó toàn thân mẹ mềm nhũn ra, thân hình trần trụi sau cao trào vẫn còn dư âm dâm đãng hoàn toàn treo trên người tôi.

“Hì hì… mẹ… hôm nay mẹ cao trào nhanh thật đấy… loạn luân trong văn phòng cảnh sát có kích thích không…” Tôi cười dâm đãng vừa hỏi mẹ, vừa nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì cao trào.

“Mẹ sợ con rồi… ưm… đồ hư hỏng… mẹ hôm nay kích thích quá…” Mẹ nhẹ nhàng đặt đầu lên vai tôi, miệng nhỏ quyến rũ khẽ hé, thở hổn hển. Mẹ đang trong cơn động tình chỉ coi mọi lời dâm đãng của tôi là lời trêu ghẹo của người yêu.

“Mẹ đã được thỏa mãn rồi, nhưng con vẫn chưa xuất.” Thấy mẹ ngoan ngoãn nép mình vào tôi, tôi cũng không còn giận nữa, nhưng cái cặc thô dài vẫn cắm trong lồn non của mẹ vẫn sưng tấy khó chịu. Tôi ôm mẹ, vừa cọ xát lồn non của mẹ, vừa hỏi mẹ.

“Đồ hư hỏng… mẹ bảo đừng thì con sẽ dừng sao…” Mẹ thở dốc, xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, rồi nói một cách xấu hổ, bất lực: “Con… con cho mẹ… nghỉ một chút… được không… mẹ một lát nữa… cho con… cho con địt…”

Tôi ôm mẹ giữ nguyên tư thế thọc, rồi chuyển chiến trường loạn luân mẹ con lên bàn làm việc. Lúc này, trên bàn làm việc đã đầy dịch tình mà mẹ đã xuất ra ở lần cao trào trước. Những dịch tình này dính lên thân hình trần trụi của mẹ. Lập tức thân hình mẹ trắng nõn phủ đầy dịch tình lấp lánh. Mẹ còn tưởng tôi cuối cùng cũng biết thương xót mẹ rồi, bèn nhắm mắt lại định nghỉ một lát. Tôi lập tức đè lên thân hình trắng nõn của mẹ, cười dâm đãng nói: “Bây giờ con muốn địt mẹ!”

“Đợi một chút mà… a…” Mẹ đang định cầu xin thì bị cái cặc của tôi thọc mạnh một phát đến tận cùng. May mà lồn non của mẹ tuy chật hẹp nhưng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Lớp thịt non bên trong vô cùng mềm dẻo và lượng lớn dịch tình có thể nuốt trọn cái cặc thô dài của tôi vào sâu trong lồn non mà không chút giữ lại. Dù vậy, mẹ vẫn đau đến mức vươn tay nhỏ không ngừng đấm vào ngực tôi, rên rỉ đáng yêu: “Đồ hư hỏng… đồ đại ác ôn… chỗ đó của mẹ bị con… làm sưng hết rồi… không chút thương xót mẹ… lại nữa… ưm…”

“Ai bảo mẹ không cố gắng làm con xuất tinh chứ… Hơn nữa lồn non của mẹ tuy sưng rồi… nhưng lại bắt đầu chảy dịch tình rồi…” Tôi ưỡn cặc thọc. Lồn non của mẹ tuy đã sưng lên, nhưng lớp thịt non bên trong vẫn không biết sợ chết mà siết chặt lấy cái cặc của tôi. Mỗi lần cái cặc rút ra đều kéo theo một lượng lớn dịch tình từ lồn non của mẹ và lớp thịt non đỏ tươi bên trong. Khi thọc vào lại nhét cả môi âm hộ hồng hào mềm mại của mẹ vào lồn non.

Lồn non vốn đã mềm mại, đỏ tấy của mẹ làm sao chịu nổi cái cặc thô dài, cứng như sắt của tôi thọc như vậy. Mẹ vừa cảm thấy đau đớn, lập tức dùng tay ngọc thon dài ôm lấy cổ tôi, đôi mắt đẹp oán trách nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ đáng yêu: “A… đồ hư hỏng… ưm… đồ hư hỏng… ồ… con cầu xin con nhẹ thôi… chỗ đó của mẹ… sưng quá… ưm… thật sự sẽ hỏng mất… ưm ưm…”

“Mẹ, cái lồn nhỏ cực phẩm của mẹ dâm đãng như vậy, con yêu nhất, sao nỡ làm hỏng chứ, mẹ cứ yên tâm tận hưởng đi.” Tôi cười dâm đãng, ấn vào bầu vú lớn trắng nõn, tròn trịa của mẹ mà xoa nắn. Mỗi lần ưỡn mông thọc eo đều dồn hết sức lực, hết lần này đến lần khác ngang nhiên cưỡng hiếp người mẹ đang bị đè dưới háng. Lồn mẹ bị địt đến mức dịch tình tràn ngập, ướt át dính nháp.

“Ôi… ghét quá… a… đồ hư hỏng… con… hừm… tàn nhẫn quá… ưm… mạnh như vậy… địt chết mẹ đi… ồ…” Thấy con trai không chịu thương xót mình mà chỉ hung hăng địt mình, lòng mẹ dâng lên một nỗi oán trách. Nhưng cơ thể mình có sức hút lớn đến vậy đối với con trai lại khiến lòng mẹ mang một chút ngọt ngào. Nghĩ vậy, mẹ chỉ thấy nỗi đau bỏng rát trong lồn non đỏ tấy dần dần lại biến thành từng sợi khoái cảm dâm đãng. Mẹ biết ham muốn tình dục của mình lại bị con trai khơi dậy. Mẹ căng cứng thân hình quyến rũ, lồn non co thắt từng đợt, siết chặt lấy cái cặc của con trai. Tiếp đó mẹ rên rỉ ưỡn eo thon, vung mái tóc đen mượt mà, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ say mê trong sự đỏ bừng của khoái cảm bị con trai thọc lồn cưỡng hiếp.

“Hì hì… ai bảo mẹ quyến rũ như vậy chứ… luôn giả vờ thanh cao trinh tiết để dụ dỗ con cưỡng hiếp mẹ…” Tôi lấy hơi, dùng sức cưỡng hiếp mẹ, làm cho lồn non đỏ tấy của mẹ co giật như bị chuột rút. Dịch tình phun trào như suối khiến cái cặc khi thọc vào rút ra phát ra tiếng “chụt chụt”. Tâm hoa tử cung mẹ hồng hào đã mở ra, bao chặt lấy quy đầu lớn của tôi, lúc lỏng lúc chặt mà mút lấy, khiến toàn thân tôi vô cùng sảng khoái.

“Ghét quá… ưm… có mẹ nào… hừm… tự nguyện… ưm… phơi bày dục vọng của mình cho… ôi… con trai… hừm… hư… ya… đồ hư hỏng… làm mẹ… huấn luyện thành… ưm… dâm đãng… ồ…” Cái cặc thô dài của con trai liên tục va chạm như máy móc, không hề có dấu hiệu mệt mỏi, ngược lại còn thọc càng điên cuồng hơn, mỗi cú đều dồn hết sức lực đập mạnh vào sâu trong tử cung mẹ. Trước đây khi bố thọc cái cặc nhỏ vào cơ thể mẹ, dù mẹ có quyến rũ bố đến đâu, bố cũng không bao giờ có thể làm mẹ hưng phấn đến tột đỉnh. Đâu có như con trai này làm mẹ vừa đau đớn vừa sung sướng vô hạn. Hơn nữa, cặc của bố kém xa cặc của con trai về độ to khỏe, sức bền cũng cực kém. Bây giờ bị con trai không ngừng thô bạo chơi đùa và huấn luyện, cơ thể nhạy cảm của mẹ đã bị con trai khai thác hoàn toàn rồi.

“Mẹ rõ ràng trong tiềm thức là một người phụ nữ dâm đãng thích cảm giác kích thích bị con trai cưỡng hiếp, thô bạo! Mẹ xem! Con nói như vậy mẹ không những không phản cảm, ngược lại còn chảy ra nhiều dịch tình hơn nữa đấy… Hì hì…” Tôi cười dâm đãng một cách vô cùng sảng khoái, hai tay siết chặt bầu vú lớn vô cùng đầy đặn của mẹ, như cưỡi ngựa con vậy mà càng “hưng phấn” cưỡng hiếp mẹ, sảng khoái, thỏa mãn cơn dâm.

“Ưm… không… không được nói… đồ hư hỏng… hừm… sâu quá rồi… ôi… nhẹ thôi… ưm… ồ… đồ đại ác ôn… ưm… đâm mạnh quá… hừm… đâm chết mẹ rồi…” Mẹ cảm thấy toàn thân sắp bay lên, cái cặc của con trai xuyên qua lồn non của mẹ. Cú thọc mạnh mẽ, đi thẳng vào, mỗi lần ưỡn người đều đâm thẳng vào sâu trong tử cung mẹ, quy đầu lớn đập mạnh vào cổ tử cung. Mẹ cố gắng dùng đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài kẹp chặt eo con trai, không kìm được kêu lên tiếng rên rỉ dâm đãng cao vút: “Đồ hư hỏng… ơ… cầu… a… cầu xin con… ưm… nhẹ thôi… ôi… chỗ đó của mẹ… sưng hết rồi… ưm… tử cung… khó chịu quá… ưm… căng quá…”

“Vì mẹ đã cầu xin con như vậy rồi… con cũng khá là thương mẹ… không thọc nữa… hì hì…” Tôi dừng lại, không thọc cặc nữa, nhưng hai tay lại nâng mông mẹ lên không trung, khiến eo mẹ cách mặt bàn hơn một thước. Đồng thời tôi dùng sức đẩy mạnh cặc, không cho mông mẹ trắng nõn nhấp nhô qua lại. Mông mẹ bị ép phải ưỡn lên, lồn non và cặc dính chặt vào nhau không nhúc nhích.

Như vậy, lồn non và cặc của mẹ tiếp xúc chặt chẽ hơn. Tôi lại vặn mông cọ xát một cái, mẹ lập tức không chịu nổi, hơi thở gấp gáp. Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ, điều này có nghĩa là mọi điểm nhạy cảm trên thân hình mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mẹ đời này không thể thoát khỏi tay tôi rồi.

“Ưm… đừng như vậy… ưm… con cầu xin con… đừng cọ xát nữa… ưm… đừng… ồ…” Mẹ không kìm được rên rỉ. Dù con trai đã ngừng thọc, nhưng căn bản không có ý định cho mẹ thở. con trai dùng quy đầu lớn không ngừng chơi đùa tử cung mẹ, làm cho tâm hoa sâu trong lồn non mẹ ngứa ngáy vô cùng. Hai tay mẹ không kìm được vồ lấy ngực con trai mà cào cấu. Mái tóc đen dài bay phất phới theo nhịp lắc đầu bất lực qua lại. Mẹ thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng dịch tình đang tuôn trào trong lồn non của mình.

“Thọc cũng không được, không thọc cũng không được! Mẹ dâm đãng này… yêu cầu thật nhiều…” Tôi cố ý làm khó mẹ, lực mài miết tử cung mẹ của quy đầu càng mạnh hơn.

“Ô… đừng… ưm… mẹ… biết lỗi rồi… con cầu xin con… đừng mài nữa… tha cho mẹ đi… mau động đi… mẹ cầu xin con… tiếp tục… ưm… tiếp tục cưỡng hiếp… mẹ đi… ưm ưm…” Mẹ bị hành hạ đến mức nức nở.

“Vậy chúng ta hãy bắt đầu lại… mẹ… lần này sẽ hơi đau một chút… nhưng rất nhanh mẹ sẽ vui vẻ trở lại…” Thấy mẹ lại một lần nữa mặc tôi tùy ý, tôi đắc ý ngẩng cao lưng, rút cái cặc ra, rồi lại mạnh mẽ thọc xuống, xuyên thẳng qua lồn non mềm mại, đỏ tấy của mẹ, đâm thẳng vào thành tử cung mẹ.

“Ô…” Mẹ lập tức phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Lồn non trong đau đớn lại mang theo khoái cảm xấu hổ. Quả nhiên đúng như con trai đã nói, vừa đau vừa sung sướng. con trai lại nghiên cứu lồn non của mình đến mức này, đã vượt xa sự hiểu biết của bố về mình rồi. Mẹ vừa nghĩ đến đây, không kìm được một nỗi ngọt ngào, nhưng lại có chút chột dạ. Nếu ban đầu chỉ là bị con trai cưỡng hiếp đến cao trào thì còn có thể miễn cưỡng lừa dối bản thân, nhưng bây giờ mình không chỉ tận hưởng khoái cảm loạn luân với con trai, mà còn cam tâm tình nguyện mang thai cốt nhục của con trai. Đâu còn một chút hình ảnh người vợ đẹp, người mẹ đoan trang, trinh tiết, cao quý nào nữa,.

(Chồng ơi… Mỹ Tuyết đã biến thành mẹ dâm đãng rồi… đều tại anh… luôn đi công tác nước ngoài… không thỏa mãn Mỹ Tuyết… hại Mỹ Tuyết bị con trai hư cưỡng hiếp… bây giờ Mỹ Tuyết không chỉ bị con trai hư cưỡng hiếp đến có thai… mà còn bị con trai hư huấn luyện thành mẹ dâm đãng… tất cả đều là lỗi của anh… Mỹ Tuyết muốn trả thù anh… Mỹ Tuyết muốn làm mẹ nô lệ tình dục của con trai… Mỹ Tuyết còn muốn sinh con cho con trai…)

Mẹ oán trách đổ lỗi cho bố về tình trạng dâm đãng hiện tại của mình. Cũng không trách mẹ, dù sao con trai đã mang lại cho mẹ sự thỏa mãn hoàn toàn, giúp mẹ hiểu được niềm vui lớn nhất khi làm phụ nữ. Mẹ bây giờ sung sướng đến mức gần như phát điên. Thọc, mài, đâm, xoay. Lồn non mềm mại của mẹ bị cái cặc thiên bẩm của con trai liên tục thọc. Cảm giác sảng khoái, thoải mái đó thật sự như bay bổng, như ở trên mây. Đối mặt với kỹ năng tình dục cao trào của con trai, khoái cảm của mẹ ập đến như sóng thần. Bầu vú lớn càng sưng tấy, tê dại dưới sự dày vò của hai tay con trai. Lồn non nhạy cảm mềm mại dưới sự dày vò của cái cặc thô dài của con trai chảy ra dịch tình không ngừng. Sự sung sướng tột độ bên trong cơ thể do bị cái cặc thô của con trai liên tục thọc khiến mẹ gần như ngất đi. Quy đầu lớn của con trai không ngừng đâm vào tử cung của mẹ, vừa ngứa vừa ê ẩm, vừa chua vừa tê. Cảm giác căng phồng mạnh mẽ khi lồn non bị căng đến cực điểm khiến thân hình mẹ không ngừng run rẩy, như bị điện giật, cảm giác vô cùng đầy đặn, ngọt ngào, sung sướng và sảng khoái.

Tôi lập tức cảm thấy cái cặc bị lồn non mẹ siết chặt dữ dội. Lớp thịt non ở cổ tử cung mẹ cắn chặt rãnh cổ quy đầu của tôi, mút lấy quy đầu của tôi. Quy đầu bị ép đến tê dại và ê ẩm. Cứ thế này tôi nhất định sẽ xuất tinh mất. Tôi cắn răng chịu đựng, ưỡn người về phía trước một bước nữa, dùng sức đẩy cái cặc vào sâu tận cùng. Lúc này ngay cả túi dái của tôi cũng suýt chút nữa chìm vào môi thịt dâm đãng của mẹ. Quy đầu to lớn, nóng bỏng trực tiếp xuyên qua tử cung mẹ.

Tử cung bị xuyên thấu mạnh mẽ, một lượng lớn dịch tình lại một lần nữa phun ra từ lồn non của mẹ. Mẹ không kìm được rên rỉ: “Ưm… đồ hư hỏng… con bắt nạt mẹ… ưm… cái của con thật sự quá lớn… mỗi lần đều đâm vào tử cung mẹ… ưm… tử cung mẹ… hừm… căng quá… ưm ưm… đau quá…”

Tôi dùng sức véo lấy bầu vú lớn trắng nõn, đồ sộ của mẹ, làm mẹ vừa đau vừa sướng mà ưỡn người, không ngừng phun ra dịch tình: “Ồ… đau… a… sướng quá… a… ưm ưm… mẹ sướng quá… ồ… mạnh hơn chút nữa… lồn dâm của mẹ… ồ… bị địt… ya… sướng quá… a… tê dại quá… chạm vào tâm hoa rồi… ưm ưm…”

“…Ồ… ồ… ồ… ưm… a… ồ…” Trong tiếng rên rỉ đáng yêu của mẹ, tôi dần dần tăng thêm lực và độ sâu, tốc độ ngày càng nhanh. Nhờ vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lồn non mẹ, tôi thọc mạnh vào, rồi dùng sức rút ra, làm cho môi âm hộ nhỏ mềm mại, đỏ tấy của mẹ lúc thì thụt sâu vào lỗ lồn, lúc thì lại bị banh rộng ra ngoài. Cái cặc lớn đen thô khi rút ra sẽ kéo theo môi âm hộ nhỏ mềm mại, đỏ tấy của mẹ và thịt non hồng hào bên trong lồn non mẹ. Nếu bây giờ có người ngoài xem, chắc chắn sẽ thấy rõ ràng chỗ giao hợp của hai mẹ con, một lượng lớn dịch tình trắng đang tuôn ra, lấp lánh phản quang, đang nhỏ giọt xuống gốc đùi mẹ.

Tiếng va chạm cơ thể “chóp chép” dâm đãng ngày càng lớn, càng nhanh. Mẹ chỉ thấy lồn non bị con trai cưỡng hiếp đến chết đi sống lại. Thân hình quyến rũ đã mềm nhũn ra, nhưng mẹ lại không nỡ bỏ khoái cảm loạn luân sướng đến chết đi sống lại này. Mẹ đành dùng sức lực còn lại, tay ngọc ghì chặt lấy cổ tôi, đôi chân đẹp đi vớ lụa kẹp chặt eo con trai, rồi bàn chân ngọc ngà thon thả móc vào nhau, như bạch tuộc quấn lấy người tôi. Mẹ rên rỉ đáng yêu liên hồi: “con trai… ưm… mẹ… hừm… con cầu xin con… ồ… cái của con… ồ… to quá… mẹ… ưm… chịu không nổi nữa rồi… a…”

“Mẹ dâm đãng, bớt giả vờ yếu đuối đi… kêu la thảm thiết như vậy… nhưng dịch tình lại chảy ra vui sướng như vậy… nhưng con thích nhất cưỡng hiếp những người mẹ như vậy… làm nhục huấn luyện thật sự rất khoái cảm…” Mẹ rên rỉ uyển chuyển kích thích ham muốn địt không giới hạn của tôi, tôi càng ra sức thọc.

“Ô… không phải con… ưm… làm mẹ thích… ưm… bị con trai… ưm… cưỡng hiếp thô bạo… a… ưm… con cứ bắt nạt mẹ đi… ồ…” Chỉ thấy thân hình mẹ co giật từng đợt, hai tay vô thức điên cuồng cào ra những vết máu trên lưng con trai. Mẹ chỉ thấy đầu óc mình như bị một cú điện giật mạnh rồi trở nên trống rỗng, cố gắng hết sức ưỡn cặp mông trắng nõn, tròn trịa lên. Một đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài lúc thì móc vào vai con trai, lúc thì bị địt đến mức thẳng tắp vươn lên không trung. Dịch tình như lũ lụt vỡ đê bắn tung tóe từ lồn nhỏ.

“Dáng vẻ mẹ bây giờ đẹp quá… đặc biệt là cảnh lồn dâm phun trào… hì hì…” Tôi vừa khen ngợi, vừa càng cố sức đâm mạnh, không chút nương tay thọc mạnh, rút mạnh. “Bốp! Bốp! Bốp!” Tiếng va chạm thịt càng lúc càng dồn dập, càng lớn.

“Ô——ô——ô! Ô! Ô! … A! A! A! …” Tiếng mẹ la hét trên giường càng lúc càng dày đặc, càng lớn. Mỗi nốt nhạc ban đầu đều được ủ rất lâu, nhưng ngay lập tức dừng lại như gặp dấu lặng, và rất đều đặn. Mẹ chỉ cảm thấy mình như bay lên mây, hai tay ghì chặt lấy con trai, thân hình quyến rũ cố gắng ưỡn lên.

“Ưm… đồ đại ác ôn con trai… mẹ giữ gìn thân thể tốt như vậy… kết quả đều… đều rẻ cho thằng con trai hư đốn này hết rồi… hừm…” Thân hình mẹ run rẩy, xấu hổ nhưng ngọt ngào nhìn cái cặc của con trai đang đòi hỏi khoái lạc trong lồn non của mình. Mẹ ngẩng đầu, miệng nhỏ bé đột nhiên bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, quyến rũ: “A… khó chịu quá… lại sướng nữa… ồ… đồ hư hỏng… ưm… mẹ vui quá… mẹ yêu con… mẹ muốn làm đàn bà của con… đời này mẹ sẽ không bao giờ rời xa con…”

“Mẹ kiếp sau, kiếp sau nữa cũng là đàn bà của con! Tóm lại mẹ đừng hòng rời xa con!” Tôi đè thân hình quyến rũ của mẹ xuống, dừng lại giữa không trung. Mái tóc đen óng ả của mẹ rủ xuống như thác nước theo gió. Đôi vú lớn trắng nõn trước ngực rung lắc dữ dội. Tôi lập tức ngậm lấy núm vú hồng hào trên đỉnh vú mà cắn.

Khuôn mặt mẹ kiều diễm phủ đầy vẻ hồng hào hưng phấn, mắt tình tứ như tơ, hơi thở gấp gáp và nhẹ nhàng. Vừa dùng ánh mắt tình tứ dâm đãng nhìn con trai, vừa thở dốc lẩm bẩm: “Thằng con trai đại ác ôn… chỉ biết chiếm đoạt mẹ ruột… mẹ để con chơi đùa thành ra thế này… vậy mà còn rời xa con được sao… mẹ muốn đời đời kiếp kiếp quấn lấy con… hừm…”

Giọng mẹ vừa ngọt ngào, vừa dính dáp, vừa quyến rũ, nũng nịu không ngừng vang vọng bên tai tôi. Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên não, khiến tôi không kìm được ưỡn cặc mà điên cuồng thọc vào lồn non mẹ.

“Ồ… a… nhẹ… nhẹ thôi… ê ẩm quá… ưm… thô quá… sướng quá… hừm… mẹ… không được rồi… sắp… sắp xuất rồi… xuất rồi… a——” Nhưng mẹ lại không thể chống cự khoái cảm nữa. Khoái cảm mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến mẹ bối rối, không thể chống lại. Thân hình mẹ co giật dữ dội, hai tay ghì chặt lấy cổ tôi, răng cắn vào tóc mình. Đôi chân đẹp đi vớ lụa quấn chặt eo tôi, ngón chân co chặt lại. Eo mẹ cố gắng hết sức ưỡn lên, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ đáng yêu cao vút. Sau đó tử cung mẹ siết chặt lấy quy đầu lớn của tôi, mạnh mẽ mút liên tục ba bốn cái. Một cơn cuồng triều dâm đãng ập đến quét qua toàn thân mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội. Khoái cảm mạnh mẽ khiến mẹ, người đã tích tụ cao trào bấy lâu, cuối cùng cũng bùng nổ hoàn toàn. Một luồng tinh dịch vừa đặc vừa nóng như đê sông vỡ, lập tức tuôn trào ra, phun ra từ sâu trong tâm hoa, xông thẳng vào quy đầu lớn đang bị tâm hoa bao bọc.

“Dịch tình của mẹ nhiều thật… haha…” Nhìn dáng vẻ mẹ cao trào dâm đãng vô cùng, tôi đắc ý vô cùng. Cái cặc lớn thọc vào lồn non nóng ẩm, khít khao của mẹ, tận hưởng khoái cảm mút mạnh mẽ và sự siết chặt mạnh mẽ của những vòng thịt non ở lồn non. Vì quy đầu bị từng luồng tinh dịch nóng bỏng từ trong cơ thể mẹ phun thẳng vào, cộng thêm việc tôi nắm chặt đôi vú lớn cao ngất, trắng nõn, đầy đặn của mẹ trong tay, thật sự vô cùng mê hồn.

Lúc này, lồn non mẹ co giật từng đợt. Tâm hoa mềm mại, đáng yêu bao bọc quy đầu lớn của tôi đột nhiên co rút mạnh mẽ, lại còn tạo ra một lực hút như xoáy nước, khiến tôi tê dại toàn thân, suýt chút nữa thì thất thủ, tinh quan đại khai.

Tôi vội vàng ngừng thọc, buông mẹ ra, cúi người nắm lấy bầu vú lớn đầy đặn của mẹ, hít vài hơi thật sâu, ổn định lại thế trận đang lung lay.

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, toàn thân mẹ mềm nhũn ra. Nếu mẹ không tập luyện thường xuyên, chắc chắn mẹ sẽ ngất xỉu vì cơn cực khoái kích thích tột độ này. Trong lòng người mẹ bị cưỡng hiếp đến mê hồn một mảnh xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả đào, bộ ngực mềm mại phập phồng dữ dội, kéo theo đôi vú tròn trịa, cao ngất run rẩy. Miệng nhỏ đỏ tươi không ngừng đóng mở, thở ra hơi thở thơm như lan. Mắt sao mơ màng, má đào ửng hồng.

“Mẹ, con địt mẹ sướng không?” Mẹ nghe tôi nói ở phía sau, hơi thở đó thổi vào cổ mẹ, làm mẹ nhột nhột.

Mẹ lười biếng quay đầu lại, đôi mắt mơ màng, tình tứ nhìn đứa con trai đã hành hạ mình đến chết đi sống lại, nói một cách trìu mến: “Thằng con trai đại ác ôn… con… con thật sự tàn nhẫn quá… cưỡng hiếp mẹ như vậy… mẹ sắp chết rồi… mẹ đáng lẽ phải giận dữ… nhưng… nhưng mẹ thật sự rất vui… mẹ lại còn muốn nữa… đồ hư hỏng… mẹ đã bị con huấn luyện thành mẹ dâm đãng rồi…”

“Hì hì… mẹ càng dâm đãng trước mặt con… con càng thích chứ… a…” Tôi cười dâm đãng, ôm mẹ vào lòng, rồi trèo lên bầu ngực trắng nõn, săn chắc mà xoa nắn.

“Vậy… vậy thì nhanh… nhanh lên yêu mẹ đi mà… mẹ muốn được con cưng chiều quá…” Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, miệng nhỏ ướt át “ưm ưm” rên rỉ, đôi môi anh đào đỏ mọng chu ra cao, đầy sự trêu chọc và quyến rũ lồ lộ.

Tôi trừng mắt đỏ ngầu, tham lam nhìn chằm chằm khuôn mặt mẹ đầy quyến rũ, thậm chí quên cả việc tiếp tục thọc cái cặc lớn.

Mẹ vừa dùng hai tay ấn vào hai bàn tay lớn của con trai ra hiệu con trai dùng sức xoa nắn bầu vú đầy đặn của mình, vừa thở dốc nhẹ nhàng kêu gọi: “Lại đây mà, đồ hư hỏng, chồng tốt, đừng dừng lại mà, mau xoa vú mẹ đi, mẹ muốn con địt thật mạnh… mẹ mà… a… a… mẹ thích loạn luân với con lắm… hôn mẹ một cái đi mà…”

Hạ thân tôi lại bắt đầu thọc. Sự giao hợp kịch liệt khiến mẹ càng trở nên dâm đãng quyến rũ hơn, mẹ cố gắng vặn vẹo thân hình quyến rũ để đón lấy sự cưỡng hiếp của cái cặc của con trai.

Tôi từ từ cúi xuống, tiếng mẹ thở dốc quyến rũ rõ ràng. Tôi âu yếm ngậm lấy đôi môi thơm như lồn của mẹ, dùng sức mút. Dịch ngọt thơm ngào ngạt chảy vào miệng. Lưỡi đinh hương tinh nghịch của mẹ đã đợi sẵn ở môi, đầu lưỡi khéo léo quấn lấy lưỡi con trai như rắn, quấn quýt lấy nhau không ngừng xoay vần trong miệng. Tiếng rên rỉ “ưm ưm” phun ra từ mũi mẹ, phun vào cổ tôi, vừa tê vừa ngứa, vô cùng mê hồn.

Mẹ con tôi hôn nhau nồng nhiệt một lúc lâu, mẹ liền trở nên bồn chồn vì ngứa ngáy khó chịu ở lồn non. Háng mẹ không ngừng cọ xát. Lồn non đang ngậm cái cặc của tôi “chóp chép! chóp chép! chóp chép! chóp chép!” phun ra dịch tình. Mẹ đỏ bừng mặt, dùng ánh mắt quyến rũ, mê hồn nhìn tôi, lặng lẽ mời tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ.

Tôi không chậm trễ, đứng dậy dùng hai tay banh rộng đôi chân đẹp đi vớ lụa của mẹ, gác lên vai. Mẹ lập tức ngoan ngoãn dùng đôi chân đẹp đi vớ lụa móc lấy cổ tôi, nâng háng lên. Lồn non hơi hé lập tức nuốt trọn gần hết cái cặc của tôi.

“Ưm…” Mẹ xấu hổ rên rỉ một tiếng, rồi hé môi son cầu xin một cách nũng nịu: “Đồ hư hỏng… mẹ muốn mà… cặc của con… làm mẹ sướng nhất rồi… ưm ưm…”

“Mẹ đừng vội mà… con đến ngay đây… hì hì” Tôi mạnh mẽ ấn xuống, cái cặc nóng bỏng dễ dàng banh môi âm hộ mẹ ra, nhanh chóng đi sâu vào, thọc thẳng đến tận cùng.

“Ưm… a…” Mẹ sung sướng rên rỉ: “To quá… nóng quá… sâu quá… ồ… đồ hư hỏng… con thật sự là khắc tinh của mẹ… ưm… mẹ bị con bắt nạt chết mất… ưm…”

Tôi gác đôi chân trắng nõn, thon dài, tròn trịa của mẹ lên vai, dùng sức thọc cặc, dùng kỹ thuật lão hán đẩy xe, cơ thể va chạm mạnh mẽ vào người mẹ. Cái cặc thọc vào âm đạo mẹ, dịch tình tràn ra từ âm đạo mẹ làm lồn hai chúng tôi ướt nhẹp. Tiếng “chóp chép chóp chép” phát ra từ âm đạo mẹ theo nhịp tôi thọc cặc.

Người mẹ đoan trang, cao quý bị con trai banh chân gác lên vai. Thân hình trắng nõn của mẹ không ngừng ưỡn lên để đón lấy cú thọc của con trai. Cái cặc màu tím đỏ của con trai không ngừng ra vào giữa lồn non e thẹn của mẹ. Lông lồn của hai mẹ con quấn quýt vào nhau. Môi âm hộ đỏ hồng của mẹ bị cái cặc của con trai ép ra vào, thỉnh thoảng phun ra từng chùm dịch tình bắn tung tóe lên bàn làm việc gọn gàng, làm ướt một mảng lớn.

Mẹ dưới thân tôi, rên rỉ dâm đãng, bị tôi làm cho xương mềm thịt nhũn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mắt sao mơ màng, mồ hôi thơm đầm đìa, thở dốc liên hồi, thân hình trắng nõn ửng lên từng đợt màu đào.

Bầu vú nhọn hoắt, tròn trịa rung động nhịp nhàng theo nhịp tôi thọc cặc mạnh mẽ, như đôi chim bồ câu trắng đang bay.

Âm đạo mẹ mạnh mẽ kẹp chặt lấy cặc tôi. Môi âm hộ như miệng nhỏ của mẹ siết chặt lấy cái cặc cứng đờ của tôi. Quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp, ẩn hiện sâu trong âm đạo mẹ. Mỗi lần chạm vào, mẹ lại rên rỉ một tiếng sảng khoái, toàn thân run rẩy một cái, từ thành âm đạo đến môi âm hộ đều co thắt mạnh mẽ.

“A… con trai ngoan… a… chồng yêu… a… chồng địt mẹ sướng quá… a… lồn dâm đẹp của mẹ… a… sắp bị con trai ngoan… a… cặc lớn địt nát rồi… a… chồng yêu… a… mẹ bị anh địt sướng quá… a… a…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ hòa lẫn với tiếng va chạm cơ thể “bốp bốp” vang vọng trong căn phòng trống. Cuộc giao cấu dâm đãng say mê giữa mẹ con hòa quyện với tiếng va chạm bộ phận sinh dục mẹ con như một chất xúc tác đẩy đam mê trong lòng hai mẹ con lên đến đỉnh điểm.

Tôi không thể kiểm soát được ham muốn cuồng nhiệt của mình nữa. Tôi hai tay luồn qua nách mẹ, từ phía trước ôm lấy vai thơm của mẹ, kéo thân hình mẹ đầy đặn, quyến rũ ra sau thành một vòng cung. Toàn bộ thân hình mẹ treo lơ lửng trên cái cặc của tôi. Cái cặc lớn, dưới sự phối hợp của mẹ, đâm mạnh từng cái một như đóng cọc vào sâu nhất trong tâm hoa của mẹ, đâm thẳng vào khiến môi âm hộ nhỏ mềm mại, hồng hào của mẹ vừa đỏ vừa sưng, đã căng đến mức tối đa.

Cái cặc thô dài lấp đầy lồn non của mẹ một cách chặt chẽ, không chừa một khe hở nào.

Mồ hôi trên đầu tôi nhỏ giọt xuống ngực mẹ. Mẹ banh hai chân, ôm tôi vào ngực, hai chân quấn quanh eo tôi, ép chặt ngực tôi vào bầu vú đầy đặn của mẹ. Đôi vú nhọn hoắt, tròn trịa ghì chặt vào ngực tôi. Miệng nhỏ đỏ mọng, ngọt ngào hôn lấy miệng tôi, lưỡi thè vào miệng tôi, quấn quýt lấy lưỡi tôi.

Bên dưới, cặc của tôi cắm trong âm đạo mẹ; bên trên, lưỡi mẹ thè vào miệng tôi. Tôi và mẹ thật sự là trong mẹ có tôi, trong tôi có mẹ.

Sự cấm kỵ loạn luân kích thích tôi và mẹ. Thân phận mẹ con ruột thịt cũng tăng thêm sức hấp dẫn của việc giao hợp. Âm đạo mẹ trưởng thành, quyến rũ bị cái cặc cứng đờ, thô, dài, lớn, non nớt của con trai nhét đầy.

Làn da của người mẹ trưởng thành trắng nõn, mịn màng, đàn hồi. Âm đạo vẫn chật hẹp, trơn tru, dịu dàng như nước dưới háng và trong vòng tay con trai. Khi cái cặc của con trai cắm trong âm đạo mẹ, mẹ vô cùng hưng phấn, sống động, tiếng rên dâm vẫn mê hồn.

Mẹ ôm tôi vào lòng, cái cặc của tôi cắm trong âm đạo hẹp, chặt, có nếp nhăn của mẹ. Tôi lắc lư mông, cái cặc cắm trong âm đạo mẹ mài miết khối thịt mềm mại, ấm áp, ẩn hiện ở cuối âm đạo mẹ.

Mẹ bị mài miết đến mức rên rỉ dâm đãng, cặp mông đầy đặn, mập mạp dùng sức ưỡn lên, đón lấy cú thọc mạnh mẽ của tôi.

Sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của con trai hành hạ mẹ đến chết đi sống lại. Mẹ hất đầu ra khỏi nụ hôn của con trai, hai tay dùng sức ôm lấy cổ con trai, và dùng sức ưỡn mông lên. Hai mẹ con cứ thế không ngừng giao cấu với tư thế vô cùng dâm đãng này. Mẹ không ngừng lắc eo, hạ thân nhấp nhô lên xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng ngửa lên cao, khẽ hé môi nhỏ quyến rũ, lưỡi thơm liếm láp môi, hai tay ôm chặt vai tôi, mái tóc đen mượt cũng lắc lư sang hai bên. Mẹ cố gắng hết sức hạ giọng rên rỉ: “A… đồ hư hỏng… ồ… con làm mẹ chết rồi… lồn nhỏ của mẹ sướng quá… mẹ sắp xuất rồi… ưm… sắp bị người khác nghe thấy rồi… mẹ xong rồi… ưm a a a…”

Khi lồn non mẹ siết chặt lấy cái cặc của tôi mà xuất ra một lượng lớn tinh dịch đậm đặc của người vợ đẹp, người mẹ, quy đầu lớn của tôi cảm thấy một cú sốc mạnh. Thân hình cao lớn đột nhiên co giật, lỗ tiểu tê dại khó chịu. Tôi dùng sức cưỡng hiếp.

Mẹ cảm nhận được sự nhức nhối của cái cặc thô dài của con trai, biết con trai cuối cùng cũng sắp xuất tinh, vội vàng dùng tay ngọc ghì chặt lấy cổ con trai. Đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài thì siết chặt lấy eo con trai. Mông thì cố gắng hết sức ưỡn lên, đồng thời kẹp chặt gốc đùi để lồn non nhỏ của mình không ngừng mút cái cặc của con trai.

Lúc này tôi không thể kìm nén được nữa, hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, gấp gáp gọi vào tai mẹ: “Mẹ dâm đãng nhỏ bé… lồn non lại mút chặt như vậy… con không kiểm soát được nữa rồi… sắp, sắp bắn rồi…” Trong tiếng kêu la, cái cặc dưới hạ thân tôi thật sự co thắt mạnh vài cái.

“Đồ đại ác ôn… con… con nhớ bắn vào… bắn vào trong… đây là… là văn phòng mẹ… mùi đó… khó dọn lắm… nhỡ bị người khác phát hiện thì sao… ưm…” Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt, dùng đôi mắt đẹp long lanh như sắp chảy nước nhìn con trai sắp xuất tinh. Vừa nghĩ đến việc mình lại đang ở văn phòng cầu xin con trai bắn tinh dịch không sót một giọt nào vào tử cung mình, mẹ cảm thấy xấu hổ nóng bừng, nhưng đồng thời cảm giác kích thích khi ngoại tình loạn luân với con trai cũng khiến mẹ càng hưng phấn hơn.

Thấy mẹ dâm đãng đến mức này, tôi gầm lên một tiếng, hai tay dùng sức túm lấy bầu vú lớn tròn trịa trắng muốt đã căng đến cực hạn của mẹ. Cái cặc lớn ghì chặt tâm hoa tử cung cũng đã căng đến cực hạn, không thể kiểm soát được tinh quan nữa. Hạ thân run rẩy khó khăn ghì chặt quy đầu lớn vào tâm hoa lồn non mẹ. Một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng lập tức phun ra xối xả, từng luồng tinh dịch vừa đặc vừa nóng như dòng nước áp lực cao ngay lập tức lấp đầy lồn mẹ.

Thân hình mẹ bị tinh dịch bắn vào nóng đến mức co giật, đồng thời cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

Mẹ hai tay ghì chặt lấy cặp mông săn chắc của con trai, cặp mông tròn trịa căng cứng. Lồn non dâm đãng tham lam mút lấy cái cặc của con trai, như muốn vắt kiệt từng giọt tinh dịch của con trai mới vừa lòng. Tinh dịch nóng bỏng không ngừng chảy vào tử cung mẹ.

Sau khi con trai xuất tinh kéo dài hơn 10 giây, mẹ cảm thấy mình sắp mê man. Thân hình quyến rũ mềm nhũn đổ về phía trước trên bàn, thở dốc yếu ớt.

Tôi đắc ý nhìn mẹ ngoan ngoãn mặc tôi cưỡng hiếp và bắn tinh vào. Lúc này mẹ thật sự vô cùng bất lực và yếu ớt. Lồn non mềm mại, đáng yêu bất lực kẹp chặt cái cặc vừa xuất tinh. Chỗ giao hợp của bộ phận sinh dục rỉ ra từng giọt tinh dịch trắng tanh. Mẹ yếu ớt nằm trên mặt bàn, mái tóc đen óng ả, đẹp đẽ xõa ra. Người mẹ đẹp đã trưởng thành bị con trai cưỡng hiếp và thụ tinh trông thật đáng thương.

Tôi đắc ý nằm sấp trên thân hình mẹ, hai tay ấn lên cặp vú đầy đặn của mẹ. Cái cặc hơi mềm vẫn cắm trong lồn non mềm mại của mẹ để phục hồi sức lực.

Nghỉ ngơi một lát, tôi dùng sức rút cái vật khổng lồ khác thường ra khỏi lồn non của mẹ. Mẹ “ư” một tiếng rên rỉ, thân hình quyến rũ khẽ run lên. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra từ lồn non.

Tôi bế mẹ lên, người mẹ đầm đìa mồ hôi thơm, rồi nhặt chiếc quần lót ren của mẹ, lau mồ hôi thơm trên toàn thân mẹ.

Mẹ mặt đỏ bừng nhìn con trai đang say mê cơ thể mình. Từ việc bị con trai cưỡng hiếp đến chấp nhận sự huấn luyện của con trai, ngoan ngoãn để con trai bắn tinh vào trong để có thai, mẹ hiểu rằng mình đã trở thành người mẹ dâm đãng, người vợ không thể rời xa cái cặc của con trai suốt đời này. Mẹ cảm thấy vừa xấu hổ, lại vừa có chút ngọt ngào.

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai, đôi mắt đẹp long lanh nước mắt nhìn con trai đầy xấu hổ, như một trinh nữ vừa được khai bao, ngượng ngùng nói: “Đồ hư hỏng… con xấu quá… lại bắn nhiều như vậy vào tử cung mẹ… bây giờ… con… con phải thỏa mãn rồi chứ…”

Tôi đắc ý cười nói: “Khó khăn lắm mới làm được ở văn phòng mẹ, địt một lần sao đủ được, yên tâm đi mẹ, tinh dịch bổ dưỡng của con nhiều lắm, hôm nay mẹ con mình cứ ở cục cảnh sát trang nghiêm này mà sướng chết đi sống lại đi, hì hì… mẹ xem, cặc của con lại cứng lên rồi kìa.” Nói xong dùng tay chỉ vào cái cặc của mình.

Mẹ liếc mắt một cái, cái cặc của con trai quả nhiên lại dựng thẳng lên gân guốc, ác độc, trên đó còn lấp lánh ánh sáng dâm đãng của dịch tình của mẹ. Mẹ lập tức xấu hổ vô cùng, vùi đầu vào lòng con trai, hai tay nhẹ nhàng đấm vào ngực săn chắc của con trai, nũng nịu nói: “Con… con hư quá… con muốn ở đây… làm chết mẹ… mẹ không chơi nữa đâu…”

Tôi đột nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ, từ từ di chuyển tay phải của mẹ về phía cái cặc lớn của tôi.

Trong lòng mẹ run rẩy dữ dội. Bị tôi huấn luyện lâu như vậy, mẹ lập tức biết tôi muốn làm gì. Mẹ xấu hổ vô cùng, mặc tôi điều khiển tay phải mẹ, nắm lấy cái cặc của tôi, rồi từ từ ma sát.

Mẹ khẽ cắn môi son, xấu hổ nhìn chằm chằm cái cặc thô lớn của con trai. Cái bộ phận sinh dục này đã tùy ý bắt nạt, cưỡng hiếp mình thật sự quá thô. Đến nỗi ngón tay mẹ căn bản không thể hoàn toàn ôm trọn được, lại còn rất dài. Một tay mẹ chỉ có thể nắm được một phần tư của nó.

Chính cái vật khổng lồ dâm đãng này đã biến mình thành một người vợ đẹp dâm đãng, mẹ xấu hổ dùng tay chơi đùa cặc của con trai. Cái vật khổng lồ này đã nhiều lần đưa mình lên đỉnh cao trào, trên lòng bàn tay truyền đến cảm giác đầy đặn và cứng rắn cực kỳ cứng và thô.

Mẹ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái cặc của con trai, từ lông lồn ở gốc cặc, cho đến khi ma sát đến đầu cặc lớn màu tím đỏ, trơn nhẵn. Ở lỗ quy đầu của con trai, từ từ chảy ra một ít chất nhầy bóng loáng.

Mẹ dùng ngón tay chấm chất nhầy, sau đó nhẹ nhàng thoa lên toàn bộ đầu cặc lớn.

Tiếp đó, mẹ đôi mắt mơ màng nhìn chằm chằm vào cặp tinh hoàn lớn vô cùng đồ sộ của con trai. Mẹ dùng tay lần lượt nâng từng tinh hoàn lớn lên, cân nhắc, như thể đang suy đoán trọng lượng của nó. Sau đó, mẹ lại một lần nữa nắm lấy cái cặc của con trai.

Mẹ cố gắng dùng sức nắm chặt hoàn toàn cái cặc, nhưng không được, giữa ngón giữa và ngón cái luôn cách nhau gần một centimet, lại còn thô lớn đến vậy!

Mẹ từ trong lòng phát ra tiếng rên rỉ, bản năng nữ tính khiến mẹ tiến xa hơn, hai tay cùng nắm lấy cái cặc của con trai, vô thức muốn biết cái cặc siêu thô này dài bao nhiêu, nhưng cái nắm này khiến tim mẹ đập mạnh hơn nữa, trời ơi!

Thậm chí cả hai tay của mình cùng nắm lấy, cũng chỉ nắm được một nửa cái cặc, còn thừa ra một đoạn cặc lớn và quy đầu khổng lồ. Mẹ không kìm được xấu hổ nghĩ, lồn non mềm mại của mình lại nuốt được vật khổng lồ như vậy, lại còn giao hoan lâu như vậy mà không biết sợ chết…

Từng đợt chấn động khiến tay mẹ nắm chặt lấy cái cặc đáng sợ của tôi. Tôi cười nói: “Sao vậy, nắm chặt thế, có phải thấy cặc lớn của con trai là lòng ngứa ngáy không.”

Mẹ không kìm được dùng ngón tay véo cái cặc của con trai, nũng nịu nói: “Ghét quá… con còn nói mẹ… con… cái thứ này… không phải là đồ tốt… con là đồ chuyên hại phụ nữ…”

Tôi khẽ liếm dái tai mẹ, cười dâm đãng: “Trời đất chứng giám, con chỉ dùng nó cưỡng hiếp mẹ thôi… hì hì… cái thứ lớn này so với của bố thế nào?”

“Ghét quá… không được nhắc đến bố con… con dùng cái thứ hư hỏng này bắt nạt mẹ… mẹ không nói cho con biết đâu…” Mẹ xấu hổ vô cùng cúi đầu, nhưng lời nói trong miệng lại như đang trêu chọc con trai tiếp tục chơi đùa mình.

“Nói hay không nói?”

“Không nói mà… con… con hư chết đi được… biết rõ còn hỏi… cưỡng hiếp mẹ… còn cố tình làm nhục mẹ…”

Tôi đột nhiên nói lớn: “Xem mẹ có nói hay không!” Nói xong, tôi mạnh mẽ nắm lấy đôi vú săn chắc của mẹ, tùy tiện chơi đùa. Bầu vú mẹ trơn trượt, đàn hồi tốt, lực tay tôi vô thức tăng thêm vài phần, dục hỏa trong mắt lúc này càng thêm mãnh liệt. Tôi không nói hai lời, ghé mặt vào khe ngực sâu hoắm của mẹ.

Tôi như một con sói con đói khát nhiều ngày, bận rộn và tham lam hôn liếm ngực mẹ, nhưng rất nhanh tìm thấy núm vú tôi muốn mút, há miệng rộng ra, mút chóp chép, còn ghé cả mặt vào không ngừng cọ xát.

Lưỡi ranh mãnh của con trai, như rắn vậy, trượt vào giữa bầu vú ngọc ngà của mình, cấp bách và linh hoạt quét qua.

Đầu lưỡi mỗi lúc một ngang ngược và nóng bỏng hơn. Người mẹ đáng thương trong lòng vừa muốn hưởng thụ, lại vừa không dám đón nhận.

Mẹ không ngờ con trai lại làm như vậy. Dưới sự trêu chọc cuồng nhiệt của con trai, phản ứng của cơ thể mẹ ngày càng lớn, hơi thở trong mũi dần nặng nề, một luồng khí thơm như lan tỏa dần trong không khí. Núm vú trên bầu vú cũng đã cứng rắn như đá.

Mẹ biết núm vú mình đã cứng và nhô lên, mỗi lần đầu lưỡi liếm qua đều khiến mẹ vừa sốt ruột vừa xấu hổ. Sau khi bị con trai trêu chọc một lúc lâu, mẹ dựa vào tia lý trí cuối cùng chưa bị dập tắt, cố gắng giãy giụa, rút tay ra, muốn đẩy cơ thể con trai ra. Thấy con trai không để ý, mẹ đành đỏ mặt, nũng nịu nói: “Đừng… đừng mút mạnh như vậy… ưm… đồ hư hỏng… mẹ chỉ sai thôi… mẹ nói cho con biết không được sao…”

“Nói đi.” Tôi vừa nắm lấy bầu vú lớn trắng nõn, đầy đặn của mẹ vừa “thẩm vấn”.

“Chỗ con… chỗ con mạnh hơn bố con nhiều lắm… bố con căn bản không thể so với con…” Mẹ nhìn thấy tôi nở nụ cười dâm đãng hài lòng, lập tức xấu hổ nhéo tôi một cái, nhưng sau đó buông ra rồi tiếp tục nói: “Bố con đâu có như con mà chơi mẹ như vậy… nào là bú cặc, đụ vú, đụ chân… đều bị con khai phá hết rồi… mẹ sắp bị con chơi hỏng rồi… chỉ biết bắt nạt mẹ…”

“Sao lại thế! Mẹ không phải rất hưởng thụ sao… hì hì… ngược lại con sắp bị mẹ vắt kiệt sức rồi… lồn dâm nhỏ của mẹ thật sự lợi hại quá…” Tôi vừa vuốt ve lồn non của mẹ đang rỉ dịch tình, vừa trêu chọc mẹ.

Cứ tưởng mẹ sẽ xấu hổ chống cự một lúc, ai ngờ mẹ không chút xấu hổ ngồi lên người tôi, lồn non ướt sũng ghì chặt lấy cái cặc cứng rắn của tôi, rồi ôm lấy cổ tôi, nũng nịu cười nói: “Thằng con trai đại ác ôn… mẹ muốn vắt kiệt con… hừm… ai bảo con cưỡng hiếp mẹ… còn huấn luyện mẹ thành ra thế này…”

“Ai bảo mẹ dâm đãng như vậy chứ… trước mặt con lại mặc đồ quyến rũ, gợi cảm như vậy… chắc chắn đã sớm nghĩ cách quyến rũ con cưỡng hiếp mẹ rồi… mau nói… mẹ có phải đã sớm lên kế hoạch rồi không…” Tôi đỡ lấy cặp mông ngọc ngà đầy đặn của mẹ, vừa véo mông mẹ, vừa dùng sức ép mông mẹ để môi âm hộ mẹ càng siết chặt lấy cái cặc thô lớn của tôi, rồi há miệng ngậm lấy núm vú mẹ mà không ngừng mút.

“Mẹ… ưm… có lẽ… thật sự… trong tiềm thức… quyến rũ con… nhưng… con xấu quá… lại tàn nhẫn như vậy… cưỡng hiếp mẹ… hừm… trinh tiết của mẹ cứ thế bị thằng con trai hư này cướp mất rồi… con còn ép mẹ mang thai con của con nữa… đồ đại ác ôn con trai… mẹ muốn trả thù con…” Eo mẹ thon như rắn không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi, thân hình trắng nõn không mảnh vải che thân đỏ bừng, mồ hôi thơm túa ra, môi âm hộ trơn tru dính chặt lấy cái cặc thô lớn, miệng lồn non đóng mở như miệng nhỏ, mút lấy cái cặc, từng đợt dịch tình không ngừng tràn ra.

“Mẹ muốn trả thù con thế nào? Hì hì… dịch tình của mẹ ngày càng nhiều rồi…” Tôi chơi đùa cơ thể mẹ. Sự ép chặt giữa bầu vú lớn và ngực của hai mẹ con, sự ma sát giữa lông lồn và lông lồn, sự dán chặt của môi âm hộ và cặc, những động tác dâm đãng ngày càng phóng khoáng, càng kịch liệt. Trong chốc lát, cả văn phòng chỉ nghe thấy tiếng ma sát “chóp chép” phát ra từ lồn cực kỳ trơn trượt.

Mẹ mạnh mẽ nhấc thân hình quyến rũ lên, cái cặc mất đi sự đè nén lập tức dựng thẳng lên, quy đầu lớn đối diện với lồn non mẹ đang ngập lụt. Mẹ quyến rũ tột độ liếc nhìn tôi một cái, rồi ghé sát tai tôi cười nũng nịu: “Mẹ muốn vắt kiệt con… hì hì…”

Nói xong, mẹ mạnh mẽ ngồi xuống, chỉ nghe tiếng “chụt” một cái, quy đầu lớn lập tức banh môi âm hộ mẹ ra, trực tiếp xuyên vào sâu trong lồn non mẹ. Môi âm hộ mẹ bị banh rộng ra một cách rõ rệt, thịt lồn non cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khi bị mở rộng đến cực hạn thì cuối cùng cũng nuốt trọn được toàn bộ quy đầu. Lớp thịt lồn bị căng ra quấn chặt lấy quy đầu, giống như một cái miệng nhỏ biết mút vậy.

“Ô…” “A…” Tôi và mẹ đồng thời rên rỉ. Mẹ ghì chặt lấy vai tôi, lông mày nhíu chặt, nhưng vẫn cứng đầu nói: “Ưm… đau… căng quá… đồ hư hỏng… con không được động đậy… a… đồ hư hỏng… đã bảo không được động đậy… ồ…”

“Hì hì… mẹ… con đang phối hợp mẹ vắt kiệt con mà… sao rồi? Sướng không?” Tôi ôm eo thon của mẹ, nhấp nhô.

“A… a… đồ hư hỏng… a… mẹ… a… sướng quá… đẹp quá… a… nhanh hơn chút nữa… ồ… phải… phải…” Mẹ kêu rất quyến rũ. Việc thọc nhanh khiến mẹ gần như phát điên. Tiếng rên rỉ dâm đãng nối tiếp nhau, dịch tình dâm đãng căng tràn không ngừng tuôn ra từ lồn non, chảy tràn ra bàn làm việc.

“Mẹ! Cặc của chủ nhân địt mẹ sướng không? Sảng khoái không?” Tôi tăng tốc độ thọc, vừa dùng lời lẽ lăng nhục mẹ. Kể từ khi bị tôi huấn luyện, mẹ khi bị tôi vừa lăng nhục vừa giao hợp, phản ứng sinh lý trên cơ thể sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn.

“Chủ nhân… a… anh địt mẹ… sướng quá… a… như vậy… ồ… thọc sâu quá… a… mẹ… a… sướng quá… a…” Mẹ đã vứt bỏ nỗi xấu hổ loạn luân với con trai từ lâu, không còn dấu vết nào. Văn phòng không ngừng vang vọng tiếng rên rỉ, thở dốc, la hét của mẹ một cách không kiêng dè. Người mẹ đã được huấn luyện trở nên dâm đãng cuồng nhiệt nói ra tất cả, thậm chí không thèm bận tâm tiếng rên rỉ có lọt ra ngoài hay không, bất chấp liêm sỉ quyến rũ con trai cưỡng hiếp mình thật mạnh: “Chồng yêu… cặc… a… thọc mẹ… a… đồ hư hỏng… đừng dừng lại… a… a… chồng con… nhanh lên… phải… phải… địt chết… mẹ đi… a… a… cặc… cặc… a… a… cặc của chồng con là nhất rồi… a…”

“Mẹ… mẹ có dâm đãng như vậy khi giao cấu với bố không? Hì hì…” Tôi vừa xoa nắn bầu vú lớn của mẹ đang lắc lư, vừa hung hăng dùng cặc thọc vào lồn non dâm đãng của mẹ.

“Đồ hư hỏng… ưm… mẹ… trước đây… ồ… mới không dâm đãng đâu…” Thân hình mẹ ghì chặt lấy tôi. Đôi chân đẹp trắng nõn dài miên man quấn lấy eo tôi. Tay ngọc ôm lấy cổ tôi. Từ đôi môi anh đào thở ra hơi thở thơm như lan, phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu như khóc: “Tiểu oan gia… ưm… đều tại con… hừm… huấn luyện mẹ thành ra thế này… a… đồ hư hỏng… lại thọc vào tử cung mẹ rồi… ưm ưm… đừng như vậy… cưỡng hiếp mẹ… a… mẹ dễ cao trào lắm…”

Sau khi thọc thêm hai trăm cái, chỉ nghe tiếng “bộp…” một cái, tôi liền rút cái cặc cứng rắn đã thọc sâu gần một thước vào cơ thể mẹ ra khỏi lồn mẹ. Một lượng lớn tinh dịch bên trong được giải tỏa, lập tức tuôn ra từ miệng lồn non, chảy dọc theo mông mẹ!

“Đừng rời xa con…” Mẹ cầu xin một cách không kiêng nể.

“Yên tâm, chỉ là đổi tư thế thôi” Tôi bảo mẹ quỳ trên bàn làm việc như một con chó, khiến mông mẹ nhô cao, sau đó “cụt kịt” một tiếng, lại một lần nữa xâm nhập vào cơ thể mẹ.

“Ừm… ừm…” Mẹ ư ử tận hưởng cái cặc lớn, cứng rắn dài hơn một thước của tôi đang thọc từ phía sau.

“Mông mẹ đầy đặn quá…” Tôi vừa nhấp nhô phía sau mông mẹ vừa vỗ vào mông mẹ.

Mẹ bị dục hỏa nuốt chửng không hề có chút phản cảm nào với hành động của tôi, ngược lại, vì cơn đau từ mông truyền đến càng kích thích ham muốn tình dục của mẹ.

Mẹ dùng sức lắc lư mông, ưỡn người về phía sau phối hợp với tôi cưỡng hiếp, làm những động tác đáng xấu hổ khao khát sự giao cấu của tôi.

Mặc dù mẹ bây giờ biết, phần lớn là do cặc của con trai quá dài, quá thô và kỹ năng giường chiếu siêu đỉnh, nhưng kiểu giao hợp kiểu chó này khiến mẹ hoàn toàn cảm nhận được cái cặc thô dài, to lớn của con trai thọc sâu vào lồn dâm của mình, giúp mẹ giải phóng bản năng dâm đãng.

“Phải… mẹ dâm đãng nhỏ bé… kẹp chặt, ồ… phải, sướng quá…” Tôi ở phía sau mạnh mẽ địt mẹ.

Cái cặc lớn ướt sũng, bóng loáng, đang làm động tác piston trong lồn non cũng tràn ngập dịch tình.

“Ồ… ưm…” Mẹ gần như mất hết sức lực, chỉ có thể toàn thân mềm nhũn nằm sấp mặc tôi chơi đùa cơ thể trưởng thành quyến rũ đã được huấn luyện trở nên vô cùng nhạy cảm. Lồn non bị cái cặc lớn nóng bỏng của con trai thọc, so với cái cặc của con trai, chuyện chăn gối với bố trước đây căn bản không thể gọi là giao hợp.

Ham muốn tình dục bị kìm nén một khi được khai thác sẽ thật đáng kinh ngạc. Mông mẹ điên cuồng lắc lư qua lại, cặp mông trắng nõn ưỡn hết sức về phía sau để đón nhận, cơ thể không ngừng nhấp nhô qua lại, khiến hai bầu vú lớn quyến rũ, săn chắc không ngừng lắc lư.

Tay trái tôi vươn tới nắn bóp bầu vú đầy đặn, trơn nhẵn đang rung động của mẹ. Tay phải thì vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, thơm tho của mẹ. Tôi không ngừng mạnh mẽ thọc vào, rút ra, lúc thì mài miết miệng lồn mẹ sang hai bên, lúc thì thọc sâu vào, bụng tôi va chạm vào cặp mông trắng nõn, cao ngất của mẹ, phát ra tiếng “bốp bốp… bốp bốp” của tiếng va chạm thịt.

Mặt mẹ đỏ ửng, khẽ cắn môi son, đôi mắt khẽ nhắm, thở ra hơi thở thơm như lan, hổn hển. Cặp mông trắng nõn, cao ngất vẫn lắc lư ưỡn về phía sau để đón nhận.

Trong lồn mẹ dịch tình tuôn trào, theo nhịp thọc kín kẽ của cái cặc tôi mà chảy ra. Cái cặc của tôi ở phía sau mông mẹ làm cho lồn mẹ tê dại, khoái cảm từng đợt, khiến mẹ hưng phấn sung sướng đến tột cùng.

Tiếng “chóp chép… chóp chép” vang lên đều đặn.

“Ô… ưm… ồ… a… ồ… ưm… ồ… a…”

Mẹ kích động kêu lên tiếng rên rỉ đáng yêu. Thân hình trắng nõn quyến rũ với đường cong đẹp đẽ tăng tốc lắc lư qua lại. Trên người mẹ phủ một lớp mồ hôi li ti.

Tôi ngừng thọc. con trai cần nghỉ ngơi một lát. Tôi bảo mẹ quỳ trên bàn làm việc, tự mình nhấp nhô mông thọc cặc. Tôi đưa tay kéo mặt mẹ đỏ bừng trở lại, rồi cúi đầu, mạnh mẽ hôn mẹ.

Mẹ lúc này mặc tôi tùy ý, ngoan ngoãn há miệng, lưỡi ấm nóng cuộn vào miệng tôi. Mẹ như nắm được một cọng rơm cứu mạng, cố gắng mút lấy lưỡi tôi.

Tôi chỉ thấy một làn hương thơm nhẹ. Mẹ con tôi lưỡi quấn quýt nhau, nước bọt hòa quyện. Nụ hôn này kéo dài hơn 5 phút, trong suốt thời gian đó, mông mẹ vẫn chủ động, không ngừng nỗ lực nhấp nhô về phía sau.

Nghỉ ngơi một lúc, eo tôi bắt đầu dùng sức, tăng tốc độ thọc. Hai cánh môi âm hộ nhỏ mềm mại ở miệng lồn mẹ theo nhịp thọc của con trai mà lật ra lật vào, kéo theo một lượng lớn dịch tình trong suốt, nóng hổi từ trong lồn chảy ra.

Mẹ quỳ như chó, ưỡn mông cao, nhanh chóng nhấp nhô qua lại, phối hợp với tôi cưỡng hiếp. Tôi liên tục thọc mạnh, bụng va chạm vào mông mẹ đàn hồi, phát ra tiếng “bốp bốp bốp” dồn dập.

Mẹ cố gắng hết sức ưỡn mông ngọc để đón lấy cú thọc của tôi, toàn thân run rẩy, miệng “ơ… ơ… ơ…” kêu loạn xạ. Sau khi bị thọc gần ngàn cái nữa, thịt non trong lồn non co thắt dữ dội, siết chặt lấy cái cặc của tôi. Một luồng tinh dịch ấm áp nhanh chóng tuôn ra, tưới lên quy đầu của tôi. Khoái cảm cực khoái lần thứ năm khiến thân hình mẹ co giật, run rẩy.

Tôi chỉ cảm thấy cái cặc bị lồn non mẹ kẹp chặt, quy đầu ở trong tử cung bị tinh dịch mẹ làm cho tê dại, cảm thấy một sự sảng khoái không thể diễn tả. con trai hưng phấn cảm nhận khoái cảm khi tâm hoa tử cung mẹ co thắt chặt chẽ như xoáy nước, mút lấy quy đầu lớn, miệng phát ra tiếng rít “xì xì”.

Sau đó tôi kẹp chặt đôi chân dài của mẹ đang quỳ trên bàn làm việc, và ép hai cánh mông mẹ lại với nhau. Điều này cũng làm cho lồn non của mẹ khép chặt đến cực hạn. Lồn non vốn đã gần như tê liệt vì bị cái cặc thô cứng của tôi thọc, nay lại càng căng cứng hơn. Và mẹ cũng cố gắng kẹp chặt hai chân, mông dùng sức nhấp nhô về phía sau để phối hợp với trò chơi của tôi, tăng thêm độ nhạy cảm của sự ma sát khi giao cấu.

“Lồn dâm, sướng không… kêu to lên…” Tôi thấy phản ứng dâm đãng của mẹ, nghe tiếng mẹ dâm đãng hưng phấn càng ra sức thọc.

“Sướng… sướng quá… địt mẹ… đã quá… lại sắp xuất rồi… a…” Mẹ kêu lớn thất thanh, khoái cảm từng đợt ập đến, dồn dập khiến mẹ lại choáng váng. Trong tử cung non nớt có từng đợt nhói lên. Mẹ rất nhanh lại trong tư thế quỳ này bị tôi đưa lên một đợt cao trào mới, lần thứ sáu phun ra dịch tình của mẹ.

Tôi không kìm được cũng muốn xuất ra, hít một hơi thật sâu giữ chặt tinh quan, sau đó bắt đầu thọc nhanh điên cuồng. Mẹ dưới sự thọc mạnh của tôi cũng ưỡn cặp mông tròn trắng nõn mà nhấp nhô qua lại đón lấy. Lồn nóng bỏng, trơn tuột. Tôi dồn toàn bộ sức lực thọc hơn hai trăm cái, đồng thời mẹ đạt cao trào lần thứ bảy, dịch tình bắn ra xối xả. Kiểu giao hợp kiểu chó này lại khiến mẹ đạt liên tiếp ba lần cao trào!

Dù tư thế quỳ địt mẹ là tư thế tôi thích nhất và thường dùng, nhưng chơi đủ kiểu giao hợp kiểu chó này rồi, tôi còn muốn chơi nhiều tư thế thú vị hơn nữa!

Mẹ ngây người ra, ngồi trên bàn banh chân không động đậy, vẫn giữ nguyên tư thế lồn đang không ngừng chảy ra dịch tình trắng đục.

Lông lồn vốn gọn gàng cũng trở nên lộn xộn vì tình dục mãnh liệt. Vùng tam giác của mẹ gần như ướt sũng hoàn toàn. Môi âm hộ sưng tấy, sung huyết nói lên những gì nó vừa phải chịu đựng.

Tôi nghỉ ngơi một lát, lại bế mẹ đang quỳ lên và đặt mẹ nằm xuống bàn làm việc.

Mẹ lúc này đã bị khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi chinh phục, phối hợp với tôi ở mọi tư thế dâm đãng. Tôi kéo cặp mông mẹ đến mép bàn làm việc, rồi banh rộng hai chân dài miên man của mẹ sang hai bên thành hình chữ nhất. Lúc này, mông mẹ hoàn toàn banh ra, lồn non hồng hào xinh đẹp hoàn toàn phơi bày dưới sự tấn công của con trai. Miệng lồn non đóng mở như miệng trẻ con.

“Mẹ… ưm… khó chịu quá mà… mau địt mẹ đi… đừng dừng lại… ưm…” Mẹ trần truồng nằm trên bàn làm việc, quyến rũ cầu xin.

Nhìn vẻ đáng thương của mẹ, tôi dâm đãng nuốt một ngụm nước bọt, lấy gối tựa lưng của mẹ lót dưới mông mẹ, làm lồn mẹ nhô cao lên không trung. Sau đó gác đôi chân dài miên man lên vai, hai tay ấn vào cặp vú săn chắc của mẹ để đỡ cơ thể, rồi mới hung hăng thọc cặc vào. Lồn mẹ rất nhiều dịch tình, trơn tuột vô cùng, tuy rất khít nhưng vẫn cho phép tôi dễ dàng vào. Mông mẹ ưỡn lên, gần hết cái cặc lập tức chen vào lồn non, xâm nhập vào sâu nhất bên trong mẹ. Sau đó là một trận thọc mạnh mẽ, cái thứ đó như một con đại bàng lượn lờ, bổ nhào, từng cú va chạm nhanh chóng làm mẹ thở hổn hển. Cảm giác sảng khoái sau khi tê dại và sưng tấy khiến mẹ múa may quay cuồng. Hai tay mẹ ghì chặt vào mặt bàn, hai đùi trắng nõn như ngọc gác lên vai tôi, hạ thân cố gắng nhấc lên để cống hiến hết mức có thể cho tôi.

Chỉ nghe tiếng giao hợp “phụt, phụt” tràn ngập căn phòng.

Mẹ cắn môi, ưỡn cặp mông cao quý, hưởng thụ sự loạn luân cưỡng hiếp của tôi.

Tôi hai tay đỡ mông mẹ, quy đầu lớn nhắm thẳng vào lồn nhỏ ướt sũng, khít khao, nhanh chóng chui vào rồi rút ra. Cảm giác ép chặt mạnh mẽ từ quy đầu lớn truyền đến.

Lồn non mềm mại, khít khao, ấm áp và rất nhiều dịch tình. Cái cặc được bao bọc trong lớp thịt non ấm áp, trơn tuột của lồn, từng lớp thịt non siết chặt lấy cái cặc mà cọ xát, liếm láp.

Tôi phát huy kỹ năng giường chiếu siêu phàm xoay cặc để ma sát toàn diện thành lồn mẹ mềm mại. Mẹ không kìm được thở dài một hơi, mắt phượng mơ màng, miệng anh đào há rộng, thân hình quyến rũ căng thẳng tiết ra mồ hôi thơm li ti, làm thân hình càng mịn màng, gợi cảm.

Mỗi lần đều cảm thấy cái cặc đi vào còn một phần tư ở ngoài thì phải dừng lại, tiến thêm nữa thì lực cản đột ngột tăng lên, tôi biết đó là tử cung rồi.

Mẹ cảm nhận được sự dừng lại của tôi, biết tôi vì cặc quá dài không thể thọc hoàn toàn vào. Mẹ dùng sức chống đỡ thân người, cố gắng thở dốc: “Đã… đã vào… vào rất sâu rồi…”

“Còn sâu hơn nữa!!” Tôi gào lên, mười ngón tay siết chặt lấy eo thon của mẹ, nhẹ nhàng vận nội lực. Quy đầu khổng lồ đột nhiên xuyên qua cổ tử cung, một nửa nhỏ của một phần tư cặc còn lại bên ngoài đâm vào lồn nóng bỏng, lại một lần nữa đột nhập vào tử cung mẹ. Túi dái va chạm vào mông mẹ tròn trịa phát ra tiếng “bốp, bốp” giòn giã.

Miệng mẹ há thành hình chữ “O”, mạnh mẽ ngửa đầu ra sau, mái tóc đen mượt như thác nước vung ra phía sau.

Hai chân mẹ bị ép gần như song song với cơ thể, cẳng chân móc vào vai tôi. Thân hình mẹ quyến rũ ép sát vào tôi mà cọ xát, eo thon mông thơm nhẹ nhàng vặn vẹo đón lấy cú thọc của tôi mà rên rỉ không ngừng.

“Ôi… thọc vào tử cung mẹ rồi! A… sướng… sướng quá… a… tử cung sắp bị con trai làm thủng rồi!”

Tốc độ thọc của tôi không quá nhanh, nhưng mỗi lần ra vào đều xoay tròn khi vào, xoay tròn khi ra.

Mỗi lần cặc rút ra đều kéo theo một lượng lớn dịch tình và lớp thịt non đỏ tươi bên trong. Khi thọc vào lại nhét cả môi âm hộ hồng hào mềm mại vào lồn. Cái cặc thọc vào lồn đang chảy nhiều dịch tình, mỗi lần đều phát ra tiếng “chóp chép! chóp chép! chóp chép!” cực kỳ dâm đãng.

Thân hình mẹ trắng nõn, đầy đặn, mềm mại vặn vẹo như kẹo đường theo động tác của tôi. Hai tay tôi siết chặt lấy bầu vú lớn đầy đặn, kiêu hãnh của mẹ, làm mẹ vô thức dâm đãng đủ kiểu. Mắt sao mơ màng, thân thể ửng lên màu hồng dâm đãng quyến rũ. Mông tròn trịa ưỡn lên, mắt đẹp trợn trắng kêu la dâm đãng:

“A… mẹ… ưm ưm… không… thật sự không được nữa rồi… tử cung mẹ… sướng quá… con trai… con… con thọc… giỏi… giỏi quá… ơ… a!”

Tôi nghe thấy tiếng la hét quyến rũ tột độ này, càng tăng tốc độ thọc. Lồn mẹ co giật như chuột rút, dịch tình tuôn trào như suối. Cái cặc lớn khác thường của tôi khi thọc vào rút ra phát ra tiếng “chụt chụt” lớn. Phối hợp với tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng của miệng mẹ, hai tiếng dâm đãng hòa quyện vào nhau, dâm đãng đến tận xương tủy. Tâm hoa tử cung mẹ mềm mại từ từ mở ra, bao trọn quy đầu lớn. Lúc lỏng lúc chặt mà mút. Tay nhỏ ghì chặt lấy lưng tôi, móng tay cào vào da thịt. Sức mạnh của lồn kẹp chặt lấy cái cặc tăng lên, như muốn kẹp đứt cái cặc. Cái cặc di chuyển trong lồn mỗi chút đều vô cùng khó khăn. Tôi biết mẹ lại sắp cao trào rồi. Tay tôi nắm chặt bầu vú lớn đầy đặn đang nhấp nhô như sóng biển của mẹ, bóp méo cặp vú lớn tròn trịa, săn chắc đến mức gần như biến dạng. Ngón tay như muốn lọt vào ngực mẹ, cơ ngực trắng nõn bị ép trồi ra giữa các ngón tay. Cái cặc thọc thẳng ra vào, mỗi lần đều đâm thẳng vào sâu bên trong tâm hoa mềm mại.

“Bốp… bốp… bốp…” Bụng tôi va chạm vào bẹn mẹ. Cái cặc thô bạo xâm phạm trong lồn. Cảm giác ấm áp được bao bọc, sự chật chội của thành thịt khiến tôi say đắm.

“A… đừng dừng lại… đã quá—sướng quá!”

Lồn mẹ ấm nóng lại một lần nữa co thắt mạnh mẽ. Dịch tình đậm đặc tưới lên quy đầu con trai, lại một lần nữa đạt cao trào trong loạn luân.

“Ô… a… a… ồ đừng dừng lại—đã quá… mẹ muốn… lên thiên đường rồi… ồ!”

“Đừng vội, thời gian còn nhiều lắm, con muốn làm mẹ sướng cho đủ, nào chúng ta đổi tư thế đi.” Tôi vẫn cố gắng thọc, tôi uốn cong đôi chân ngọc ngà thon dài của mẹ, cho đến khi đùi mẹ áp sát vào bụng mẹ. Tay nắm lấy bầu vú lớn đầy đặn mà xoa bóp, cái cặc nóng bỏng thọc sâu vào, cho mẹ cảm nhận hoàn toàn nhiệt độ và độ cứng của cái cặc.

“Ưm… ưm… mẹ… sướng quá… đã quá!” Mẹ ghé miệng anh đào nhỏ vào miếng thịt trên vai tôi mà mút. Tôi ra sức thọc cặc vào sâu nhất trong lồn ẩm ướt. Miệng nhỏ trên vai tôi mút mạnh khiến tôi sướng đến tận xương.

Tôi điên cuồng dùng sức thọc, mẹ không kìm được ôm chặt cổ tôi. Lồn co thắt càng lúc càng dữ dội. Tôi tăng tốc độ, từng cú từng cú xông thẳng vào tử cung mẹ. Mẹ hưởng thụ nhắm mắt lại, đầu tựa vào một bên đầu tôi, tay vòng ra sau ôm lấy tôi, hai chân cũng vòng lấy eo tôi. Mông tròn nhấp nhô, bầu vú lớn nhô cao theo nhịp lắc lư của cơ thể trắng nõn mà nhấp nhô lên xuống. Tôi không kìm được luân phiên ngậm núm vú mẹ mà mút. Mẹ càng tê dại khó chịu hơn, ngực ưỡn ra sau. Mái tóc dài đẹp đẽ, đen nhánh, ướt mồ hôi che khuất khuôn mặt, thở dốc liên hồi, mồ hôi thơm đầm đìa. Lồn nhỏ khít khao, trơn tuột với vô số cánh thịt nhỏ ôm lấy cái cặc, vừa ép vừa kẹp. Mẹ bị tôi địt đến mức rên rỉ mê hồn:

“Ô… ồ… a… sướng quá… a địt chết mẹ rồi——ồ sướng quá… a!”

Sâu trong lồn như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu. Dịch tình theo nhịp rút cặc chảy dọc theo rãnh mông xuống đùi tôi. Đôi chân đẹp trắng nõn, thon dài của mẹ, cao ngất dựng đứng sau eo tôi, kẹp chặt eo thô của tôi, duỗi thẳng và cứng đờ. Mỗi lần tôi thọc, hai chân mẹ lại run lên, miệng rên rỉ. Mông mẹ nhấp nhô có nhịp điệu theo nhịp tấn công của tôi mà thọc,

“Ô… đẹp chết mất… con trai cặc của con dài thật, to thật… ồ… đâm mẹ tê dại quá… sướng chết mất ồ… ồ ồ ồ… mẹ sắp ngất rồi”

Mẹ toàn thân rã rời ôm lấy đầu tôi, thở hổn hển, rên rỉ dâm đãng lớn tiếng. Tôi mút lấy bầu vú lớn đầy đặn, trắng nõn của mẹ, đỡ lấy mông mẹ mềm mại, nhẵn nhụi, thọc cái cặc vào lồn, hai tay siết chặt lấy bầu vú đầy đặn. “A… ồ” Tiếng rên rỉ của mẹ dần cao lên, sâu trong lồn phát ra tiếng dịch tình cuộn trào. Túi dái của tôi theo nhịp thọc mà đập vào mông mẹ trắng nõn, phát ra tiếng va chạm thịt “bốp… bốp”. Tôi thọc sâu cái cặc vào lồn mẹ ẩm ướt, khít khao, mài miết vài cái rồi rút ra hoàn toàn, chỉ để quy đầu ở lại bên trong rồi lại dốc toàn lực thọc nhanh, tấn công cổ tử cung mẹ.

“A… mẹ không được rồi… ồ—thô dài quá… ồ… địt chết mẹ rồi… a ồ… đồ hư hỏng… mài tử cung mẹ… ồ!” Mẹ rên rỉ dâm đãng giống như khóc. Bầu vú lớn đầy đặn lắc lư theo nhịp cặc tôi tấn công lồn. Thân hình quyến rũ cứng đờ ưỡn lên. Cái cặc của tôi cảm nhận được lồn non mẹ đạt cao trào co giật liên tục, giống như bàn tay nhỏ bé siết chặt lấy quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại, ấm áp, khít khao từ quy đầu lớn truyền đến gốc cặc. Tôi đè lên thân hình mẹ thon dài, nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, hai tay dùng sức véo nắn bầu vú lớn đầy đặn của mẹ, xoa nắn hai bầu vú lớn của mẹ tròn rồi bẹt, còn dùng ngón tay véo hai núm vú mẹ. Cái cặc nhanh chóng thọc đến miệng lồn rồi dốc toàn lực đẩy mạnh vào, dùng sức ôm cặp mông tròn trịa về phía cái cặc. Quy đầu lập tức một lần nữa xuyên qua cổ tử cung mẹ. Cái cặc cứng rắn như muốn kéo toàn bộ hạ thân vào sâu trong cơ thể mẹ.

“A! Mẹ sắp chết rồi! A! Chết rồi! Chết rồi!! Sướng chết mất!!!” Cái cặc lớn vô cùng của tôi thọc vào lồn non mẹ. Mẹ kêu la chưa từng thấy, cảm thấy toàn thân sung sướng bay lên!

Dịch tinh bắn ra không ngừng. Vô thức hai tay ghì chặt lấy lưng tôi, cố gắng ưỡn lồn lên. Lúc này mẹ và tôi gần như đồng thời cảm nhận rõ ràng lồn non mềm mại, dính nhớp dưới sự ép chặt của cái cặc đã đạt đến cực hạn, mở rộng ra hai bên. Lồn non và sâu trong tử cung ấm áp bao trọn cả cái cặc. Quy đầu lớn hoàn toàn đi sâu vào tử cung. Toàn bộ cái cặc hoàn toàn ngập trong dịch cơ thể mẹ. Tử cung mẹ siết chặt lấy quy đầu lớn của tôi không ngừng mút mạnh. Đồng thời một lượng lớn tinh dịch nóng hổi của mẹ lập tức từ trong tử cung phun ra mạnh mẽ. Mẹ đạt đến đỉnh cao trào của ngày hôm nay, miệng ngọc lập tức dùng sức cắn vào vai tôi…

Rồi 10 phút sau tôi cũng bắn ra…

Cứ thế tiếp diễn như 1 bộ phim vô tận…

==================== Chương 93 ====================

Chương 95:

Sáng nay, mẹ con tôi cùng ăn sáng. Đêm qua chúng tôi lại điên đảo, tôi làm cho mẹ chết đi sống lại đến 4 lần. Lồn mẹ bây giờ vẫn còn đau.

Hiếm hoi có 1 buổi sáng chúng tôi ăn uống như hai mẹ con một cách bình thường mà không địt nhau.

Ăn xong mẹ đề nghị cùng tôi ra đường mua ít quần áo.

Mẹ đi tắm, tôi an phận không chọc ghẹo mẹ nữa. Mẹ tắm xong bước ra, hoàn toàn trần truồng, mẹ thật xinh đẹp như một bức tượng nữ thần…

Thế là tôi lấy từ trong tủ ra một bộ quần áo, “Hôm nay mẹ mặc cái này ra ngoài nhé.”

Khuôn mặt mẹ u ám lại tái nhợt: “Nhưng… nhưng… cái này… hở hang quá…”

“Không sao đâu mẹ, mau mặc vào đi.” Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp. Mẹ miễn cưỡng đứng dậy, cơn đau ở chỗ kín khiến mẹ nhíu mày. Thấy vết dịch tình trên ga trải giường, mặt mẹ không khỏi đỏ bừng. Mẹ xấu hổ mặc quần áo vào, còn tôi đứng một bên thưởng thức cảnh đẹp mẹ thay đồ. Chẳng bao lâu sau khi mẹ mặc xong quần áo, mẹ đứng trước mặt tôi. Dù đã nhìn thấy từng tấc cơ thể mẹ, nhưng tôi vẫn bị kinh ngạc.

Chỉ thấy mẹ mặc một chiếc váy liền thân đen xẻ cao, cổ khoét sâu. Môi non đỏ hồng, má hồng hào trắng nõn, mái tóc đen dài xõa xuống, toát lên vẻ dịu dàng của người mẹ trưởng thành. Vẻ đẹp mê hồn đủ sức khiến bất cứ ai cũng phải vứt bỏ những ràng buộc đạo đức. Đôi vú lớn tròn trịa, đầy đặn cỡ bị ép tạo thành một khe ngực sâu. Dưới vòng eo thon như liễu, hai chân dài thon gọn được bao bọc trong đôi vớ lụa màu da trong suốt như pha lê. Đôi chân ngọc ngà cân đối, thon dài lộ ra từ gấu váy, không cao không thấp vừa đủ để lộ đầu gối tròn trịa và bắp chân đầy đặn, săn chắc. Vì mặc vớ lụa màu da trong suốt như pha lê, đường cong tròn trịa của đôi chân dài thẳng tắp ẩn hiện, càng thêm quyến rũ, mê hoặc. Qua lớp vớ lụa có thể lờ mờ nhìn thấy vài tĩnh mạch nhỏ mảnh mai dưới làn da trắng nõn của mẹ. Mắt cá chân trắng nõn không tì vết, ngón chân đều đặn, móng chân cắt rất gọn gàng, lộ ra từ đôi giày cao gót buộc dây. Móng chân trắng muốt được sơn màu hồng, lấp lánh, như mười cánh hoa nhỏ, trông vô cùng gợi cảm. Kết hợp với khí chất trưởng thành toát ra từ mẹ, một chút quyến rũ giữa đôi mày, cả người mẹ trông vô cùng gợi cảm và xinh đẹp.

Đẹp quá, thật sự quá đẹp. Hoàn toàn không thể nhận ra mẹ là một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con. Lúc này mẹ trang điểm rực rỡ như lửa, vẻ e thẹn như thiếu nữ 18 tuổi. Chiếc váy ôm trọn thân hình mẹ với những đường cong hoàn hảo. Dưới vòng eo thon gọn, đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa dài màu da thịt khiến người ta nhìn vào đã dâng trào ham muốn chinh phục. Đôi chân ngọc ngà mềm mại dẫm trên đôi giày cao gót màu đen. Mắt cá chân trắng nõn không tì vết. Nhìn mẹ quyến rũ, gợi cảm như vậy, nghĩ đến kế hoạch sắp thực hiện, lòng tôi vô cùng kích động.

“Mẹ, mẹ đẹp quá.” Tôi không kìm được nuốt vài ngụm nước bọt.

Mẹ thấy ánh mắt thèm thuồng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, hai chân không kìm được kẹp lại. Tư thế thật sự quyến rũ không tả xiết: “Con trai nói xem mẹ mặc như vậy có quá hở hang không.” Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn mẹ ửng hồng, tôi cảm thấy mũi mình hình như có gì đó chảy ra.

“Không đâu, không đâu, mẹ mặc như vậy con chỉ thấy một chữ đẹp, sao mà hở hang được, nhưng mẹ còn thiếu một thứ.”

“Thiếu gì vậy?” Mẹ nghi ngờ hỏi.

Tôi ôm mẹ vào lòng, rồi luồn tay vào váy mẹ, móc chiếc quần lót ren đen trong suốt lên, nhét trứng rung vào, rồi ấn nút bật, cười dâm đãng: “Thiếu cái này… hì hì!” Mẹ lập tức mặt đỏ bừng, xấu hổ phản đối: “A! Con hư quá… dám để mẹ… kẹp trứng rung… mẹ không ra ngoài đâu…”

“Không được đâu!” Tôi kéo mẹ ra ngoài cửa.

“Con rốt cuộc muốn sao? Bắt nạt mẹ như vậy vui lắm sao?” Không ngờ mẹ lại giận dữ với tôi. Tôi buông người đẹp ra, ngoắc ngón tay: “Mẹ, vào lòng con đi.”

“Ưm…” Mẹ cắn răng, cam chịu đi về phía tôi. Thân hình ngọc ngà nhỏ bé, mềm mại, thơm ngát thuận thế nép chặt vào tôi, chui vào lòng tôi. Tay trái tôi ôm eo thon của mẹ, tay phải đặt lên đôi chân đẹp đi vớ lụa lộ ra dưới váy ngắn, nhẹ nhàng vuốt ve. Vớ lụa của mẹ chất lượng rất tốt, cảm giác mượt mà khiến tôi không thể dừng lại.

“Lấy trứng rung ra đi… như vậy ra ngoài… xấu hổ quá…” Mẹ xấu hổ cầu xin tôi, hai chân không ngừng cọ xát, như muốn làm rơi trứng rung ra. Tôi dùng tay luồn vào giữa khe đùi dài của mẹ, xuyên vào trong sườn xám, đẩy trứng rung sâu hơn: “Mẹ, đừng căng thẳng, con sẽ không bật trứng rung đâu, mẹ cứ kẹp như vậy là được, sẽ không sao đâu.”

“Mẹ mới không tin con đâu, đồ hư hỏng chuyên bắt nạt mẹ!” Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng bất lực phản kháng. Cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ tôi, thân hình mềm mại như không xương nép chặt vào tôi. Mẹ thấp hơn tôi nửa cái đầu chỉ có thể kiễng chân nhắm mắt hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi.

Tôi rõ ràng cảm thấy hơi thở mẹ gấp gáp, đôi chân đi vớ lụa căng thẳng bắt đầu run rẩy. Để an ủi mẹ, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon, rồi cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào mềm mại của mẹ.

“Mẹ yên tâm, con sẽ bảo vệ mẹ, ngoài con ra, không ai được chạm vào mẹ, mẹ là đồ chơi của mình con thôi.” Nhắm mắt lại, tôi toàn tâm toàn ý tận hưởng. “Đúng rồi mẹ, hôm nay cả ngày mẹ phải gọi con là bố đó.”

Ngay khi chúng tôi vừa vui đùa xong và chuẩn bị ra ngoài, tôi lại đưa ra yêu cầu vô lý với mẹ. “Con nói cái gì??” Khuôn mặt mẹ vừa mới bình thường trở lại lại cứng đờ.

“Thì, là để mẹ đóng vai tình nhân được con bao nuôi ấy mà, như vậy mẹ sẽ không xấu hổ nữa phải không?” Tôi cười dâm đãng kéo tay mẹ.

“Con… bố… bố quá đáng lắm…” Mẹ cố gắng chống cự hai giây, rồi ngoan ngoãn cúi đầu gọi tôi là bố. “Haha, chúng ta đi thôi, con gái ngoan~”

… “Nhìn bên kia kìa.” Sáng sớm ở bến xe buýt, mọi người xì xào bàn tán về hai người. Một trong số đó là một cô gái xinh đẹp khoảng 20 tuổi mặc quần tất màu da trong suốt như pha lê và váy liền thân đen cổ khoét sâu. Dù ăn mặc gợi cảm, khuôn mặt trắng nõn quyến rũ lại tỏ ra lạnh lùng. Chàng trai bên cạnh cũng tỏ vẻ bình thản nắm tay người đẹp.

“Con gái, xe đến rồi đấy, nắm chặt tay bố nhé.” “…Dạ, bố.” Chàng trai vừa ra lệnh, cô gái xinh đẹp kia lại cắn môi non, im lặng đi theo chàng trai lên xe.

“Á á á thật hay giả vậy, trông ngoại hình không giống bố con gì cả?!” “Nhìn cô gái đó ăn mặc phong tình như vậy, chắc là được bao nuôi rồi, đang chơi tình thú với thiếu gia nhà giàu ấy mà.” Ừm, dù sự thật không phải như vậy nhưng chúng tôi cũng làm gần giống rồi.

Lên chiếc xe buýt đông đúc, tôi trực tiếp từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy mẹ, người không thể phản kháng hay la hét, không chút nương tay nắm lấy vú mẹ, khiến bầu vú nhấp nhô lên xuống trong lòng bàn tay tôi.

“Không… a… bố… sẽ bị người ta nhìn thấy mất…” Phản ứng đầu tiên của mẹ là xấu hổ, sau đó là oán trách. Mẹ khẽ lắc đầu, nhíu mày trừng mắt nhìn tôi một cái, nhưng vì không dám phản kháng cũng không dám la hét, mẹ chỉ có thể mặc tôi chơi đùa.

“Đông thế này, ai mà thấy được chứ, với lại bố thích con gái ngoan mà~” Tôi ghé mặt vào tai mẹ, khẽ thổi hơi, hít hà mái tóc xõa của mẹ, tỏa ra một mùi hương thanh khiết, ngửi mà thấy sảng khoái. Tôi lại thò một tay xuống dưới vuốt ve chân mẹ đi vớ lụa, đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa màu da cực mỏng thẳng tắp và gợi cảm.

Lúc này cặc lớn của tôi đã phản ứng rất mạnh, chỉ muốn xé toạc quần mà đâm thẳng vào cơ thể mẹ. Còn mông mẹ cảm thấy có vật cứng chèn vào, hai chân khẽ run rẩy, không kìm được khẽ rên lên một tiếng, nhỏ đến mức chỉ mình tôi nghe thấy: “Ưm… bố… xin con… đừng… xấu hổ quá…”

“Ít nói nhảm đi con gái ngoan, lắc mông mạnh hơn chút nữa.” Tôi cười gian ra lệnh, mẹ lộ ra vẻ hoảng loạn, chưa kịp nói gì thì cơ thể đã không tự chủ được mà điều khiển cặp mông nhấp nhô qua lại.

“Bố, xong chưa ạ.” Vì xe chạy khá rung lắc nên mọi người trên xe chưa chú ý đến việc mẹ đang dâm đãng lắc mông, mẹ chỉ có thể lo lắng cầu xin tôi. “Hì hì, nhưng bố cứng rồi, bây giờ con gái quay lại quay tay cho bố đi.” Tôi nổi hứng chơi, lại ra lệnh cho mẹ.

“Bố sao có thể như vậy!” Mẹ lộ ra vẻ mặt không thể tin được, dùng giọng nhỏ nhẹ trách mắng tôi, nhưng cơ thể lại ngoan ngoãn quay lại. Vì không gian chật hẹp, ngực mẹ ép sát vào ngực tôi, bầu vú lớn trắng nõn dường như muốn bật ra khỏi bộ đồ thủy thủ đang bó chặt.

Tôi vừa căng thẳng vừa hưng phấn, bàn tay hư hỏng táo bạo luồn vào chỗ kín của mẹ, ngón giữa không ngừng ma sát và ấn vào chỗ nhạy cảm của mẹ. Vì hạ thân đột nhiên bị kích thích, mẹ nhíu mày, hai mắt khẽ nhắm, cắn răng mím chặt môi, sợ phát ra tiếng động nào đó khiến người xung quanh nghe thấy. Vì căng thẳng và hưng phấn, mẹ thở ra hơi thở thơm như lan, hương thơm tỏa vào người tôi.

Đúng lúc tôi đang say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đột nhiên cảm thấy khóa quần của mình bị một bàn tay mềm mại nhưng thon thả kéo ra. Hóa ra mẹ cuối cùng cũng tìm được vị trí và lôi cặc của tôi ra.

“Bố đúng là biến thái… chỉ biết bắt nạt con gái…” Trong đôi mắt đen tối của mẹ đầy vẻ oán trách, với vẻ mặt đó nhưng lại vô cùng dịu dàng dùng tay nắm lấy cặc của tôi mà thọc ra thụt vào.

“A~ Tay con gái mềm thật, mà lồn dâm sao lại chảy nước thế, bố đã huấn luyện con thành ra thế nào vậy? Nói cho bố biết đi.” Tôi sung sướng thở dài một hơi, vừa dùng lời lẽ trêu chọc mẹ, một tay bắt đầu vuốt ve lồn mẹ.

Vì mẹ thường ngày chăm sóc nó rất tốt, cộng thêm việc bị tôi dùng thuốc kích dục tẩm bổ và huấn luyện lâu ngày, nên lồn nhỏ của mẹ vừa hồng hào, lại vừa chảy rất nhiều dịch tình, là một vùng cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần ấn nhẹ vài cái là dịch tình sẽ tràn ngập. Ngón tay vừa thọc vào một chút, tôi đã có thể cảm nhận được dịch tình thấm qua quần lót làm ướt vớ lụa.

“Á~ bố đừng… ưm… bố thường ngày chỉ… làm con gái càng ngày càng nhạy cảm hơn thôi…” Mẹ giọng cầu xin.

“Hì hì, bị bố chơi đùa bên ngoài sướng lắm phải không? Con gái dâm đãng.”

“Đâu có… ý—!” Mẹ vừa xấu hổ lắc đầu, vừa bị tôi véo núm vú mà rên rỉ dâm đãng. Phát hiện ra điều gì đó không đúng, mẹ lập tức đỏ mặt tía tai, mím chặt môi không nói nữa, chỉ dùng sức rút tay tôi ra, rồi chỉnh lại váy. Lúc này xe buýt vừa dừng lại ở bến. Mẹ nắm lấy tay tôi: “Bố, chúng ta đi thôi.”

Rồi vội vàng xuống xe, mẹ kéo tôi đi nhanh đến góc phố, rồi căng thẳng nhìn quanh. Tôi một tay ấn trực tiếp lên ngực mẹ mà thô bạo xoa nắn: “Con gái diễn xuất tốt lắm, bố rất thích.”

“Ý—bố hư quá—con gái ướt hết rồi… a… nhẹ thôi…” Mẹ định than phiền vài câu, nhưng đến miệng lại biến thành lời trêu ghẹo của các cặp đôi đang yêu. Cơ thể mẹ đã trưởng thành còn vô thức phát tình do bị huấn luyện lâu ngày.

“Đã ướt rồi, hay chúng ta tìm cửa hàng nào đó mua vớ lụa mới đi.” Tôi cũng không ngờ lại xuống xe sớm như vậy, bèn nghĩ bụng tìm chỗ nào đó vui chơi với mẹ cũng được. “Oa, chỗ này hình như có đồ hay ho nè.”

Chúng tôi đi đến một cửa hàng đồ chơi tình dục nằm trong góc khuất ven đường. Tôi kéo mẹ đang tỏ vẻ không muốn vào trong. “Khách hàng, chào quý khách.” Ông chủ trung niên hơi béo lập tức ra đón.

“Vớ lụa của con gái tôi bị bẩn rồi, mong ở đây có cái tốt để mua.” Tôi lộ ra vẻ mặt mờ ám, còn mẹ thì xấu hổ đỏ bừng mặt, nhưng vì không thể tự do hành động nên chỉ biết trừng mắt nhìn tôi.

“Con gái? Hì hì.” Ông chủ cẩn thận đánh giá mẹ, nghĩ thầm một người đẹp thanh thuần như vậy làm sao có thể là con gái của thằng nhóc này, chắc là tình nhân được thiếu gia nhà giàu bao nuôi rồi. Ông chủ cũng không băn khoăn nữa, trực tiếp lấy ra một đôi vớ lụa đen hở đáy: “Đây là loại vớ lụa mỏng nhất, mượt nhất, lại còn hở đáy, hai người làm tình không cần cởi vớ lụa… đương nhiên cũng tiện cho việc thông thoáng…” Nói xong, ông chủ liếc mắt dâm đãng nhìn đôi chân đẹp của mẹ. Mẹ cảm thấy rợn người, bất an rụt người lại bên cạnh tôi.

“Ông chủ tôi rất hài lòng!” Tôi không kìm được cười phá lên, lại lấy thêm vài đôi vớ lụa hở đáy nữa nói với ông chủ: “Thanh toán mấy đôi này luôn đi!”

Tiếp đó tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh công cộng bên cạnh, vén váy mẹ lên. Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt tháo vớ lụa ra rồi trực tiếp xỏ vào chân, sau đó nửa đẩy nửa thuận theo đưa bàn chân đi vớ lụa về phía cặc của tôi.

“Ồ~ Vớ lụa chất lượng tốt thật đấy, không hổ là đồ tốt mà con gái nôn nóng muốn mặc vào để bố đá đít ấy mà.” Tôi ghé sát tai mẹ nói. “Con hư chết đi được…”

Tôi vừa nói xong, mẹ đã đỏ mặt vì xấu hổ, bĩu môi chủ động dẫm lên cái cặc của tôi mà tỉ mỉ ma sát. Lỗ tiểu tiết ra một ít dịch bẩn. Mẹ cảm thấy ẩm ướt liền run rẩy phản xạ, nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn dùng chân kia tiếp tục ép vào tinh hoàn để tôi sướng hơn.

“Ý—bố ghê tởm quá!” Bàn chân đẹp đi vớ đen mềm mại không ngừng ma sát cái cặc của con trai, kẹp lấy quy đầu lớn, khiến nó nhấp nhô theo nhịp ma sát của ngón chân đẹp đi vớ đen. Đôi mắt lớn của mẹ mang theo vẻ xấu hổ bú cặc cho con trai. Nhìn khuôn mặt con trai sung sướng, mẹ bất mãn dùng giọng điệu của con gái, nói những lời trêu ghẹo để phản đối.

“Hì hì, con gái đá đít giỏi thật đấy! Lòng bàn chân mượt mà ma sát quy đầu sướng lắm! Mẹ nên thường xuyên đá đít cho bố mới được!”

“Hừm, con gái nào không đá đít cho bố chứ… còn thường xuyên liếm chân con gái… làm lồn con gái sưng hết lên rồi… đồ hư hỏng…” Mẹ bĩu môi như một cô bé.

“Hì hì, con gái ngoan, đá đít cho bố như vậy có hưng phấn hơn không?”

“Đâu… đâu có… a… chỉ thấy xấu hổ thôi…” Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt.

“Ồ? Thật sao?… Không nói thật thì bố sẽ phạt con gái xinh đẹp đó…”

“Ưm… ưm… con gái rất hưng phấn…” Mẹ xấu hổ phối hợp với tôi, điều này khiến tôi vô cùng phấn khởi.

Cặc cứng rắn không ngừng ma sát trên đôi chân đẹp thon thả của mẹ. Tôi sung sướng tột độ, trực tiếp dùng hai tay siết chặt lấy đôi bàn chân đi vớ lụa của mẹ đang kẹp chặt hai bên cặc, rồi nhanh chóng điều khiển tốc độ bàn chân đi vớ lụa thọc cặc. Mẹ siêng năng bú cặc cho tôi.

“Bố ơi, đừng bắn lên vớ lụa của con gái được không ạ?” Mẹ dùng đôi chân đẹp đi vớ đen từ từ theo nhịp tay tôi không ngừng ma sát cặc tôi. Mẹ ghê tởm tinh dịch nên cầu xin tôi tha cho mẹ một lần. “Ồ—đương nhiên không được rồi.” Tôi rên rỉ một tiếng, trực tiếp bị bàn chân đẹp của mẹ làm cho xuất tinh, bắn đầy tinh dịch lên chân mẹ đi vớ đen.

“Sao rồi, con gái, bắn tinh lên bàn chân đi vớ lụa của con có vui không?”

“Bố biến thái… hư… con gái… thích tinh dịch của bố bắn lên chân… cảm ơn bố…” Mẹ dùng đôi mắt quyến rũ như chảy nước trêu chọc tôi.

Tôi từ từ cởi vớ lụa của mẹ ra, rồi đưa cho mẹ. “Con gái con liếm sạch đôi vớ lụa này đi, bố thấy hơi bẩn, lát nữa còn phải mặc đấy!” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ.

“Bố đúng là… xấu quá… luôn ép con gái ăn tinh dịch của bố…” Mẹ lộ ra vẻ mặt xấu hổ tột độ, ánh mắt tràn đầy dục vọng, ngay sau đó lẩm bẩm cầm lấy vớ lụa như nếm món ngon, cẩn thận thè lưỡi nhỏ vào ống vớ mà xoay tròn, chẳng mấy chốc phần bàn chân của vớ lụa đã ướt đẫm nước bọt.

Tôi còn hướng dẫn mẹ liếm mạnh vào chỗ tinh dịch. Mẹ, với khuôn mặt rạng rỡ, bất lực bày ra vẻ dâm đãng, nuốt hết nước bọt và tinh dịch còn ướt trên vớ lụa. Tiếng mút chóp chép khiến háng tôi lại ẩn hiện cương lên. Sau khi liếm sạch tinh dịch, tôi bảo mẹ mặc lại vớ lụa. Nhìn thấy vết nước bọt và tinh dịch ẩn hiện trên vớ lụa, tôi cười hì hì: “Hì hì, đôi vớ lụa này chất lượng tốt thật đấy. Chúng ta đổi chỗ chơi tiếp đi.”

Rồi tôi bật công tắc trứng rung, trực tiếp đẩy đến số lớn nhất, trứng rung lập tức “ù ù” kích thích âm đạo của mẹ. Khuôn mặt mẹ xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, run rẩy ngồi xổm xuống ôm lấy hạ thân. Mẹ ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang buồn bã muốn khóc lên phản đối: “Ưm… đồ hư hỏng… ưm… con rõ ràng đã nói… ưm… chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nghe lời… ưm… sẽ không bật đâu… a… tắt đi mà…”

“Ừm? Sao không gọi bố nữa rồi?!” Tôi bất mãn nói.

“Ưm… con cầu xin bố… tha cho con gái đi mà… ý…” Hai chân mẹ kẹp chặt run rẩy, chỉ có thể cầu xin con trai bằng giọng khóc nức nở.

“Vậy mới ngoan! Con gái ngoan! Bố sẽ điều chỉnh xuống mức thấp nhất! Không được nói nữa!” Tôi điều chỉnh trứng rung xuống mức thấp nhất, rồi kéo mẹ với khuôn mặt đỏ bừng đi ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. Mẹ khoác tay tôi từ từ đi về phía trung tâm thương mại.

Dù ghét đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng tình trạng đau đớn hiện tại của mẹ không còn chỗ trống để mẹ nghĩ những chuyện thừa thãi… Đặc biệt là cảm giác nhớp nháp ở lòng bàn chân, khiến mẹ thỉnh thoảng không kìm được nhìn vào đôi giày cao gót bị tinh dịch nóng bỏng và tràn đầy sức sống của con trai mình làm ướt. Tinh dịch đặc quánh dù có vớ lụa bảo vệ vẫn hoàn toàn nhấn chìm lòng bàn chân mẹ. Những tinh trùng tràn đầy sức sống dường như đang giao hợp với bàn chân đẹp của mẹ vậy, cảm giác tê dại, tê tê từ khắp lòng bàn chân truyền đến, dọc theo đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa truyền đến sâu trong linh hồn mẹ…

(Cuối cùng cũng đến trung tâm thương mại… đúng là địa ngục…) Mẹ một tay ôm ngực, một tay kéo gấu váy, xấu hổ dừng lại ở cửa trung tâm thương mại. Lúc này mẹ đã không kìm được khẽ thở hổn hển, lông mày nhíu chặt, trên khuôn mặt đỏ bừng rịn ra những giọt mồ hôi.

(Đồ lót nữ – 3FL có đi không?) Mẹ uất ức quay đầu lại, tôi đã lên thang máy, ánh mắt tôi có một mệnh lệnh không thể chống lại. Mẹ từ từ bước lên thang máy, đôi vú lớn của mẹ lắc lư trong áo. Bầu vú F cup đầy mỡ mất đi sự nâng đỡ của áo ngực, lắc lư khắp nơi trong chiếc áo rỗng tuếch của mẹ. Mỗi cử động đều trở thành sự trêu chọc đối với người khác giới.

“Đứng ra phía cửa kính đi.” Tôi tựa vào ngực mẹ đầy đặn, mẹ đành phải di chuyển về phía cửa kính. Bên dưới là dòng người qua lại. Mẹ khẽ banh chân, tôi một tay ôm ngực mẹ, một tay từ từ kéo quần váy mẹ lên.

“Con làm gì vậy…” Mặt mẹ xấu hổ đỏ bừng, tay ghì chặt lấy gấu váy. “Đương nhiên là chơi mẹ dâm đãng của con rồi! Mẹ ngoan ngoãn đi! Đừng nhúc nhích!” Tay tôi luồn vào khe thịt do hai bầu vú mẹ tạo thành, xoa bóp núm vú cứng đờ của mẹ. Hơi thở mẹ dần nặng nề, cổ trắng nõn ngửa ra sau, tay dần thả lỏng. Tôi nhân cơ hội đó dùng tay vén váy đen của mẹ lên, để lộ quần lót ren đen trong suốt chỉ che được âm vật hơi nhô lên. Một nhúm lông lồn đen rậm rạp của mẹ lộ ra khỏi đường may quần.

“Mẹ cầu xin con… đừng cởi nữa… sẽ bị người khác nhìn thấy mất… ưm ưm…” Mặt mẹ đỏ bừng, yếu ớt giãy giụa trong tay con trai.

“Mẹ banh lồn dâm nhỏ ra cho con, phơi bày lồn dâm ra! Nghe rõ chưa!” Tôi phớt lờ lời phản đối xấu hổ của mẹ, cởi bỏ hàng rào cuối cùng của mẹ, chiếc quần lót ren đen. “Ưm ưm… quá đáng lắm…” Mẹ kẹp chặt đôi chân đẹp đi vớ lụa thon dài, cố gắng che đi háng trống rỗng.

Tôi nâng một chân mẹ lên, xương mu lởm chởm lông, lộ ra trong thang máy. Lồn mẹ đang kẹp trứng rung đã bị chơi đùa đến mức chảy ra một ít dịch tình, lờ mờ có thể ngửi thấy mùi dâm đãng, quá quyến rũ. Khuôn mặt mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ, lỗ mũi phì ra hơi thở nóng bỏng, giữa khe ngực bốc lên mồ hôi dâm đãng. Bộ phận sinh dục trưởng thành không hề che giấu việc tiết ra dịch tình. Tôi rút trứng rung ra, rồi nhìn lồn mẹ qua kính phản chiếu của thang máy.

“Dưới đây có rất nhiều người, nếu ngẩng đầu lên, có lẽ có thể nhìn thấy lồn dâm của mẹ, niêm mạc màu hồng bên trong đều lộ ra rồi…”

“A… đừng… xấu hổ quá…”

“Mẹ có cơ quan sinh dục dâm đãng như vậy, cho người khác xem có sao đâu.”

“Không… đừng… đừng để người khác nhìn thấy… đừng mà… a… a…” Mẹ liên tục cầu xin, nhụy hoa dâm đãng càng phóng túng mở rộng ra ngoài, dịch tình tràn ra từ bên trong nhỏ giọt xuống sàn. “Mọi người nên nhìn cho rõ, lồn dâm đáng xấu hổ của mẹ…”

Tôi đẩy mẹ áp vào cửa kính thang máy, kính lạnh lẽo dán vào cửa lồn nóng bỏng của mẹ, khiến mẹ không khỏi rùng mình vài cái.

“A… mẹ… con cầu xin con, đừng như vậy, mẹ sẽ bị người khác nhìn thấy… mẹ chỉ cho con xem thôi mà…” Mẹ hạ giọng, hai tay ghì chặt lấy lan can thang máy, đùi cong vòng lên lan can, cặp mông tròn trịa ép chặt vào kính.

Tôi xoa bóp mông dâm của mẹ qua lại. Lồn dâm đang căng phồng trong lúc mông nhấp nhô, quyến rũ vẽ những vòng tròn trên kính. Hơi nước bốc lên từ lồn dâm làm mờ kính thành những hình ảnh kỳ lạ. Xương sống mẹ khẽ co giật, tiếng rên rỉ trong miệng liên tục. Lòng bàn tay tôi luồn xuống dưới mông mẹ, chen vào khe giữa thịt dâm và kính.

“A… a… a… không được…”

Tôi dùng ngón tay trượt qua dòng dịch tình đặc quánh chảy ra từ hạ thân mẹ, banh môi âm hộ mẹ ra, dùng ngón tay móc vào âm vật ẩn sâu bên trong. Âm vật ma sát trên kính phát ra tiếng “chụt chụt… chụt—chụt!”. Lệnh giao hợp phát ra từ tử cung khiến mông mẹ càng mở rộng góc độ, môi lồn rộng rãi căng ra dán chặt vào kính.

“A a a… a~~~” Một dòng mật ngọt đặc quánh tràn ra từ hạ thân mẹ…

Cửa thang máy đóng lại, trên kính thang máy lờ mờ có thể thấy một vết nước hình lồn trưởng thành đã mở ra. Một ít chất lỏng tỏa ra mùi tuyến dâm bao bọc vài sợi lông lồn xoăn tít, chảy xuống dọc theo vết nước ở giữa…

“Trả quần lót lại cho mẹ đi… ưm ưm…” Mẹ với khuôn mặt xấu hổ đỏ bừng khóc lóc phản đối tôi. Tôi buông đôi chân đẹp của mẹ ra. Mẹ xấu hổ tột độ, nước mắt lưng tròng, vội vàng hạ váy xuống, rồi nhanh chóng mặc quần lót vào. Sau đó mẹ căng thẳng nhìn quanh, phát hiện không có ai chú ý đến mình, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng lúc này mẹ đột nhiên cảm thấy bên ngoài quần lót có gì đó không ổn, sao lại… ấm ấm? Mẹ thò tay vào váy sờ thử, phát hiện chỗ háng quần lót rõ ràng có một luồng chất lỏng ấm nóng, nhớt nháp. Mẹ dùng tay chấm một ít đưa lên mũi ngửi thử, trắng trắng, có mùi tanh hôi đặc trưng của tinh dịch. Tinh dịch chảy ra từ lồn, lại còn thấm ướt cả quần lót của mẹ nữa…

Mẹ xấu hổ, giận dữ vặn eo phản đối: “Thằng con trai hư này… tự mình chơi đùa mẹ thì thôi đi… còn cố tình huấn luyện mẹ chơi trò phơi bày… nhỡ bị người khác nhìn thấy… mẹ không sống nổi nữa đâu… ưm ưm…” Tôi ôm mẹ cười dâm đãng: “Mẹ không phải rất sướng sao? Còn kích thích đến cao trào nữa chứ!”

“Tóm lại là không được làm nhục mẹ như vậy nữa… mẹ là mẹ ruột của con… cũng là đàn bà của con… con lẽ nào muốn đưa mẹ cho người khác chơi sao? Ưm ưm…” Mẹ trong vòng tay tôi càng nói càng đau lòng, không kìm được rơi lệ. “Được rồi, được rồi, mẹ ngoan đừng khóc nữa, con sau này không huấn luyện mẹ như vậy nữa, thế này được chưa.” Tôi đành phải an ủi người mẹ đáng yêu.

==================== Chương 94 ====================

Chương 96:

Dỗ mãi mẹ mới ngừng khóc, rồi nép vào lòng tôi, chịu đựng cảm giác dính dính ở đáy vớ lụa khi đùi mẹ lắc lư, rồi chúng tôi đến cửa hàng quần áo. Như thể trả thù, mẹ liền chọn bốn năm bộ váy dạ hội với kiểu dáng và kích cỡ khác nhau. Chiếc váy mẹ mặc ôm sát thân hình trắng nõn, thon gọn, đầy đặn, quyến rũ của mẹ, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. Làn da mẹ mịn màng, trắng nõn, mềm mại. Thân hình mẹ thon gọn, đầy đặn được ôm sát trong chiếc váy trắng cổ khoét sâu, ẩn hiện đôi vú tròn trịa, săn chắc không hề xệ. Bầu ngực hơi nhọn hồng hào và núm vú đáng yêu như hạt đậu đỏ.

Dưới váy eo thon là đôi chân ngọc ngà quyến rũ, mịn màng, trắng nõn. Cánh tay ngọc ngà hồng hào, mềm mại. Khí chất quyến rũ của người mẹ trưởng thành, xinh đẹp, tươi tắn, còn lay động lòng người hơn bất kỳ nữ diễn viên nổi tiếng nào. Mùi phấn son thanh thoát và mùi hương cơ thể của người mẹ trưởng thành, xinh đẹp xộc vào mũi. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ khiến tôi dâm tâm đại phát, đờ đẫn nhìn chằm chằm người mẹ đẹp trước mặt.

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, quyến rũ như một nữ thần thoát tục không vướng bụi trần. Người mẹ cao quý, trang nghiêm như vậy lại đang ở độ tuổi dục vọng đỉnh cao, khao khát không ngừng. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện, mẹ đã trở thành một nô lệ tình dục dâm đãng. Thân hình mẹ quyến rũ, đầy đặn, trưởng thành, mê hoặc dưới chiếc váy bó sát là cơ thể dâm đãng đã bị tôi dùng cặc lớn chinh phục và khai thác. Nghĩ đến cảnh mẹ rên rỉ đáng yêu dưới háng tôi, sung sướng, sảng khoái đến mê ly, không ngừng thở dốc, rên rỉ quyến rũ. Mẹ ngày đêm khao khát tôi tưới nhuần lồn dâm nhỏ bé đã lâu không được động chạm của mẹ. Tư thế dâm đãng của lồn chứa tinh dịch, cái cặc dưới háng tôi không kìm được khẽ cương lên.

Tôi bị thân hình ma quỷ đầy đường cong quyến rũ dưới chiếc váy dạ hội đỏ của mẹ quyến rũ và chấn động. Thân hình mẹ mịn màng, trắng nõn, đầy vẻ yêu kiều, tỏa ra dục vọng, khiến tôi lập tức bùng cháy dục hỏa. Mắt tôi tràn ngập ánh sáng dâm dục bao trùm toàn thân mẹ. Tôi kìm nén trái tim đang rung động, lén lút lẻn vào phòng thử đồ. Mẹ mở cửa phòng thử đồ, tôi đã ở bên trong đợi mẹ rồi. “Đừng… ở đây. Con cầu xin con.” Mẹ cầu xin nắm chặt tay con trai, nhỏ giọng cầu xin.

“Mẹ, địt mẹ ở đây không phải kích thích hơn sao? Mau cởi ra!” Tay tôi luồn vào cổ áo mẹ đang mở, sờ ra một bầu vú lớn trong tay mà chơi đùa. Mẹ nhíu mày chặt lại, vừa che ngực, vừa từ từ kéo chiếc quần lót vốn đã ướt sũng trong thang máy xuống từ mông. Tôi hài lòng nhìn mông mẹ lại một lần nữa lộ ra trước mặt. Mẹ ôm lấy thân hình mềm mại, nhẵn nhụi của mình vào tôi. Tôi cảm nhận được qua lớp váy, thân hình mẹ đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. Tôi từ trên cao nhìn xuống, qua cổ áo khoét sâu của mẹ, thấy đôi vú ngọc ngà trắng nõn, mịn màng, săn chắc gần như muốn bật ra ngoài. Mùi sữa thoang thoảng bay đến càng kích thích dục hỏa trong lòng tôi bùng cháy, khiến toàn thân tôi máu chảy nhanh hơn. Tôi nghĩ nhất định phải cưỡng hiếp ngay thân hình quyến rũ của mẹ, thứ đã khiến bao người đàn ông mê mẩn.

Tôi nổi dâm tâm, cái cặc lớn dưới háng đã không thể chờ đợi được nữa, cứng đến mức gần như xuyên quần mà ra. Bàn tay vốn đang ôm eo thon của mẹ cũng nhân lúc lên lầu, nhân cơ hội luồn xuống đỡ lấy mông mẹ trắng nõn đầy đặn mà sờ vài cái, cảm thấy mềm mại như quả bóng, khá đàn hồi.

Ánh mắt tôi không thể che giấu dục vọng khao khát. Tôi ra hiệu, mẹ hai tay nắm lấy mắt cá chân của mình, ngửa người nằm xuống. Nội y gợi cảm lọt vào khe mông mẹ hình trái tim. Lồn đầy đặn nổi lên bên cạnh quần lót. Ngón tay tôi lướt trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ nén tiếng rên rỉ, lòng bàn tay ghì chặt lấy mắt cá chân đang nhấc cao. Cặp mông rộng tròn mở ra hoàn toàn. Miệng tôi áp sát môi mẹ. Mẹ kìm nén hơi thở, phát ra tiếng thở hổn hển…

Hơi thở của tôi lập tức trở nên nặng nề. Đôi mắt vốn trong sáng vô tội ngay lập tức chuyển sang trạng thái đục ngầu, đầy dục vọng. Môi anh đào của mẹ áp lên miệng tôi, cùng tôi nồng nhiệt thọc lưỡi vào nhau. Tôi chủ động luồn hai bàn tay nhỏ vào dưới áo lụa xanh của mẹ, vén áo và áo ngực lên, rồi không chút thương tiếc xoa nắn cặp vú đầy đặn, trắng nõn, hồng hào.

Ánh đèn trắng rực rỡ từ trên trần phòng thử đồ chiếu xuống. Đôi môi đỏ nóng bỏng của mẹ hé mở, phun ra hơi thở nóng rực. Trong bóng tối lốm đốm, cặp mông lớn, quyến rũ mở ra dưới sự va chạm của cặc. Từ sâu trong lồn mẹ, chất lỏng dâm đãng chảy ra. Sự ma sát mạnh mẽ khiến dục vọng mẹ bùng cháy trong tử cung. Cơ quan sinh dục co rút ngắn, tiết ra một lượng lớn dịch lồn, chiếc quần lót ướt đẫm nước kéo căng trong khe mông mẹ, từ từ co lại thành một sợi dây đen ướt, dưới sự thọc mạnh mẽ của tôi, nó lún sâu vào âm hộ đầy thịt, chia lồn căng đầy ra làm hai bên từ trên xuống dưới.

Đôi vú căng phồng nhấp nhô trên ngực mẹ. Tôi vùi đầu vào khe ngực sâu hoắm của mẹ. Tiếng tim mẹ đập mạnh, hơi thở gấp gáp đều báo hiệu dục vọng mẹ đang dâng trào. Tai tôi ghé sát miệng mẹ: “Mẹ dâm đãng nhỏ bé, có phải muốn bị con địt rồi không?”

“A… a… con nhẹ thôi… mẹ… mẹ sẽ không kìm được mà la hét…” Mẹ dùng hơi thở gấp gáp cầu xin con trai.

Mắt tôi lộ ra nụ cười quỷ quyệt tàn nhẫn, cặc của tôi từ từ rút ra từng tấc, dùng quy đầu lớn từ từ mài miết dọc theo vành ngoài lồn dâm trưởng thành của mẹ. Tôi banh rộng đùi mẹ ra, ngắm nhìn cảnh đẹp tuyệt vời trong cặp mông ngọc ngà, quyến rũ. Dịch lồn dâm đãng chảy ra dưới áp lực của quy đầu, từ dưới niêm mạc màu hồng rỉ ra. Mẹ lộ ra vẻ mặt khổ sở, âm đạo mở ra lờ mờ nhìn thấy dưới lớp vải lót.

“Ngậm vào!” Tôi nhỏ giọng ra lệnh. Mẹ không phản kháng, há miệng, cái cặc thô lớn hòa lẫn với dịch tiết đặc quánh từ lồn dâm, nhét vào miệng mẹ, như một quả đạn pháo được nhét vào. Mẹ khẽ ngẩng đầu lên, để quy đầu cắm vào cổ họng mẹ…

Người mẹ trưởng thành với thân hình quyến rũ, ngẩng cao cổ, hơi thở từ mũi phả ra đầy ham muốn. Mẹ mãn nguyện mặc cho cái cặc của con trai cắm vào miệng. Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi, cởi chiếc quần jean vừa mới mua trên đùi tôi, rồi kéo quần lót của tôi xuống để cái cặc đã thô cứng, sưng đỏ được thở.

Mẹ vừa nhìn thấy cặc của tôi bật ra khỏi quần lót, lập tức nóng lòng cắn xé nó vào miệng. Lưỡi thơm tho mềm mại quấn lấy thân cặc thô dài của tôi, đương nhiên tinh hoàn cũng được bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ âu yếm. Từng tấc của cái cặc từ trên xuống dưới đều được nước bọt của mẹ làm cho sáng bóng và trơn tuột.

Tôi nhấp nhô eo qua lại, muốn bắn tinh vào miệng đáng yêu của mẹ. Tuy nhiên, mẹ đã phát hiện ra ý đồ của tôi, khẽ véo lấy gốc cặc của tôi, rồi lắc ngón trỏ phải trước mặt tôi ra hiệu không được. Tôi thì bĩu môi tỏ vẻ phản đối.

Tôi cầm cặc trong tay mà trêu chọc, lưỡi mẹ bao bọc lấy quy đầu lớn, mút lấy chất nhầy chảy ra từ quy đầu. con trai dùng tay banh miệng mẹ ra, kéo chiếc lưỡi ướt át ra, quy đầu liền chà miết trên đó. “Ưm… ưm…” Người mẹ trưởng thành hạ giọng rên rỉ phát tình, cặp mông rộng tròn lắc lư lên xuống.

con trai nhấc chiếc quần lót đang vướng víu ở lồn dâm của mẹ, dải vải bó chặt lấy âm vật nhô ra của mẹ. “Banh chân ra, để lộ chỗ ướt sũng ra, người mẹ dâm đãng trong cửa hàng bách hóa…” Tay con trai từ từ nhấc lên xoa bóp, chiếc quần nhỏ miết lên giữa đôi môi âm hộ dày.

“Cho mẹ… đi, cầu xin… con… cắm cái… cặc lớn của con… vào lồn dâm của mẹ… mau cắm mẹ… cắm con đi…” Má mẹ dính đầy nước bọt của mẹ và tinh dịch của con trai, miệng không ngừng cầu xin hôn lấy quy đầu trơn nhẵn của con trai.

“Mẹ giờ không sợ bị người khác phát hiện nữa sao?” con trai dừng lại động tác. “Không sợ nữa rồi…” Lời mẹ chưa dứt, chiếc quần nhỏ giữa hai chân mẹ bắt đầu ma sát dữ dội. Mẹ, người cực kỳ nhạy cảm, không thể phản kháng, vội vàng vén cái cặc lớn của con trai lên, miệng áp vào tinh hoàn, mút lấy. con trai cởi cổ áo mẹ, đôi vú tuyệt đẹp của người mẹ quyến rũ nhô ra khỏi áo. Đôi vú lớn cọ xát vào đùi con trai, rất nhanh núm vú bắt đầu sung huyết, sưng to lên.

“Mau cắm vào… lồn dâm… của mẹ…” Bầu vú lớn nhúc nhích giữa hai đùi con trai. Người mẹ phóng đãng chảy nước dãi từ miệng, nhỏ xuống ngực mình, khiến ngực như ngọc sáng bóng. Mẹ ngoan ngoãn dùng lưỡi phục vụ chính con trai của mình. Mẹ cúi người về phía trước, cổ hơi cong, để quy đầu cắm sâu vào cổ họng mềm mại.

“Dịch tình của mẹ làm ướt hết cả hàng hóa rồi kìa!” con trai độc ác xoắn chiếc quần lót lụa đã ướt sũng dịch tình vào chỗ kín của mẹ, dải lụa hình lưới quấn dọc quanh âm vật đang cương cứng của mẹ, vặn vẹo qua lại, thúc đẩy con thú dâm đãng đang phát tình.

Mẹ rất nhanh đã làm ra những động tác dâm đãng. Mẹ quay người, dùng cặp mông đẹp đi quần tất màu xám đầy đàn hồi đối diện với tôi, vén chiếc váy đang thử lên tận eo, rồi chủ động dùng móng tay dài cào một vết rách ở vùng tam giác bí ẩn của quần tất màu xám, gạt chiếc quần lót ren đen bên dưới sang một bên, rồi quay đầu lại liếm nhẹ môi mình đỏ mọng. Mẹ phóng đãng xoay háng, cặp mông tròn trứng run rẩy mở ra, để lộ cấu trúc phức tạp bên trong cơ quan sinh dục đã trưởng thành.

Hai tay mẹ luồn xuống dưới mông, từ từ thọc vào lồn của mình. Niêm mạc đã trưởng thành nhanh chóng bao trọn lấy ngón tay mẹ như cây nhiệt đới. Mẹ đỏ mặt há miệng. Cái cặc của con trai lúc này như ngà voi, từ dưới lên nhô cao, quy đầu lớn màu đỏ rực. Mẹ rút ngón tay ra khỏi hạ thân, thoa chất lỏng đặc quánh lên quy đầu của con trai. con trai lộ ra vẻ mặt hài lòng. Mẹ không ngừng lặp lại động tác này. Trong nháy mắt, cái cặc của con trai đã dính đầy dịch lồn của mẹ…

con trai đã cưỡi lên mông người mẹ trưởng thành. Thân hình gầy gò của con trai đối lập rõ rệt với người mẹ đầy đặn, quyến rũ. con trai sở hữu một cái cặc siêu lớn, thân cặc to khỏe, gân guốc, trông thật sự không nên phát triển trưởng thành như vậy.

Cơ thể mẹ đang phát tình miễn cưỡng chịu đựng hung khí của con trai. Cặp mông tròn trịa khó khăn ưỡn lên. Cơ quan sinh dục trưởng thành và hơi phóng đại nhô ra trong khe mông mẹ. Giữa lớp lông đen kịt lộ ra vẻ bóng lưỡng như cá ngừ đỏ. Cổ họng mẹ bị ép dưới bầu vú lớn phát ra tiếng rên rỉ khàn khàn. Quần lót lụa vẫn vắt vẻo trên cặp mông đầy đặn của mẹ, vắt chéo vào phía trong môi âm hộ mềm mại của mẹ…

Mẹ bị tôi cưỡng hiếp, ngẩng đầu lên, há miệng nói: “Con trai… con cầu xin con cắm mẹ đi…”

Tôi gần như không đợi người mẹ trước mặt nói hết câu, đã thọc cái cặc như đang kêu gọi tôi địt vào lồn ngọt của mẹ.

Không cần màn dạo đầu phức tạp nào, lồn non của mẹ đã hoàn toàn ướt sũng. Lối đi hẹp nóng bỏng từ mọi phía ép chặt lấy kẻ xâm nhập dưới háng tôi.

Tôi cởi quần jean trên đùi, xê dịch chân một chút để mỗi khi thọc cặc vào, tôi đều có thể dùng chân va chạm vào đôi chân đẹp của mẹ đang mặc quần tất màu xám không trong suốt. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, luồn lên ngực mẹ, tùy tiện dày vò đôi vú to lớn.

Đôi núm vú hồng hào trên bầu ngực mẹ dưới sự kích thích của tôi rất nhanh đã cứng và nhọn. So với hai khối thịt mềm mại hơn ở dưới, điều này càng cho thấy chủ nhân của chúng dâm đãng đến mức nào. Cái cặc thô mạnh của tôi di chuyển khó khăn qua lại trong lồn mẹ. Lỗ lồn hẹp không ngừng co thắt lại nhưng lại ngày càng trơn trượt và nóng bỏng.

Vớ lụa mịn màng không ngừng ma sát và va chạm với đùi tôi. Cảm giác mượt mà chết người đó mỗi lần đều khiến tôi say đắm. Chưa kể đến đôi vú trắng nõn không ngừng lắc lư, rốt cuộc có đứa con trai nào có thể chống lại sự quyến rũ như vậy không?

Cảm thấy mình gần như sắp xuất ra, tôi vội vàng rút cặc ra đổi tư thế. Mẹ, người đột nhiên cảm thấy trống rỗng trong lồn, không kìm được khẽ thở dài một hơi. Tôi quay mẹ lại đối mặt với tôi, nâng một chân đẹp lên đặt lên ghế bên cạnh, rồi từ phía trước lại cắm cái cặc thô cứng vào cơ thể mẹ. Tôi vừa hôn lên chân mẹ đi vớ lụa, vừa không chút giữ lại mà đâm mạnh vào tâm hoa của mẹ.

Mẹ nhấc một chân lên dường như khiến tôi dễ dàng thọc sâu hơn, mỗi lần thọc đều kéo theo một luồng hơi nóng. Chẳng bao lâu, cùng với một trận run rẩy toàn thân của mẹ, lồn non ghì chặt lấy cái cặc của tôi khiến tôi gần như không thể cử động. Sau đó một lượng lớn dịch nóng liền tuôn ra từ chỗ giao hợp của chúng tôi.

Tôi, người chưa đạt cao trào, không hề thả lỏng mà tiếp tục đâm mạnh vào mẹ trước mặt. Định nhân lúc mẹ vẫn còn cao trào để cùng nhau leo lên đỉnh cao của tình dục.

“Váy vừa không?” Đột nhiên bên ngoài có tiếng nhân viên hỏi. Mẹ nuốt nước bọt, khó khăn trả lời: “Cũng… cũng được, tôi thử thêm chút nữa đi!” “Vâng, nếu có vấn đề gì xin hãy cho chúng tôi biết.”

Cuối cùng, ngay khoảnh khắc cuộc trò chuyện kết thúc, tôi ghì chặt mông mẹ đang mặc quần tất, cặc mạnh mẽ thọc một cái, bắn ra dòng tinh dịch đặc quánh mà tôi đã kìm nén bấy lâu vào sâu nhất trong lồn non, từng luồng, không ngừng nghỉ.

Mẹ ôm chặt tôi vào ngực, thở hổn hển dữ dội, để con trai trút hết dịch dục vọng vào tử cung mẹ. Lâu sau, chúng tôi mới hồi phục sau dư âm cao trào, rồi bắt đầu chỉnh sửa trang phục lộn xộn.

Nhưng ngay khi tôi rút cái cặc nửa mềm ra khỏi lồn, một lượng lớn dịch đặc màu trắng đục tuôn ra từ miệng lồn mẹ, làm mẹ sợ đến tái mặt.

Mẹ hoảng hốt lôi bất cứ thứ gì có thể lau được trong túi ra, cố gắng giải quyết tình trạng vớ lụa bị tôi làm bẩn. Sau một hồi luống cuống, mẹ miễn cưỡng làm cho tinh dịch trắng bớt rõ ràng trên quần tất màu xám, rồi ra ngoài thanh toán.

“Cô gái, váy vừa không?” Nhân viên bán hàng ở quầy nhiệt tình hỏi. “Vừa ạ, mặc vào không muốn cởi ra nữa, tôi mua hết. Tổng cộng bao nhiêu?” Không mua thật sự không được, vì tất cả đều đã dùng để lau tinh dịch của tôi bắn ra rồi mà! “Tổng cộng là…” Nhân viên bán hàng đọc một con số, dưới ánh mắt kinh ngạc của nữ nhân viên, mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt, tùy tay rút một xấp tiền đặt lên quầy, rồi kéo tôi vội vàng chạy ra khỏi cửa hàng.

Haha, địt mẹ ruột trong phòng thử đồ, thật sự sướng chết mất! Mua xong váy dạ hội, tôi dắt tay mẹ với khuôn mặt đỏ bừng đi về phía rạp chiếu phim. Mẹ tỏ ra rất vui vì bố chưa bao giờ dẫn mẹ đi xem phim. Bây giờ tôi và mẹ tay trong tay như một cặp tình nhân bình thường, đi mua sắm, xem phim, vừa vặn bù đắp cho những tiếc nuối của mẹ. Sau khi mua vé, mẹ còn vui vẻ hôn lên má tôi một nụ hôn thơm.

Nhưng trong đầu tôi không nghĩ đến những điều đó. Tôi đang nghĩ làm thế nào để huấn luyện cơ thể mẹ, để địt mẹ một lần thật mạnh trong rạp chiếu phim tối om, để mẹ xấu hổ mà phun ra dịch tình. Chắc chắn đó sẽ là ký ức khó quên của mẹ và tôi. Nghĩ đến đây, dục vọng trong lòng tôi không ngừng lan rộng…

Tôi mua ghế hàng cuối cùng. Vì là ngày trong tuần và ban ngày nên rất ít người xem phim. Lòng tôi vui mừng lạ thường, đây chính là cơ hội tốt để ra tay. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ. Mẹ né tránh một chút nhưng không thoát được, rồi không giãy giụa nữa mà mặc tôi kéo. Tôi thầm vui mừng, đặt tay mẹ lên cái cặc lớn của tôi, rồi ra lệnh mẹ nhẹ nhàng xoa bóp qua quần. Mẹ lập tức có phản ứng, hơi thở thỉnh thoảng gấp gáp. Tôi thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, tôi còn cố tình ghé sát tai mẹ hỏi: “Sao vậy mẹ, mặt mẹ sao lại đỏ thế?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi mấy cái, vẻ mặt e thẹn đó thật đáng yêu. Tôi cũng trở nên táo bạo hơn, ôm lấy eo mẹ, để mẹ tựa đầu vào vai tôi. Mẹ liếc nhìn tôi một cái, ánh mắt quyến rũ, mơ màng đó thật sự mê hoặc tôi. Góc độ này rất thích hợp để hôn. Không chút do dự tôi hôn lên, đôi môi đỏ mọng, thơm ngát của mẹ bị hai cánh môi nóng bỏng của tôi chặn lại. Lưỡi tôi linh hoạt, thành thạo cạy mở hàm răng ngọc ngà của mẹ, rồi hút lấy lưỡi thơm của mẹ quấn quýt vào nhau. Lưỡi và lưỡi quấn quýt, nước bọt bắt đầu chảy xuống. Rất nhanh, miệng và cằm của tôi và mẹ đều trở nên ướt sũng.

Hôn nhau say đắm một lúc, tôi buông mẹ ra. Môi son của mẹ đã bị tôi kéo thành sợi. Tôi một tay cách áo vuốt ve vú lớn của mẹ, một tay kéo khóa quần, lôi cái cặc lớn của tôi ra. Mẹ nhìn cái cặc của tôi mà không dám nói, mắt đẹp trừng tôi một cái.

Tôi mặc kệ, vừa bảo mẹ dùng tay nắm lấy cái cặc của tôi, từ từ giúp tôi quay tay, vừa dùng tay luồn từ cổ mẹ vào vuốt ve vú lớn của mẹ. Ngón tay kẹp lấy núm vú mẹ mà xoa nắn: “Mẹ, vú lớn của mẹ mập và mềm quá, sờ vào cứ như thạch vậy, đàn hồi tốt thật…”

“Ưm ưm… đồ hư hỏng… con biết ngay con mang mẹ đi xem phim không có ý tốt mà…”

“Vậy sao mẹ vẫn đến, có phải ngày nào cũng nhớ con không?”

“Hừm, ai thèm nhớ con…” Giọng điệu nũng nịu, mờ ám. Khi giọng mẹ nũng nịu vang lên, tôi hoàn toàn tin chắc rằng mẹ đã yêu tôi. Một luồng hơi nóng kích thích dâng lên trong lòng. Thế là tôi lập tức vô sỉ sờ soạng cặp vú lớn đầy đặn, mập mạp của người mẹ xinh đẹp!

“Ưm ồ! Mẹ, vú mẹ to thật! Tay con lại không thể nắm hết một phần ba, cảm giác như có thể đấu với bò sữa luôn, kích thước này thật sự quá khủng khiếp!”

“Ưm ưm… đồ hư hỏng, dám dùng lời lẽ hạ đẳng như vậy để miêu tả mẹ…” Mẹ nũng nịu hờn dỗi một tiếng, trong lời nói còn mang theo chút điệu đà mà tôi chưa từng nghe thấy. Chỉ một câu nói ngắn gọn thôi mà tôi đã hưng phấn tột độ, không thể tưởng tượng mẹ còn có một mặt phóng túng đến vậy.

“Sao vậy mẹ, có phải xấu hổ không?”

“Con nói mẹ như vậy, mẹ làm sao không xấu hổ được…”

“Sao con cảm thấy mẹ hình như rất thích ấy nhỉ?” Mẹ nũng nịu nói: “Nói dối, mẹ thích chỗ nào chứ?”

Tôi cười dâm đãng: “Chẳng lẽ không phải sao? Núm vú mẹ đã cứng lên rồi, cách áo con vẫn cảm nhận được đấy…” Lời tôi vừa dứt, một tiếng ma sát quần áo liền vang lên. Tiếp đó mẹ khẽ rên một tiếng, xấu hổ nũng nịu nói: “Con hư hỏng… suốt ngày cứ nhìn chằm chằm mẹ… bây giờ còn trêu chọc mẹ như vậy… ưm ưm… con đừng véo như vậy… núm vú mẹ mà…”

“Ai bảo vú mẹ lớn như vậy chứ, con cũng không kìm được mà, hì hì, mẹ thật sự rất nhạy cảm, núm vú còn cứng hơn trước nữa đấy…”

“Ưm a… con… ngón tay con hư quá… mẹ bị con sờ tê dại cả rồi…” Tiếng rên rỉ ngọt ngào mang theo chút run rẩy bị kìm nén. Mẹ rõ ràng bị tôi sờ rất thoải mái, lờ mờ còn nghe thấy tiếng mẹ thở dốc gấp gáp. Sau đó tiếng ma sát quần áo lại kịch liệt hơn một chút, hơi thở của mẹ cũng trở nên gấp gáp hơn. Không cần nghĩ cũng biết tôi lại tăng tốc độ rồi.

Vài giây sau, chỉ nghe tiếng “phụt” một cái, tôi hưng phấn nói: “Mẹ, chiếc áo này của mẹ chất lượng kém quá, xé cái là rách!”

“A!” Mẹ e thẹn kêu lên một tiếng, xấu hổ nói: “Con trai ngoan, phía trước còn có người mà…”

“Mẹ, người phía trước không thấy đâu, với lại bây giờ là suất chiếu nửa đêm, mẹ nên biết tại sao con lại chọn suất chiếu nửa đêm chứ, lại đây… mẹ bỏ tay ra… để con nhìn kỹ vú lớn của mẹ đi!”

“Con… con đừng…” Miệng mẹ nói lời từ chối, nhưng tiếng ma sát quần áo rõ ràng nhỏ đi rất nhiều, rõ ràng mẹ căn bản không muốn giãy giụa, chỉ là sự dè dặt của phụ nữ mà thôi!

Người mẹ dâm đãng này, trước mặt người khác thì tỏ vẻ nghiêm túc như vậy, không ngờ lại chơi trò “muốn cự tuyệt lại muốn đón nhận”, tôi hưng phấn tột độ!

Trong rạp chiếu phim vắng người, mẹ và con trai ngồi ở góc tối. Mẹ mắt tình tứ như tơ, má hồng hào, một tay che lấy bầu vú lớn đồ sộ của mình, một tay e thẹn nhìn con trai bên cạnh. Nhưng tay ngọc của mẹ căn bản không thể che hết được vẻ hùng vĩ đồ sộ đó. Từ kẽ ngón tay lộ ra vài khối thịt vú trắng nõn, khe ngực sâu hoắm dưới sự che chắn của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn, toát lên vẻ quyến rũ mờ ảo nửa che nửa lộ. Hơn nữa, chiếc áo sơ mi bị xé rách buông thõng hai bên, khiến cơ thể mẹ quyến rũ dâm đãng lại tăng thêm một phần kích thích bị cưỡng ép!

“Mẹ! Vú mẹ gợi cảm quá, nửa lồn dâm đều lộ ra rồi! Lại còn khe ngực này, sâu như rãnh Mariana vậy, nhìn mãi không thấy đáy! Mà áo ngực ren đen này dâm đãng quá, vải lại bán trong suốt, núm vú bên trong đều thấy hết rồi!”

“Con, con đừng nhìn mẹ như vậy mà… mẹ xấu hổ quá…” Giọng mẹ nhẹ nhàng truyền đến, mang theo chút xấu hổ, lại mang theo chút vui mừng. Nhưng sau đó mẹ bị tôi nắm lấy bầu vú lớn đồ sộ, kích động dâm đãng nói: “Ồ! Vú mẹ lớn và mềm quá, sờ vào cứ như đậu phụ vậy. Mẹ ngày nào cũng mặc nội y dâm đãng như vậy sao?”

Mẹ không kìm được rên rỉ đáng yêu: “Ưm ưm… đồ hư hỏng… rõ ràng là con bảo mẹ mặc đồ gợi cảm mà… bây giờ còn làm nhục mẹ như vậy…”

“Mẹ, con chỉ nói thôi, không ngờ mẹ lại làm thật!”

Mẹ bất mãn nũng nịu nói: “Thằng con trai hư này, mẹ không bao giờ mặc cho con xem nữa đâu… ưm ưm…” Lời chưa dứt, mẹ đã rên lên một tiếng nghẹn ngào, bị tôi chặn miệng. Tiếp đó là cảnh tượng dâm đãng khuôn mặt tôi và mẹ dán vào nhau quấn quýt hôn nhau say đắm.

“Mẹ dâm đãng… ưm ưm… miệng mẹ ngọt quá… lưỡi mềm và trơn quá… vú sờ vào cũng sướng quá… nắm trong tay đầy đặn thịt mềm mại… hôm nay… con sẽ chơi đùa thân hình đầy đặn dâm đãng này của mẹ thật tốt… dùng cái cặc lớn hai mươi phân địt mạnh cặp vú lớn mập mạp này của mẹ… bắn đầy tinh dịch vào khe ngực dâm đãng của mẹ!”

Tôi thở hổn hển đầy hưng phấn, phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Tiếng khuấy đảo lưỡi dần trở nên kịch liệt. “Ưm a!” Mẹ hừ lên một tiếng đầy hưng phấn, dường như cũng bị lời tuyên bố dâm đãng của tôi kích thích. Giọng nói dịu dàng nghe càng dâm đãng hơn, mỗi tiếng thở dốc đều mang theo một ham muốn tình dục nồng nặc. Tôi cảm thấy lồn dâm của mẹ có lẽ đã ướt sũng rồi!

“Ưm ưm… con… con nhẹ thôi… vú mẹ… sắp bị con xoa nát rồi… a… núm vú đều bị con véo tê dại rồi…” Tôi thở hổn hển đầy kích động: “Ai bảo vú mẹ lớn dâm đãng như vậy chứ! Con ngày nào cũng muốn chơi vú lớn của mẹ… sờ chân dâm đi vớ lụa của mẹ… từ phía sau địt cặp mông lớn tròn trịa, mập mạp, dâm đãng của mẹ!”

“Ưm a! Đồ hư hỏng này… chỉ biết bắt nạt mẹ…” Dưới sự kích thích của lời dâm đãng của tôi, mẹ tỏ ra ngày càng dâm đãng, hơi thở gấp gáp rõ ràng, tiếng môi lưỡi khuấy đảo cũng ngày càng lớn, róc rách không ngừng.

“Hì hì, mẹ bị con bắt nạt thế nào?” Tôi vẫn hôn mẹ, cố ý hỏi. “Ưm ưm… con bắt nạt mẹ thế nào… tự con không biết sao?…”

Tôi dâm đãng nói: “Con chỉ muốn nghe mẹ nói… như vậy nghe mới kích thích!” Mẹ động tình nói: “Con luôn dùng bàn chân nhỏ đi vớ lụa của mẹ để quay tay cho cặc lớn của con… còn luôn chơi vú mẹ… và… và…”

Nói đến đây, mẹ xấu hổ dừng lại, dường như hơi khó nói. Tôi vội vàng hỏi: “Còn gì nữa?”

Mẹ nhỏ giọng: “Còn luôn dùng cái cặc lớn 25 phân… địt mạnh lồn dâm của mẹ… dùng tinh dịch… bắn đầy tử cung mẹ! A… con thật sự hư hỏng quá rồi!”

Nghe tiếng mẹ xấu hổ vô cùng mà dâm đãng quyến rũ, ngực tôi phập phồng gấp gáp, toàn thân máu dường như sôi lên. Một luồng máu nóng bừng dâng trào lên não, khiến cái cặc lớn của tôi cứng đến mức sắp nổ tung! Tiếng rên rỉ dâm đãng đến tận xương tủy, lời nói dâm đãng hạ đẳng, quan trọng nhất là, đây là những lời nói ra từ miệng mẹ, so với tôi tự nói thì quả là một trời một vực, cảm giác kích thích cũng không thể so sánh được! Đây vẫn là người mẹ nghiêm khắc quản giáo tôi sao? Vẫn là người vợ hiền thục, đoan trang đó sao? Sự tương phản trước sau này thật sự quá mạnh mẽ!

“Ưm ồ! Mẹ, giọng mẹ thật sự dâm đãng quá… quá có cảm giác rồi! Con không chịu nổi nữa rồi! Cặc đã cứng đờ rồi!” Tôi bị kích thích đến không chịu nổi. Sau đó giọng mẹ dâm đãng vang lên: “A… đồ hư hỏng… cặc sao lại cứng như vậy… ưm ưm… thô quá… to quá… tay mẹ sắp không nắm nổi rồi…”

“Ưm ưm… mẹ, tay nhỏ của mẹ mềm quá… sờ cặc lớn sướng quá…”

“Con… cặc lớn của con cũng nóng quá… nóng đến tận tim mẹ rồi…” Giọng mẹ mê hồn vô cùng dâm đãng, lời nói ra cũng càng quyến rũ hơn, rõ ràng là đang chủ động quyến rũ tôi.

“Ưm~ ồ…” Tôi như bị điện giật, giọng nói lập tức trở nên run rẩy: “Mẹ… giọng mẹ dâm đãng quá… cặc bị quay tay sướng quá…”

“Ưm ưm… đó là con tự quay tay sướng… hay mẹ quay tay sướng…” Giọng nói trêu chọc dâm đãng và khàn khàn, lờ mờ còn có tiếng “chóp chép”. Mẹ vẫn còn đang khuấy đảo lưỡi. Và cùng với tiếng nói liên tục, hơi thở của mẹ cũng ngày càng nặng nề, tiếng thở gấp gáp vang vọng bên tai.

“Ưm ồ…” Tôi sung sướng rên rỉ, hai giây sau mới kích động nói: “Đương nhiên là mẹ quay tay sướng rồi… tay mẹ vừa mềm vừa trơn… quay tay làm con sướng chết mất thôi…”

“Con trai bố chắc chắn không biết… người mẹ dâm đãng gợi cảm, xinh đẹp của bố… đang ở rạp chiếu phim quay tay cho cặc lớn của con trai… vừa cùng con trai ghê tởm dây dưa lưỡi… vừa bị con trai… ưm ưm… sờ vú lớn đầy đặn và mông dâm… a… kích thích quá… con không chịu nổi nữa rồi! Mau liếm cặc lớn cho con!” Tôi dùng tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi son của mẹ, rồi kéo đầu mẹ xuống, cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp sát vào cặc của tôi.

Mẹ làm sao không hiểu ý tôi, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Mẹ véo mạnh vào cái cặc của tôi một cái, rồi phụng phịu nhìn tôi.

“Xì…” Tôi hít một hơi lạnh, nhỏ giọng: “Mẹ sao lại mạnh vậy, không sợ véo hỏng sao? Vậy hạnh phúc tình dục nửa đời còn lại của mẹ phải làm sao?”

“Mặc kệ, ai bảo con hư như vậy…” Mẹ đỏ mặt nũng nịu nói, nhưng sau đó mẹ nhẹ nhàng xoa bóp cái cặc lớn cho tôi. Tiếp đó mẹ căng thẳng nhìn xung quanh, phát hiện không ai chú ý, do dự một lát, dứt khoát ngậm lấy cái cặc lớn của tôi. “Xì…” Tôi kích động lại hít một hơi lạnh.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, như thể trách mắng tôi “con nhỏ tiếng thôi”, rồi bắt đầu nuốt lên nuốt xuống cái cặc lớn của tôi.

Mẹ thật sự… ngậm vào rồi!? Tôi trừng mắt, thở hổn hển vì kích động. Cái cặc lớn đột nhiên nhảy lên, ngay sau đó tiếng mút yếu ớt nhưng dâm đãng vang lên, đồng thời là tiếng thở dốc nặng nề và tiếng rên rỉ hưng phấn của tôi! Tôi cũng bắt đầu sờ soạng lồn dâm của mẹ. Lồn mẹ siết chặt lấy ngón tay tôi, miệng mẹ lại ư ử rên rỉ. May mắn là mẹ đang ngậm cặc của tôi, tiếng kêu không lớn, người khác không nghe thấy, chỉ mình tôi mới có thể thưởng thức âm thanh tuyệt vời này.

Mẹ thè lưỡi thơm chạm vào quy đầu, liếm từ dưới quy đầu lên trên, rồi dùng lưỡi bao lấy đầu tròn của cặc, đồng thời lưỡi bắt đầu vẽ vòng tròn. Cái cặc cũng theo đó mà rung lên, cổ họng tôi phát ra tiếng thoải mái. Mẹ bắt đầu không ngừng liếm láp cái cặc lớn đang cương cứng, đồng thời lưỡi cũng bắt đầu chuyển sang vuốt ve mép quy đầu, dùng môi nhẹ nhàng kẹp lấy quy đầu, phát ra tiếng chóp chép mà mút. Sau đó nhả quy đầu ra, thân trên lại cúi thấp hơn, dùng lưỡi liếm túi dái treo dưới cặc, lưỡi từ túi dái chuyển sang cặc, dùng lưỡi liếm lỗ tiểu ở quy đầu, rồi thoa dịch lên lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve cặc.

Tiếp đó mẹ há môi hồng, nắm lấy cái cặc đang đứng thẳng trong bụi cây, ngậm quy đầu đã sung huyết vào miệng từ từ đẩy vào trong, trước tiên dùng lưỡi lên xuống vài cái, mẹ nhân cơ hội này một hơi nuốt cả cái cặc vào miệng mà nuốt lên nuốt xuống.

“Ưm ưm… mẹ… cái miệng dâm của mẹ sướng quá… ôm chặt lấy cái cặc lớn của con… lưỡi nhỏ mềm mại quá… không ngừng xoay tròn quanh quy đầu của con… ưm ồ… bây giờ còn chui vào lỗ tiểu của con nữa… lưỡi dâm di chuyển nhanh quá… liếm con sướng muốn bay lên trời rồi!”

Tiếng rên rỉ dâm đãng truyền đến rõ ràng. Tôi sướng như lên thiên đường tuyệt vời, lờ mờ còn nghe tiếng nước bọt “chóp chép” vang lên gấp gáp, là mẹ đang nhanh chóng nhấp nhô đầu, cố gắng bú cặc cho con trai cưng.

Tôi nghiến chặt răng chống lại khoái cảm từ việc mẹ bú cặc cho tôi, vừa dùng sức thọc ngón tay vào sâu trong âm đạo mẹ, tăng tốc độ khuấy động.

“Ưm ưm… ưm ưm!” Tiếng mẹ rên rỉ nghèn nghẹt cũng vang lên. Tiếng rên rỉ dâm đãng nghe hơi mơ hồ, nhưng tôi biết đó là do cái cặc lớn bị nhét vào miệng. Tiếng kêu la dâm đãng vang vọng khắp nơi, lời nói dâm đãng kích thích dục vọng trong tôi. Nghĩ đến cảnh trong phim đang giao tranh ác liệt, chiến tranh bùng nổ, còn người mẹ xinh đẹp lại để lộ bầu vú lớn dâm đãng liếm láp cái cặc thô của tôi, sự đối lập mạnh mẽ như vậy thật dâm đãng, khiến từng dây thần kinh của tôi đều hưng phấn, nhảy múa như uống xuân dược!

Mẹ bị ngón tay tôi thọc đến mức mắt mờ, toàn thân yếu ớt. Dù miệng vẫn cố gắng bú cặc cho tôi, nhưng cơ thể đã bắt đầu từ từ lắc lư vì khoái cảm. Rất nhanh mẹ đã đạt cực khoái xấu hổ ngay trong rạp chiếu phim, ư ư lẩm bẩm, ngã dúi dụi dưới háng tôi.

Cặc của tôi thuận thế thọc vào cổ họng mẹ. Cái cặc lớn vốn đã nhạy cảm đến mức sưng phồng không chịu nổi khi tiếp xúc với lưỡi mẹ mềm mại và đôi môi son tươi tắn. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, liền xuất ra một đống tinh dịch vào miệng mẹ.

Mẹ đột nhiên cảm thấy trong miệng cái cặc bắn ra một luồng chất lỏng vừa nóng, vừa đặc, vừa sệt, trực tiếp bắn vào cổ họng. Tôi dùng sức ấn đầu người mẹ xinh đẹp, lắc lư cơ thể để tinh dịch đậm đặc tràn ngập khoang miệng mẹ!

Cảm giác hưng phấn tột độ lại một lần nữa ập đến. Tinh hoàn cũng co rút, vắt kiệt tinh dịch bên trong.

Khi luồng khoái cảm cuối cùng bắn xong, mẹ mạnh mẽ véo lấy eo tôi, rồi nuốt ực ực tinh dịch xuống. Tiếp đó mẹ ăn sạch sẽ hết tinh dịch còn lại trong miệng, cuối cùng mẹ còn thè lưỡi liếm sạch tinh dịch ở khóe miệng mà vẫn chưa đã thèm. Sau đó mẹ cầm lấy cái cặc của con trai, từ quy đầu bắt đầu, dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch còn dính trên cái cặc.

Không chịu nổi vẻ dâm đãng của mẹ, tôi nói với mẹ: “Mẹ dâm đãng, con muốn rồi, con muốn địt mẹ ở đây!” “Không… không được… ở đây không được… chúng ta… chúng ta đi vào toilet đi…” Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt, nhỏ giọng nói.

Tôi không nói hai lời kéo mẹ ra khỏi phòng chiếu phim. Đúng lúc xung quanh không có ai, tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh nam, tìm một chỗ, khóa cửa lại, ôm mẹ hôn. Mẹ giãy giụa không thoát được, chấp nhận nụ hôn của tôi. Tay tôi nắm lấy mông mẹ, dùng sức ép chặt, làm hạ thân mẹ dán chặt vào cái cặc lớn của tôi. Tiếp đó tôi xé toạc áo mẹ. Một tay túm trọn bầu vú lớn mềm mại của mẹ.

Mẹ khẽ đấm vào lưng tôi, nhỏ giọng phản đối: “Đồ hư hỏng, con nhẹ thôi…”

“Ai bảo vú mẹ quyến rũ quá…” Tôi tiếp tục ôm mẹ, tiếp tục vuốt ve bầu vú đầy đặn của mẹ.

“Đồ hư hỏng… đừng mà… đây là nhà vệ sinh nam đó, sẽ có rất nhiều người đi qua lại…”

“Con biết mà… như vậy kích thích hơn chứ… mau… giúp con ngậm cặc đi…” Tôi dùng sức đẩy mẹ xuống dưới háng mình, thúc giục mẹ cởi dây quần.

“Khạc, con đúng là một con quỷ dâm đãng, mẹ bị con chơi hỏng hết rồi…” Mẹ nói xong, đành bất lực quỳ lên bồn cầu, tụt quần con trai xuống, lôi ra cái cặc lớn đã cương cứng của con trai, đầu mẹ đã cúi xuống ngậm vào miệng mà mút.

Mẹ một tay nắm lấy bao quy đầu, vừa đẩy vừa xoa, một tay vuốt ve túi dái, chơi đùa tinh hoàn, cố gắng nuốt cái cặc lớn của tôi vào sâu trong cổ họng.

“A… mẹ, mẹ yêu của con… giỏi mút thật đấy…” Thấy mẹ hết sức làm hài lòng tôi, tôi kéo dây áo trên vai mẹ xuống, để đôi vú lớn của mẹ nhô ra mà lắc lư. Tôi cố ý dùng sức véo núm vú hồng hào, muốn làm mẹ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Mẹ vừa “chụt chụt” ăn cặc, vừa xấu hổ phản đối: “Đồ hư hỏng… con đừng gây tiếng động mà… ưm… đừng véo mẹ như vậy mà… hư chết mất… sẽ bị người khác nghe thấy mất…”

“Được rồi… mẹ quay người lại đi…” Tôi xoay mẹ lại, để mẹ quay lưng về phía tôi. Mẹ hai tay vịn vào tay nắm cửa, eo hơi cong, cặp mông trắng nõn, mềm mại nhô cao. Tôi vén váy mẹ lên, kéo quần lót của mẹ xuống. Cặp mông trắng nõn của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Dưới ánh trăng, mẹ thật quyến rũ. Giữa cặp mông mẹ trắng nõn và khu rừng lông lồn đen kịt, có thể thấy vài giọt chất lỏng lấp lánh dính vào. Tôi sờ một cái vào lồn mẹ, một lượng lớn dịch tình lập tức phun ra.

Tôi hai tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve hai bên mông mẹ. Mông mẹ thật mềm mại. Tôi hai tay siết chặt lấy hai bên mông mẹ, kéo sang hai bên. Mẹ nắm tay tôi, muốn ngăn tôi lại, nhưng lại bị tôi nắm chặt hai tay, đặt lên hai bên mông mẹ, để tay mẹ cũng cùng tôi xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ.

Một lúc sau, tôi buông tay mẹ ra, tôi ngồi xổm xuống, ngắm nhìn mông mẹ. Toàn thân mẹ lập tức căng thẳng, miệng âm đạo không kìm được đóng mở. Tôi dùng tay chạm vào lồn mẹ vài cái, cơ thể mẹ liền khẽ run lên.

“Ưm… đừng… đừng trêu mẹ nữa… mau cắm vào đi…” Mẹ khẽ cầu xin tình yêu.

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo thon của mẹ. Mẹ ngửa người ra sau. Tôi đặt cái cặc lớn vào miệng lồn mẹ đang ẩm ướt, xoay quy đầu lớn mài miết miệng âm đạo mẹ.

“Mẹ đã ướt sũng rồi… con muốn vào rồi…” Tôi ưỡn quy đầu, thuận thế thọc vào một phần. Lồn mẹ đã rất ướt, nên cái cặc lớn rất nhanh đã vào được gần hết lồn mẹ.

“A…” Mẹ khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, sau đó lại im lặng. Tôi tinh nghịch ưỡn mạnh một cái, tiếng “chụt” một cái, cái cặc lớn 25cm, cả đầu lẫn gốc đều thọc vào khe hẹp của mẹ.

Mẹ cố nhịn đau, một tay chống vào tường, tay kia bịt miệng, sợ không chịu nổi mà kêu lên. Thế là tôi lại bắt đầu thọc. Tôi ôm chặt lấy eo thon của mẹ, dùng cái cặc lớn ghì chặt vào tâm hoa của mẹ, thọc đến miệng lồn rồi lại hung hăng thọc vào. Miệng nhỏ của mẹ không kìm được phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, thật sự quyến rũ lạ thường!

Tôi không chút lơi lỏng, lập tức dùng cặc đâm vào lồn nhỏ, ra vào ở miệng khoang âm hộ. Hai cơ thể va chạm kịch liệt vào nhau, phát ra tiếng “bốp bốp” của cuộc ẩu đả.

“Mẹ… bên ngoài hình như có rất nhiều người… mau phát ra tiếng kêu sung sướng đi…”

Bên ngoài truyền đến rất nhiều tiếng người đi lại, cộng thêm việc con trai thì thầm vào tai mẹ giải thích, mẹ càng căng thẳng hơn, toàn thân căng cứng lại càng kẹp chặt cái cặc của tôi hơn, hạ thân tiết ra nhiều dịch tình hơn nữa.

“Hù… chật quá sướng quá… a a…”

Đang ở thời điểm quan trọng, kích thích tột độ, tôi không còn bận tâm đến nguy hiểm nữa, cứ thế lắc lư hạ thân đâm thẳng vào hang ổ, cố sức thọc vào lồn mẹ.

“Con nhỏ tiếng thôi… ưm… bị người khác nghe thấy… mẹ sống sao đây… ưm…” Mẹ vừa bịt miệng nhỏ của mình, vừa véo đùi tôi phản đối.

Tôi cứ thế nâng cặp mông mẹ lên mà địt. Mấy chục cái sau, tôi nằm sấp lên lưng mẹ, đưa hai tay luồn vào dưới gấu váy mẹ, từ hai nách mẹ nắm lấy đôi vú lớn đang run rẩy không ngừng.

“Ưm…” Mẹ lại khẽ rên một tiếng. Đôi vú mẹ càng nhọn hơn, núm vú kẹp giữa ngón tay tôi sưng to và cứng lên. Mẹ vặn vẹo thân hình quyến rũ phối hợp với cú thọc của tôi. Lồn nhỏ kẹp chặt cái cặc lớn của tôi, dịch tình bên trong lại chảy ra không ít.

Lúc này, tóc mẹ xõa ra, dưới mái tóc xõa, mẹ càng thêm quyến rũ, động lòng người. Tôi càng dùng sức địt khô lồn nhỏ của mẹ, số lần đâm vào tâm lồn cũng càng thường xuyên hơn. Cứ thế, tôi cũng bị kích thích đến nóng bừng, khiến cái cặc lớn của tôi cương cứng đến cực điểm, động tác địt khô lồn nhỏ của mẹ cũng theo đó mà nhanh và mạnh hơn. Nhưng để không bị người khác phát hiện, chúng tôi đều cố nhịn không kêu lên. Đôi khi tôi cũng không dám thọc quá mạnh, sợ tiếng động quá lớn.

Thế là trong nhà vệ sinh chật hẹp này, tôi và mẹ lại một lần nữa điên cuồng giao hợp. Mẹ phối hợp với nhịp điệu của con trai, say mê lắc lư trước sau, để con cặc to lớn có thể thọc sâu hoàn toàn vào từng tấc của âm đạo mẹ. Nhưng ngay lúc này, tôi đột nhiên nhạy bén cảm thấy có người vào nhà vệ sinh! Mẹ cũng lập tức cảm nhận được. Mẹ từ trạng thái say mê bừng tỉnh, căng thẳng ngẩng đầu lên.

“Có người đến phải không?” “Hình như là vậy!” Tôi cảm thấy kích thích vô cùng, đây là nhà vệ sinh công cộng mà! Tôi không ngừng nhẹ nhàng thọc vào lồn nhỏ của mẹ. “Vậy con nhanh rút ra đi!” Mẹ gấp gáp nói, theo bản năng muốn đứng thẳng dậy.

“Đừng mà… con chưa xuất mà!” Tôi đã gần đến đỉnh cao trào rồi, không muốn lùi bước vào lúc này. Ham muốn đã hoàn toàn chiến thắng lý trí. Tôi ấn chặt mông mẹ, không muốn mẹ co eo.

Cứ thế tôi và mẹ làm động tác piston. Thật ra tư thế lúc này cũng giống như các nhân vật trong video Uniqlo vậy. Mẹ cũng đành phải phối hợp với động tác của tôi, nhưng mỗi lần tôi thọc, mẹ đều bịt chặt miệng nhỏ của mình.

“Ưm… nhanh… nhanh lên… mẹ đau chân rồi… nhanh lên… ưm…”

“Mẹ… con để con làm thêm chút nữa… mẹ… sướng quá… a… mẹ… mẹ yêu của con… a…” Khoái cảm từ việc thọc từ phía sau rất mạnh. Thật ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu rồi, nhưng để cùng mẹ đạt cực khoái, hơn nữa cơ hội khó có được như vậy, tôi sao có thể không cố gắng thêm một chút chứ! Thế là tôi vẫn cố nén khoái cảm trong lòng, cắn răng, mạnh mẽ dùng cái cặc lớn địt lồn nhỏ của mẹ. Hơn trăm cái sau, khoái cảm càng lúc càng mạnh, chúng tôi dường như đều sắp đạt đến đỉnh điểm rồi.

“A… con sắp ra rồi… mẹ cùng con ra đi…” Nghe tiếng con trai gầm gừ, hạ thân mẹ co thắt lại, ham muốn tình dục của mẹ con lập tức bùng nổ. Quy đầu nhắm thẳng vào sâu nhất trong âm đạo, phụt~ phụt~ phụt~ bắn vào ba dòng tinh dịch trắng, làm cho sự kết hợp của hai người đạt đến cực khoái hoàn hảo.

Cuối cùng, khi mẹ không chịu nổi nữa, tôi trút hết hàng tỷ con cháu vào tử cung mẹ, thật kích thích!

“Mẹ dâm đãng. Cặc của con giỏi lắm phải không? Hì hì, mẹ đã chịu không nổi rồi sao?” Tôi mạnh mẽ vỗ hai cái vào mông mẹ: “Cứ tưởng nữ thần cảnh sát như mẹ có thể chịu đựng lâu hơn chứ!”

Vừa lăng mạ mẹ bằng miệng, tay tôi cũng không rảnh rỗi, liên tục vuốt ve chỗ kín của mẹ, banh rộng môi âm hộ ướt sũng của mẹ, từ từ nhét một quả trứng rung màu đỏ vào âm đạo, ép mẹ kẹp chặt. Sau đó tôi ném quần lót của mẹ vào bồn cầu, rồi xả nước: “Mẹ, bây giờ mẹ đang ở trạng thái rỗng ruột đấy, hì hì, phải kẹp chặt vào nhé, lát nữa lỡ rơi ra ngoài thì xấu hổ lắm đấy!”

“Con, con đáng ghét… chỉ biết bắt nạt mẹ… con nhất định sẽ hại chết mẹ…” Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt lau sạch hạ thân, rồi chỉnh trang lại quần áo. Sau khi sắp xếp xong, mẹ mở một khe cửa nhỏ cẩn thận xác định nhà vệ sinh an toàn, rồi ra hiệu cho tôi có thể ra ngoài.

“Tốt lắm, khá ngoan đấy!” Tôi hài lòng gật đầu, rồi giả vờ thân mật ôm eo mẹ ra cửa. Mẹ mặt lộ vẻ khó chịu, nhưng lại không dám phản kháng, vừa xấu hổ vừa căm hận, tủi nhục theo sau bước chân tôi.

Khác với tầng trên lạnh lẽo, trung tâm thương mại tấp nập người qua lại. Trên đường đi, trứng rung không ngừng hành hạ lồn mẹ, buộc mẹ phải kẹp chặt hai chân khi đi, bước những bước nhỏ. Vòng eo thon và cặp mông quyến rũ lắc lư khiến người ta tha hồ tưởng tượng. Và trong suốt quá trình đó, tôi cũng không ngừng hành hạ mẹ, thỉnh thoảng bật công tắc trứng rung, khiến cơ thể mẹ thỉnh thoảng đột ngột run rẩy, mặt ửng hồng, răng ngọc khẽ cắn môi son, khổ sở chịu đựng sự ngứa ngáy ở hạ thân. Chẳng bao lâu, mẹ đã bị trứng rung hành hạ đến mức thở dốc liên hồi, trán đã lấm tấm mồ hôi thơm.

“Mẹ, mẹ có mệt không, chúng ta đi uống cà phê nhé!” Rồi trong đôi mắt tinh ranh lại lóe lên một tia sáng. Mẹ không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể tủi nhục gọi cà phê. Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau, nhìn từ xa như một cặp tình nhân đang yêu. Tuy nhiên, không ai chú ý đến cảnh tượng không thể chấp nhận được dưới gầm bàn.

Tôi từ từ luồn tay vào váy ngắn của mẹ, banh rộng đôi chân kẹp chặt, vuốt ve làn da trơn nhẵn ở đùi trong, từ từ khám phá sâu hơn vào chỗ kín bí ẩn. Không có quần lót cản trở, ngón tay tôi dễ dàng cạy mở môi âm hộ ẩm ướt, ngón tay dò dẫm trong khe thịt non tươi, ấn vào âm vật mẹ mà nhẹ nhàng xoa bóp.

“Đừng ở… ở đây!” Mẹ nhỏ giọng cầu xin tôi, nhưng lời cầu xin đáng thương không đổi lấy được sự thương xót của tôi. Ngược lại, tôi càng làm mạnh hơn, tăng tốc độ tay. Như vậy hạ thân mẹ run rẩy dữ dội hơn, một lượng lớn dịch tình chảy ra từ hang động đào nguyên, toàn bộ hạ thân đã ngập lụt. Và đúng lúc mẹ đang tận hưởng khoái cảm nhục dục, sự xâm nhập của tôi đột ngột dừng lại. Mẹ cầu xin nhìn tôi, nhưng tôi không lay chuyển, luôn luôn đốt cháy dục hỏa của mẹ, nhưng lại không cho mẹ được giải tỏa.

Đến khi uống xong cà phê, mẹ đã tim đập nhanh, thần sắc mơ màng, biểu cảm không tả xiết vẻ dâm đãng, trong mắt lóe lên ngọn lửa dục vọng bùng cháy. Tuy nhiên, tất cả những điều này tự nhiên không thể thoát khỏi đôi mắt tôi. Vì đã nắm chắc vận mệnh của mẹ trong tay, đương nhiên phải tận hưởng thật kỹ các loại khoái cảm chinh phục và lăng nhục.

“Mẹ, chúng ta đi xem giày đi, tục ngữ có câu vạn dặm khởi hành từ bước chân, đôi chân đẹp này đi một đôi giày tầm thường như vậy chẳng phải sẽ làm lu mờ ánh sáng của viên ngọc trai sao.” Mẹ đành cố nén dục vọng đang bùng cháy, đến cửa hàng chuyên giày nữ Daphne.

“Mẹ, thấy mẹ thường ngày ăn mặc có gu như vậy, tự mình chọn một đôi giày đẹp đi!” Mẹ cố nén sự hành hạ của trứng rung, cuối cùng chọn một đôi giày cao gót mũi cá hồng trắng, trên mũi giày còn thêu nơ, đi trên bàn chân đẹp trông thật thanh lịch, tao nhã, mỗi cử chỉ đều toát lên khí chất trưởng thành, quyến rũ.

Đột nhiên, tôi bất ngờ điều chỉnh cấp độ trứng rung cao hơn. Mẹ không kìm được, ngồi trên ghế sofa thử giày, hai chân kẹp chặt vào nhau, chiếc váy ngắn bó sát mông đầy đặn phô bày đường cong eo hông quyến rũ, thon gọn. Dường như cảm thấy chưa đủ đã, tôi đẩy cấp độ điều khiển từ xa lên mức cao nhất. Dù mẹ cố gắng hết sức chịu đựng, vẫn không địch lại dòng chảy dục vọng như lũ quét, không kìm được khẽ rên một tiếng, cơ thể không tự chủ được run rẩy, ngón tay ngọc ngà siết chặt ghế đệm mềm, hai chân kẹp chặt cọ xát vào nhau, miệng phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu “a a”, khiến những người còn lại trong cửa hàng giày há hốc mồm, một số phụ nữ còn xì xào bàn tán.

“Thấy người vô liêm sỉ rồi, chưa thấy ai vô liêm sỉ đến mức này…” “Người phụ nữ này dâm đãng quá, lại còn cao trào giữa chốn đông người!” Còn tôi thì chọn cách đứng nhìn lạnh lùng, ánh mắt đầy khinh bỉ và coi thường. Chờ đến khi cao trào của mẹ dần lắng xuống, tôi đưa mẹ đến một góc khuất không ai chú ý, thì thầm vào tai mẹ.

“Mẹ dâm đãng, phóng khoáng thật đấy, có điều kiện trời phú như vậy, không sang Nhật làm nữ diễn viên AV thì thật là lãng phí tài năng…” Mẹ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào tôi, miệng nhỏ lẩm bẩm: “Con… con nếu thật sự tàn nhẫn như vậy… con cứ đưa mẹ ruột đi làm nữ diễn viên AV đi…”

Tôi luồn tay vào váy mẹ, lấy ra quả trứng rung trơn tuột từ lồn đang chảy dịch tình tràn ngập, cố ý mạnh tay véo một cái vào lồn mẹ. “Mẹ, màn hay mới bắt đầu thôi!” Mẹ bất lực ngẩng đầu lên, nhìn dòng người đông đúc không ngừng di chuyển, lòng dâng lên từng đợt buồn bã. Ác mộng vẫn chưa kết thúc! “Mẹ, nhìn gì mà say mê thế, có phải muốn cả trung tâm thương mại này đều nhìn thấy mẹ dâm đãng, phóng đãng không.”

Không kịp để ý đến lời mỉa mai của tôi, mẹ nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc hơi rối, động tác tao nhã tự nhiên, tuy nhiên đôi mắt sáng ngời lúc này lại u tối, vô thần. Không nghi ngờ gì, việc phơi bày nhục nhã công khai ở trung tâm thương mại đã mang lại cho mẹ một sự kích thích lớn cả về tâm lý lẫn sinh lý. Sau cao trào hưng phấn, hạ thân đầy đặn trở nên trống rỗng. Mẹ điều chỉnh hơi thở hỗn loạn, dường như vẫn còn cảm giác chưa thỏa mãn.

“Mẹ lại không chịu nổi rồi sao? Đừng vội, còn có chương trình hấp dẫn hơn đang chờ mẹ đấy.” Vừa nói, tôi vừa vòng tay ôm lấy vòng eo mảnh mai như liễu của mẹ, tay luồn lên xuống ở eo. “Con quá đáng rồi, huấn luyện mẹ như vậy có ý nghĩa gì không? Con muốn đưa mẹ cho người khác chơi sao? Mẹ là đàn bà của con mà!” Mẹ có chút không vui, bực bội đẩy tay tôi ra khỏi eo, giọng điệu lạnh lùng.

“Hahahaha,” Thấy mẹ kiên trì như vậy, tôi lại phát ra tiếng cười quỷ dị: “Mẹ, đừng kích động, hôm nay mẹ chịu ngoan ngoãn đi chơi với con, một mặt là cam tâm tình nguyện làm đồ chơi của con, một mặt e rằng mẹ cũng thích sự kích thích này phải không? Sâu thẳm trong lòng mẹ không ngừng nói với mẹ rằng ‘đi chơi với con trai, tận hưởng niềm vui nhục dục, sự kích thích từ việc phơi bày, khoái cảm từ việc huấn luyện’ chẳng lẽ không đúng sao?”

“Con… con rốt cuộc muốn làm gì… lẽ nào con thật sự muốn đưa mẹ cho người khác chơi…” Bị tôi nói trúng bí mật khó nói trong lòng, mẹ nhất thời nghẹn lời, không biết phải trả lời thế nào. “Yên tâm đi, mẹ, con làm sao nỡ đưa mẹ cho người khác chơi chứ? Đây chỉ là tình thú thôi.” Nói xong, tôi lại giơ tay lên, cách áo, bóp nắn bầu vú lớn đầy đặn. Và lần này mẹ không từ chối.

Chơi đủ cặp vú lớn, tôi ra lệnh mẹ chỉnh trang lại bộ đồ lộn xộn, rồi tôi lấy trứng rung ra, bảo mẹ tiếp tục kẹp vào. “Không… đừng! Con sao lại bắt nạt mẹ như vậy…” Mẹ lắc đầu kịch liệt phản đối.

“Đây là tình thú, mẹ, ngoan, nhanh lên!” Tôi tiếp tục ra lệnh. Mẹ không thể chống cự, nhìn quả trứng rung vừa làm mình mê hồn trong tay con trai, mẹ thở dài một hơi. Mẹ đã trở thành đồ chơi của con trai, không có lựa chọn nào khác, đành phải nhét nó trở lại vào âm đạo, rồi mặc quần lót và vớ lụa vào, tiếp tục đi dạo trong trung tâm thương mại.

Thay đôi giày mới mẻ, quyến rũ, vẻ ngoài bốc lửa của mẹ thu hút vô số ánh mắt của người qua đường. Quả đúng như tôi đã nói, mẹ khao khát và mong đợi sự kích thích từ nhục dục này, như đốm lửa nhỏ, một khi bùng cháy sẽ biến thành dục hỏa thiêu đốt.

Mỗi cái liếc mắt của người qua đường đều khiến mẹ cảm thấy xao xuyến, mỗi tiếng xì xào bàn tán đều khiến mẹ cảm thấy xấu hổ và kích thích. Nghĩ đến trước đây mình đoan chính, chung thủy biết bao, giờ lại trở thành người phụ nữ dễ dãi, bước đi trên con đường không thể quay lại. Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi đỏ mặt, lồn ẩn hiện tiết ra mật ngọt.

Sự thay đổi của cơ thể mẹ tự nhiên không thoát khỏi đôi mắt tôi. Tuy nhiên, tên ngụy quân tử thâm sâu này dường như có mưu đồ khác. Cả buổi chiều hắn ta ẩn nhẫn không nói gì, lời nói và hành động hoàn toàn không có ý trêu ghẹo, khác hẳn với những gì hắn ta thể hiện trước đó.

Thái độ điềm tĩnh của tôi khiến mẹ càng khó đoán hơn. Một mặt, mẹ đã bị dục hỏa thiêu đốt, nôn nóng muốn thỏa mãn ham muốn vô tận; mặt khác, mẹ lờ mờ đoán được tôi sẽ hành động trong bữa tiệc, và sự im lặng lúc này chỉ là sự tĩnh lặng trước bão tố. Không biết số phận nào đang chờ đợi mẹ. Nghĩ đến đây, mẹ lại có chút hưng phấn và mong chờ. Cơ thể khô khan đã không thể chờ đợi được tưới nhuần nữa rồi.

Đối với mẹ, đó là một buổi chiều dài đằng đẵng, từng phút từng giây đều là sự dày vò. Mặt trời đã ngả về tây, hai người thu hoạch khá nhiều trong trung tâm thương mại rộng lớn. Tay tôi xách đầy túi lớn túi nhỏ, đủ loại quần áo, váy, giày, vớ lụa gợi cảm. Mẹ, vì sợ bị tôi tiếp tục chơi đùa, huấn luyện ngoài trời, gần như kéo tay tôi về nhà.

==================== Chương 95 ====================

Chương 97:

Vừa vào cửa nhà, tôi đã thọc tay vào dưới chiếc váy xếp ly đen của mẹ, ngón tay banh hai cánh môi âm hộ hồng hào, tươi tắn dưới lớp lông thưa thớt, thọc vào lồn mẹ khít khao, nóng bỏng, thành thạo và chính xác tìm thấy điểm G nhạy cảm của mẹ, nhanh chóng móc.

“Chụt chụt~ chụt chụt~” Tiếng nước róc rách dâm đãng, gấp gáp ngày càng lớn. Thân hình mẹ đầy đặn, trắng nõn, mềm mại cũng có phản ứng mạnh mẽ. Khuôn mặt trái xoan mềm mại, xinh đẹp đã ửng hồng. Đôi mắt hổ phách tình tứ như tơ, đôi môi anh đào đầy đặn khẽ hé, tiếng thở dốc quyến rũ, trưởng thành liên hồi. Khuôn mặt quyến rũ vạn người mê hiện lên vẻ dâm đãng, phóng đãng mê hồn…

Mẹ cao 1m70, thân hình đầy đặn, bốc lửa, như chú chim nhỏ nép vào lòng con trai. Dưới sự thọc ngón tay của con trai, toàn thân mẹ run rẩy, hai cặp mông tròn trịa, đầy đặn, trắng nõn co giật mạnh mẽ, lồn khít khao, nóng bỏng cũng bắt đầu co thắt…

“Ưm a… a… đừng… mạnh quá… ý ya… ồ… ồ… ồ ồ ồ ồ!!!!” Mẹ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng cao vút, đôi mắt đột ngột trợn trắng. Dưới sự co giật của thân hình quyến rũ, lồn mẹ đầy đặn như bị mất kiểm soát, phun ra từng luồng mật ngọt trong suốt…

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành, xinh đẹp, đầy đặn bị mình thọc ngón tay đến phun trào, mất kiểm soát, đắc ý thưởng thức vẻ đẹp quyến rũ, tình tứ của mẹ khi cao trào.

“Mẹ, có muốn lại bị con trai cưỡng hiếp rồi bắn tinh không?” Tôi ôm người mẹ trưởng thành đang tê dại toàn thân, vẫn còn khẽ co giật, run rẩy trong dư âm cao trào. Tôi mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay đang gần như mê man vì khoái cảm phun trào, tự hào bế lấy chiến lợi phẩm xinh đẹp của mình. Hơi thở nóng bỏng phả vào má mẹ mềm mại, quyến rũ vẫn còn vương vấn xuân tình, tóc mai ướt đẫm, khiến mẹ lại một lần nữa khẽ run rẩy.

Tôi đặt người mẹ đang mơ màng nằm ngửa xuống đất. “Cặc lớn của tôi đã nóng lòng muốn hôn tử cung mẹ rồi.” Tôi kéo bàn tay trắng nõn, mềm mại của mẹ, đặt lên cái cặc lớn đang nhô cao của tôi… “Nóng quá… ưm…” Mẹ phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu đầy xấu hổ. Nhiệt độ nóng bỏng làm lòng bàn tay mẹ khẽ co rút. Đây là cái cặc của con trai, kích thước khổng lồ vô song, độ cứng rắn như sắt, và đường kính thô lớn khiến mẹ tê dại toàn thân, lồn chảy nước khi sờ vào…

Mẹ nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi cái cặc lớn này thọc vào lồn nhỏ của mình, cái cảm giác chỉ cần nghĩ đến thôi là mẹ đã nóng ran toàn thân, ngứa ngáy khó chịu, khiến mẹ căn bản không thể nói ra lời từ chối.

Tôi cúi đầu, thành thạo dùng môi tìm thấy bầu vú lớn của mẹ, thè lưỡi lên đó không ngừng liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng ngậm núm vú mà mút, hoặc dùng lưỡi búng nhẹ.

Hai bầu vú nặng trĩu của mẹ không ngừng nhấp nhô theo cử động của lưỡi. Một dòng điện từ bầu vú bắt đầu lan khắp cơ thể. Núm vú đỏ tươi cũng không nghe lời mà dần sung huyết, cương cứng.

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi, đỡ lấy mẹ đang đứng không vững, vẫn dùng giọng lạnh lùng nói: “Mẹ dâm đãng, nằm sấp xuống đi.” Mẹ lộ vẻ mặt xấu hổ nhưng hạnh phúc, ngoan ngoãn vịn tường nằm sấp xuống, ưỡn cặp mông lên đến độ sẵn sàng đón tôi vào lồn.

Tôi dễ dàng cởi bỏ váy xếp ly đen của mẹ, không ngờ cặp mông đẹp của mẹ bất ngờ bật ra. Mẹ không mặc quần lót! Thấy cảnh này, tôi vứt chiếc váy xếp ly đen của mẹ đã dính đầy mồ hôi và dịch tình xuống sàn, rồi sờ vào lồn ướt sũng, lạnh lùng cười dâm đãng: “Không hổ là mẹ dâm đãng, dám không mặc quần lót mà ra ngoài đi dạo. Có phải mong bị con cưỡng hiếp không?”

Tôi vừa nói, vừa cởi quần. Cái cặc thô dài mạnh mẽ banh cặp mông đẹp của mẹ ra, đâm vào lồn dâm đang hóng hớt chờ được “cho ăn”.

“Hừm… mẹ… a… ồ… sướng quá…” Mẹ say đắm vặn vẹo cặp mông, không ngừng thở hổn hển trong lúc bị con trai địt. “Mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con đâu, vậy con không thể địt mẹ nữa đâu.” Tôi dường như không hài lòng với câu trả lời của mẹ, dứt khoát dừng động tác, và rút cái cặc ra khỏi âm đạo đang khao khát tận hưởng.

Sự trống rỗng tức thời khiến mẹ sốt ruột vô cùng. Mẹ đang lơ lửng chủ động đẩy mông về phía sau, nhưng không thể nuốt lại cái cặc của con trai vào lồn. Thế là mẹ đành vội vàng đầu hàng, trách móc nói: “Đồ hư hỏng… được rồi… là mẹ quyến rũ con cưỡng hiếp mẹ… mau đến địt mẹ đi…”

“Ồ? Vậy mẹ tại sao lại như vậy? Nói ra nghe xem?” Tôi ngang ngược truy hỏi, vừa dùng quy đầu cọ xát miệng lồn mẹ. Sự kích thích nửa vời này khiến mẹ hoàn toàn buông xuôi, hét lớn: “Vì mẹ… mẹ là con đĩ, là mẹ dâm đãng, là nhà vệ sinh công cộng chứa tinh dịch của con trai! A!” Rõ ràng, mấy câu đầu là tiếng hét tự ti, còn tiếng kêu kinh hãi cuối cùng là do khoái cảm khi bị thọc lại.

Chỉ thấy tôi dùng sức ở eo, như muốn ban thưởng sự thành thật của mẹ, nhanh chóng thọc. “Hù, mẹ dâm đãng, lồn dâm của mẹ thật mê hồn, địt mãi không đủ!” Tôi hung hăng thọc vào lồn mẹ.

Sự hưng phấn, khoái lạc của mẹ dường như hoàn toàn dựa vào cái cặc của con trai đang ở trong cơ thể mẹ. Sự thô to, nóng bỏng, cứng rắn của nó quyết định khoái lạc của từng dây thần kinh của mẹ. Cặp mông đẹp không ngừng đón nhận cái cặc dường như tự hào tuyên bố: người mẹ bị cái cặc của con trai thọc mới là người phụ nữ hoàn chỉnh, con trai làm mẹ thỏa mãn tình dục mới có tư cách thực sự sở hữu mẹ.

Thế là, cứ như vậy, tôi ôm người mẹ đang mê man, đi vào phòng ngủ. Tôi ra lệnh người mẹ trần truồng nằm sấp trên giường như một con chó cái, cặp mông đầy đặn, hồng hào, trắng muốt nhô cao. Trong khe mông, lồn non co bóp, run rẩy như một đóa hồng đang nở, đầy ẩm ướt, e thẹn hiện ra trước mắt. Tôi tỉ mỉ quan sát một lúc, không kìm được khen ngợi.

“Mẹ… mẹ nhìn bằng tư thế này… thật đẹp quá…”

Như muốn giữ lại cảnh đẹp trước mắt, tôi để mẹ cứ giữ nguyên tư thế này. Tôi lấy dây thừng ra cẩn thận trói ngược hai tay mẹ lại, rồi quấn quanh cặp vú trước ngực, cuối cùng dùng phần dây thừa buộc hai mắt cá chân mẹ lại, không cho mẹ khép chân. Đến khi mọi việc hoàn tất, tôi không khỏi đắc ý về kiệt tác của mình.

“Đồ hư hỏng… lại trói mẹ như vậy… mẹ xấu hổ chết mất thôi…” Lồn đẹp bí ẩn nhất của mẹ, cứ thế phơi bày hoàn toàn. “Ai nói… con còn muốn quay lại nữa mà…”

Tôi nói xong, lập tức dựng máy quay, quay lại toàn bộ tư thế dâm đãng tuyệt vời của mẹ. Bốp~ bốp~ bốp~ Tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn, hồng hào, để lại từng mảng dấu tay đỏ.

“A… chồng con… mẹ sướng quá…” Bị tôi cưỡng hiếp, lăng nhục, mẹ đã phát triển xu hướng bị hành hạ, phát ra tiếng rên rỉ động lòng người. Sau khi cặp mông đầy đặn bị đánh đập cuồng loạn một lúc, hạ thân mẹ lập tức tiết ra dịch tình.

“Hì hì! Mẹ dâm đãng lại ướt rồi…” Tôi duỗi ngón tay, nhẹ nhàng thọc vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng của mẹ, theo khe hẹp mà chơi đùa. Âm hộ mẹ như đôi môi vậy mà ngậm lấy ngón tay tôi. Tôi còn không quên dùng tay kia, nhẹ nhàng véo âm vật, kích thích ngứa ngáy. Mẹ vừa bị chơi đùa, lập tức chìm vào một cơn mê man khác.

“A… ồ ồ… mẹ ngứa quá… ồ ồ…” Tôi dùng ngón tay đã dính đầy dịch tình, không ngừng chơi đùa lỗ niệu đạo của mẹ. “A… chồng con… mẹ muốn đi tiểu rồi…” “Chưa được! Mẹ dâm đãng phải nhịn đấy, chưa được đi vệ sinh đâu!”

Âm đạo và niệu đạo của mẹ đồng thời bị kích thích, gây ra sự thôi thúc muốn đi tiểu, khiến mẹ bất an lắc lư cặp mông. “Mẹ dâm đãng thử hương vị của cây massage trước đã…” Tôi lấy ra một cây massage bằng cao su mềm, trong suốt, có những đoạn nhô lên hình vòng trên ống cao su dày ba phân. Tôi thoa dầu bôi trơn lên trước, rồi từ từ từng đoạn một nhét vào khoang lồn mẹ. Đến khi gần như nhét hết vào, đột nhiên tôi nhanh chóng rút ra.

“A… không được rồi…” Cảm giác lồn căng đầy khiến mẹ đạt đến cảnh giới cực khoái bị hành hạ. Âm đạo phun ra một lượng lớn chất lỏng dính nhớt, như bị mất kiểm soát, chảy ra dọc theo gốc đùi. “A… mẹ sắp chết rồi… chồng con… mẹ sắp ra rồi… bay… bay lên rồi… ồ… kích thích quá… a a… mẹ sắp chết rồi… ồ ồ… lại nữa rồi… chết rồi… ồ ồ… chịu không nổi… chồng con… chồng con a a…”

Cây massage rung động lúc mạnh lúc yếu, thân cây to lớn luân phiên ra vào lồn. Cộng thêm việc tôi thỉnh thoảng kích thích âm vật, khiến người mẹ bị trói chân không thể cử động, chỉ có thể vùi đầu sâu vào gối, phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu thở dốc. Còn tôi mặt đỏ bừng, càng móc càng hưng phấn, mồ hôi trên trán nhỏ giọt từng hạt.

Tiếp đó tôi rút cây massage ra. “A… đừng mà…” Mẹ đang trong cơn cao trào, mơ màng không muốn con trai rút cây massage ra. Tiếp đó tôi lấy trứng rung ra, nhét vào âm đạo mẹ trước, rồi lại nhét cây massage vào âm đạo mẹ, như vậy trứng rung sẽ đi sâu vào lồn mẹ. Sau đó tôi lấy một đầu sợi dây, vòng qua hạ thân mẹ mà buộc lại, đảm bảo cây massage trong cơ thể mẹ sẽ không rơi ra ngoài. Tôi còn tăng cường độ rung của cây massage, khiến mẹ mệt mỏi tận hưởng cảm giác thoải mái ở hạ thân. Cuối cùng tôi lại dùng quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ, không cho mẹ la hét. Đến khi mọi thứ đã sắp xếp xong, tôi bắt đầu nghiêm túc quay phim.

Mẹ dưới ống kính như một con chó cái nằm sấp trên giường lớn, không ngừng chiến đấu khổ sở với cây massage và trứng rung trong cơ thể. Lúc này, mẹ, trên giường lớn trong phòng, với tư thế dâm đãng nhất, nhấc cao cặp mông, lắc lư cặp mông theo tần số của cây massage ở hạ thân. Thân tâm mẹ đều chìm đắm trong sự vui sướng. Cây massage ẩn sâu trong âm đạo, thân cây có những hạt tròn nhô lên, xoay chín vòng mỗi phút, từ từ quét giữa âm vật và lỗ niệu đạo của mẹ, kích thích bàng quang và niệu đạo của mẹ, khiến mẹ có cảm giác muốn đi tiểu mạnh hơn.

Trứng rung sâu trong lồn mẹ, càng rung động không ngừng. Mẹ, người vốn đã có chút cảm giác muốn đi tiểu từ đầu, càng vì thế mà siết chặt thịt non ở chỗ kín, sợ lỡ một chút là không kìm được mà làm bẩn cả tấm chăn. Cũng chính vì vậy, lồn mẹ siết chặt lấy thân cây massage, truyền lực rung mạnh mẽ của cây massage khắp cơ thể theo tần số rung động, khiến mẹ chìm vào cảnh giới tuyệt vời sướng đến chết đi sống lại.

(Đồ hư hỏng… dám trêu chọc mẹ ruột… mẹ sắp tè ra quần rồi…) Thật ra nếu mẹ thật sự tè ra, tôi e rằng sẽ chỉ càng hưng phấn hơn mà thôi. Vì tôi đã nhiều lần tự mình chui xuống háng mẹ, tỉ mỉ nghiên cứu dáng vẻ mẹ tè. Nước tiểu từ lồn phun ra như thác nước, tôi sẽ dùng lưỡi giúp mẹ liếm sạch âm hộ, coi như một trò chơi tình dục.

Mẹ cố nhịn sự kích thích ở hạ thân, lắc đầu tìm kiếm cái cặc lớn của con trai. (Đồ hư hỏng… sao còn chưa đến địt mẹ… mẹ đã phun ra nhiều nước lắm rồi… xấu hổ chết người mà…) Chỉ thấy tôi quỳ sau mông mẹ, dùng máy quay chĩa vào lồn mẹ. Mẹ xấu hổ muốn giãy giụa bỏ chạy, nhưng vì bị tôi trói chặt, hoàn toàn không thể thoát được.

“Ưm… ưm ưm…” Mẹ không nói nên lời, chỉ có thể ư ử vài tiếng than thở. Lúc này tôi mới đặt máy quay xuống, đến sau mông mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ.

Mẹ cảm thấy một cái lưỡi ướt át, nóng hổi, liếm quanh lồn mẹ, rồi dọc theo khe mông bò lên đến miệng âm đạo. Chẳng bao lâu sau, đầu lưỡi đến miệng âm đạo, đào bới khắp nơi, mút lấy dịch tình của mẹ. Cảm giác vừa tê vừa ngứa, khiến toàn bộ lỗ chân lông trên người mẹ mở ra hoàn toàn, làm mẹ sướng đến mức sắp ngất đi.

“A… a a…” Tôi đột nhiên cầm điều khiển cây massage lên, đẩy công tắc đến mức lớn nhất. Hạ thân mẹ bất ngờ rung lắc dữ dội, nhất thời không chịu nổi, không kìm được rên rỉ.

Tôi bắt đầu chơi đùa với bộ điều khiển trong tay, lúc mạnh lúc yếu điều khiển cây massage. Lúc này trứng rung bên trong lồn cũng bắt đầu hoạt động, dùng lực rung mạnh nhất quậy phá bên trong âm đạo mẹ. Mẹ làm sao có thể chịu đựng được cảm giác kích thích chưa từng có này, dưới sự tấn công hai mặt, mẹ bị hành hạ đến chết đi sống lại. Cảm giác đau đớn khi nhịn tiểu khiến khuôn mặt mẹ xinh đẹp đỏ bừng, hai hàng nước mắt chảy dài trên mặt, miệng không ngừng phát ra tiếng than khóc.

“Ô… a a… ưm ưm… a a…” Dưới sự tàn phá tàn nhẫn của cây massage, mẹ nén nhịn nửa tiếng nước tiểu, không thể kìm nén được mà tuôn ra ngoài. Nước tiểu phun ra từ khe lồn mẹ, chảy dọc theo đùi.

“A… ồ…” Một cảm giác nhẹ nhõm gần như sau khi giải tỏa, khiến mẹ hoàn toàn tê liệt. Nhưng chỉ một thoáng, một cảm giác khó chịu khác lại khiến mẹ đau khổ tột cùng. Hạ thân mẹ như không bao giờ có thể giải tỏa sạch sẽ, nước tiểu nhỏ giọt không ngừng, cây massage vẫn quậy phá bên trong cơ thể, niệu đạo nóng ran, khiến mẹ căn bản không biết đã đi tiểu xong chưa.

“Oa… mẹ đi tiểu trông dâm đãng quá…” Tôi lúc này dùng hai ngón tay cái banh môi âm hộ mẹ ra, cẩn thận nghiên cứu những nếp nhăn ở âm hộ mẹ. Thấy cây massage ma sát mạnh vào môi thịt, xung quanh khe hẹp đẹp đẽ, mịn màng đầy dịch tình dạng sữa. Miệng âm đạo đóng mở, nuốt nhả cây massage bằng nhựa, càng trông yêu kiều và dâm đãng hơn. Vì cửa lồn mở rộng khiến cây massage đi sâu hơn, mẹ phát ra tiếng rên rỉ lớn hơn.

“Ồ… ồ ồ… ồ ồ…” Tôi từ phía sau cởi dây buộc giữ chặt thân hình quyến rũ của mẹ, lấy cây massage đang rung không ngừng ra khỏi âm đạo, rồi ưỡn cái cặc cương cứng, quỳ xuống sau cặp mông hồng hào của mẹ, nóng lòng thọc vào lồn đẹp của mẹ.

“Ồ… a a…” Khoảnh khắc hai cơ thể tiếp xúc, hai mẹ con đồng thời phát ra tiếng rên rỉ. (Ồ… sướng quá… cuối cùng cũng chịu địt mẹ rồi… thật sự sướng quá…)

Tôi mạnh mẽ nhấp nhô hạ thân, nhanh chóng thọc vào âm hộ mẹ. Âm đạo vừa ẩm ướt, vừa nóng bỏng, vừa khít khao, như một túi nước nóng vậy mà siết chặt lấy cái cặc lớn, cảm giác sung sướng, sảng khoái thật sự vô cùng tuyệt vời.

Tôi gỡ vật chặn trong miệng mẹ ra, lập tức, tiếng rên rỉ dâm đãng, du dương của mẹ không ngừng truyền ra từ phòng ngủ. “A… a… tuyệt vời… a… cặc lớn… lợi hại quá…”

Người mẹ đầy đặn, cao ráo, quần áo xộc xệch ngồi trong vòng tay rộng lớn của con trai. Quần áo trên người mẹ đã không biết bị ném đi đâu. Đôi vú lớn tròn trịa, trắng nõn, đầy đặn hoàn toàn phơi bày. Trên đỉnh bầu vú cao ngất, mềm mại, một núm vú đáng yêu cỡ quả anh đào nhọn hoắt đứng thẳng, khiến người ta nhìn vào đã không kìm được muốn ngậm vào miệng, mút, liếm láp.

Trên cơ thể trắng nõn, sáng loáng chỉ mặc duy nhất đôi vớ lụa đen quyến rũ, gợi cảm. Giữa hai chân là lồn mềm mại bị cái cặc lớn, gân guốc, thô bạo banh rộng. Cùng với sự nhấp nhô của cơ thể mẹ, cái cặc của tôi ra vào, trên bụng dưới mẹ mịn màng, đầm đìa mồ hôi, có thể nhìn rõ hình dạng gân guốc nhô ra khi cái cặc của tôi ra vào…

“Bốp bốp bốp bốp bốp bốp!” Cặp mông trắng nõn, tròn trịa, cao ngất không ngừng hạ xuống va chạm vào đùi săn chắc, thô to của con trai, phát ra tiếng va chạm giòn giã, dâm đãng.

“A a a a… tuyệt vời… ưm a… cặc lớn của chủ nhân giỏi quá… đâm vào tử cung mẹ rồi… a a a!” Mẹ đôi mắt mơ màng, thần sắc dâm đãng, từ đôi môi anh đào đầy đặn không chút kiêng dè phát ra từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng cao vút, uyển chuyển.

Bầu ngực như chứa đầy sữa, mềm mại nhấp nhô theo nhịp cơ thể, vung ra từng đợt sóng sữa trắng xóa… Bàn tay rộng lớn, thô ráp của con trai leo lên ngọn núi tuyết cao ngất, linh thiêng, một tay nắm một bên vú lớn đang rung động, thô bạo chơi đùa, giày vò.

“Mẹ dâm đãng, có thích con vừa chơi đùa bầu vú hạ đẳng của mẹ, vừa mạnh mẽ địt lồn nhỏ của mẹ, dùng quy đầu ghì chặt vào cổ tử cung mẹ không?”

Bàn tay lớn của con trai nắm lấy hai núm vú đỏ tấy, cương cứng của mẹ, dùng sức kéo lên, kéo theo cả bầu vú lớn trắng muốt cũng nhấc lên… “Áo… ồ… thích…”

Trên khuôn mặt mẹ xinh đẹp tuyệt trần đầy vẻ quyến rũ, xuân tình. Trong mắt người ngoài, mẹ là người mẹ cao quý, thanh lịch. Giờ đây, mẹ đang bị cái cặc lớn có kích thước khủng khiếp của con trai địt. Mẹ đã bị con trai ruột chinh phục, trở thành nô lệ hạ đẳng nhất của con trai. Mẹ không còn chút kháng cự nào với sự cưỡng hiếp của con trai. Cái cặc lớn của con trai, cái mà mọi đàn ông đều phải ngưỡng mộ, mỗi lần xuyên qua lồn nhỏ của mẹ, cảm giác đau rách như lần đầu phá trinh, và cảm giác đầy đặn khi lồn mẹ bị cái cặc nhét chặt đến không còn chút kẽ hở nào, khiến mẹ vô cùng mê luyến…

“Mẹ dâm đãng… gọi chồng… có phải bị chồng con trai địt sướng lắm không… sắp bị chồng con trai địt đến cao trào phun nước rồi sao?!”

Nữ thần cao quý trong lòng vạn người đàn ông, lúc này như một con chó cái đang phát tình, ngồi trên cái cặc lớn thô dài, gân guốc của con trai, điên cuồng vặn vẹo thân hình đầy đặn, quyến rũ.

“A… ồ… a a a… mẹ… mẹ sắp cao trào rồi!!! Mẹ sắp bị cặc lớn của chồng con trai địt đến cao trào phun nước rồi!!” Mẹ lắc lư đầu một cách mơ hồ, biểu cảm như muốn tan chảy, nước mắt vui sướng và nước dãi không ngừng chảy xuống, rên rỉ dâm đãng như phát tình.

Bàn tay lớn của con trai tát như đánh tai vào bầu vú lớn đầy đặn, trắng muốt của mẹ, làm hai khối vú lớn rung lắc loạn xạ, và trên bầu vú trắng ngà như ngọc xuất hiện những dấu tay đỏ chót…

“Ô… ưm… vú… vú lớn hèn hạ của mẹ sắp bị chồng con trai đánh nát rồi… ưm a… mạnh lên… a… véo nát vú mẹ… a a a!” Mẹ đạt đến cực khoái tuyệt đẹp dưới sự thọc điên cuồng của con trai, lồn mịn màng, trắng nõn bắt đầu co thắt liên tục. Dịch tình phun ra như suối, cảnh tượng vô cùng dâm đãng và chấn động.

con trai ôm người mẹ đang cao trào phun nước, không chút thương xót nào. Một tay ấn chặt vào cổ mẹ trắng mịn đang ngẩng cao khi cao trào, ghì chặt thân hình mẹ xuống giường, hai chân đẹp đi vớ lụa dài miên man đặt hai bên đầu, dùng tư thế có thể thọc cặc tối đa, tiếp tục thô bạo địt mẹ.

Bụng dưới săn chắc của con trai tiếp tục dùng sức nhấp nhô, cái cặc đen lớn hơn, gân guốc hơn, dính đầy dịch tình, từ trên xuống dưới, như đóng cọc vậy mà thọc toàn bộ vào, hung hăng đâm vào tử cung mẹ mềm mại như trinh nữ. Đùi đen khỏe mạnh va chạm vào cặp mông mẹ tròn trịa, đồ sộ như quả đào mọng nước, khuấy động lên từng lớp sóng mông trắng muốt.

“A… ồ… ưm… ưm… chết rồi… a a a a… lại sắp cao trào rồi… a a a… mẹ sắp bị cặc lớn của chồng con trai địt chết rồi…” Mẹ khàn giọng, rên rỉ dâm đãng như khóc lóc. Thân hình quyến rũ sau cao trào bị địt dữ dội hơn, khoái cảm cuồn cuộn lập tức nhấn chìm mẹ. Trong chốc lát, mẹ liên tiếp đạt cao trào…

“Phụt~” Dịch tình trong suốt phun ra từ hạ thân mẹ, mẹ lại bị con trai địt đến cao trào mất kiểm soát… Sự xấu hổ của việc mất kiểm soát và khoái cảm khiến mẹ gần như điên loạn, ngất xỉu đã phá tan sự kháng cự cuối cùng trong lòng mẹ, khiến mẹ hoàn toàn phục tùng dưới cái cặc lớn của con trai.

Không biết lại bị con trai địt bao lâu nữa, mẹ đã không thể phát ra bất kỳ tiếng rên dâm nào, toàn thân tê dại, ê ẩm, mềm nhũn nằm trên giường.

==================== Chương 96 ====================

Chương 98:

Đứa con trai dường như không bao giờ biết mệt mỏi cuối cùng cũng có ý định xuất tinh. Một cặp tinh hoàn sưng vù như quả trứng vịt co rút dữ dội, quy đầu đâm thủng cổ tử cung, cắm sâu vào tử cung, phun ra tinh dịch nóng bỏng, đặc quánh…

Mẹ bị tinh dịch đặc quánh lấp đầy tử cung, toàn thân tê dại run rẩy, lại một lần nữa đạt đến cực khoái tột đỉnh. Bụng dưới mẹ phẳng lì nhanh chóng phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau khi con trai xuất tinh xong, bụng mẹ đã như phụ nữ mang thai ba tháng, có một độ cong nhô lên rõ rệt. Thân hình mẹ trắng nõn, đầy đặn mềm nhũn nằm trên giường, tứ chi duỗi thẳng, hai môi âm hộ vô lực rũ xuống trên cặc của tôi. Chỗ giao hợp của bộ phận sinh dục mẹ con không ngừng chảy ra dịch tinh trắng đục… Tiếp đó tôi rút cái cặc lớn ra khỏi sâu trong âm đạo người mẹ đẹp. Lồn mẹ không kìm được điên cuồng phun ra vài dòng tinh dịch trắng…

Tôi vẫn còn chưa thỏa mãn vuốt ve âm hộ, thấy tinh dịch trắng xóa chảy ra từ âm đạo. Tôi lại dùng ngón tay muốn đẩy tinh dịch trở lại âm đạo, ngón tay rất nhanh lại trượt vào trong âm đạo mẹ.

“Ưm… ồ ồ…”

Ngón tay tôi thọc vào rút ra lồn mẹ, phát ra tiếng nước “chóp chép”. Tư thế nằm sấp của mẹ khiến bầu vú đầy đặn càng thêm đồ sộ, thu hút tôi dùng sức véo lấy nó. Sau một hồi tôi thọc loạn xạ, véo loạn xạ, cái cặc lớn vốn đã mềm nhũn lại một lần nữa cương cứng lên. Tôi lập tức lại cưỡi lên người mẹ đẹp. Lần này tôi làm lâu hơn một chút, tinh dịch bắn ra đều bắn hết lên người mẹ. Tiếp đó tôi yêu cầu mẹ đẹp giúp tôi ngậm cặc. Mẹ bị tôi hành hạ đến mức tinh thần gần như sụp đổ.

Tôi dùng sức ghì chặt cái cặc lớn vào má mẹ. Cái cặc nóng bỏng đốt vào mặt mẹ, khiến mẹ không có chỗ nào để trốn tránh, mẹ đang đau nhức toàn thân.

“Ưm… a a…”

Tôi thô bạo kéo tóc mẹ, ép mẹ ngậm cặc lớn.

“Nhanh liếm đi! Lát nữa còn phải tiếp tục địt lồn dâm của mẹ nữa!”

Mẹ bị tôi thúc giục vài lần, cuối cùng miễn cưỡng há miệng, nhẹ nhàng giúp tôi ngậm lấy quy đầu lớn.

“A… sướng quá…”

Đầu cặc lớn vừa chui vào miệng mẹ, tôi lập tức dùng sức ấn vào gáy mẹ, ghì mạnh vào háng mình, khiến quy đầu đi sâu vào cổ họng, làm khuôn mặt mẹ xinh đẹp nhăn nhúm lại.

“A… nhanh hơn chút nữa…”

Quy đầu được bao bọc thoải mái trong khoang miệng, cảm giác khoái lạc dâng trào. Tôi chủ động lắc lư hạ thân, coi miệng mẹ như lồn mà thọc, động tác piston càng lúc càng nhanh, cho đến khi tinh dịch không kìm được muốn trào ra.

“…A a… sướng quá…”

Tinh dịch chảy hết vào cổ họng, làm mẹ nuốt không sót một giọt nào. Nuốt xong tinh dịch, mẹ còn tinh nghịch dùng lưỡi liếm môi đỏ, vẻ mặt như vẫn chưa ăn đủ tinh dịch.

“Mẹ dâm đãng! Mau đi thay cảnh phục đi! Như vậy địt mới sướng!” Thấy mẹ dâm đãng như vậy, tôi hận đến nghiến răng nghiến lợi, vội vàng ra lệnh.

“Hừ, đồ hư hỏng, chỉ biết bắt nạt mẹ!” Mẹ lúng liếng quyến rũ đi vào phòng ngủ thay đồ.

Khi mẹ mặc cảnh phục bước ra khỏi phòng ngủ, tôi bắt đầu không còn bình tĩnh được nữa. Nửa thân trên là chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh nhạt, trên vai có hai chiếc cầu vai thêu cấp bậc cảnh sát. Áo sơ mi rất ngắn, để lộ toàn bộ vòng eo thon gọn, trắng nõn của mẹ. Cổ áo khoét sâu một cách phóng đại, để lộ một mảng lớn làn da non trắng sáng, kèm theo hai khối thịt nhấp nhô cũng run rẩy phô bày. Hình dáng hai núm vú nhỏ nhắn ở đỉnh khối thịt càng làm nổi bật sự cương cứng của mình qua chiếc áo sơ mi căng cứng. Mẹ hoàn toàn không mặc nội y! Đôi vú đầy đặn nhấp nhô lên xuống theo mỗi bước chân, cho thấy sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. Mỗi lần rung động tinh tế đến mức không thể tả xiết đều như muốn câu hồn người khác.

Nửa thân dưới là chiếc váy đen bó sát co giãn. Chất liệu vải co giãn cao ôm sát cặp mông đầy đặn của mẹ, tôn lên những đường cong tuyệt đẹp. Chiếc váy ngắn một cách phóng đại, rất khó khăn mới che được cặp mông của mẹ. Thỉnh thoảng theo mỗi bước chân uyển chuyển của mẹ, lớp thịt non ở dưới mông lại ẩn hiện. Đôi chân dài thẳng tắp, cân đối được bao bọc trong vớ lụa siêu mỏng màu da thịt, khiến đôi chân toát lên vẻ sáng bóng, ấm áp như ngọc mỡ cừu. Đôi giày cao gót nhọn, đế mỏng, gót mảnh màu đen bóng loáng mẹ đi cao tới 12cm, kéo dài vòm bàn chân ngọc ngà của mẹ đến mức gần như vuông góc với mặt đất, khiến đôi chân vốn đã thon dài lại càng dài ra thêm một đoạn đáng kể.

Tim tôi đập mạnh mẽ vì căng thẳng. Hạ thân tôi đã sưng lên như muốn nổ tung. Sau khi tỉnh táo lại khỏi sự ngơ ngẩn thoáng qua, tôi bắt đầu yêu cầu mẹ tạo dáng và biểu cảm khác nhau. Mẹ, người đã được tôi huấn luyện, không xa lạ gì với điều này. Vài động tác cơ bản được thực hiện trôi chảy, liền mạch.

“Cởi cúc áo sơ mi ra, rồi đối mặt với con, chân duỗi thẳng về phía trước, bắt chéo!” Tôi chụp vài tấm rồi đưa ra yêu cầu mới. Mẹ nghe lời không chút do dự, bàn tay trắng nõn, thon thả nhẹ nhàng trượt dọc theo cổ ngọc xuống, dừng lại ở cúc áo sơ mi mỏng duy nhất. Tôi nhìn cảnh này, chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, ngay khoảnh khắc cúc áo được cởi ra, tôi mạnh mẽ nuốt vài ngụm nước bọt.

Áo sơ mi vốn bị đôi vú căng chặt, sau khi mất đi sự ràng buộc của cúc áo, lập tức vô lực xòe ra hai bên, buông thõng xuống. Đôi vú trắng nõn, săn chắc lập tức lộ ra những đường cong mềm mại đáng kinh ngạc của mẹ. Theo cử động nhẹ nhàng của thân trên mẹ, đôi vú nhấp nhô nhịp nhàng. Quầng vú hồng hào cũng thỉnh thoảng nhô ra từ sau vạt áo sơ mi không ngừng đung đưa. Có vài lần tôi gần như đã nhìn thấy núm vú quyến rũ.

“Tốt lắm, tiếp theo hai chân banh ra quỳ trên giường, vuốt ve bản thân một cách quyến rũ, động tác phóng đãng hơn nữa đi!” Tôi tiếp tục ra lệnh. Mẹ ngoan ngoãn banh chân quỳ trên giường. Chiếc váy bó sát cực ngắn vì tư thế banh rộng hai chân mà co lại ở giữa mông. Vùng tam giác bí ẩn ở đáy bụng dưới phẳng lì mất đi sự che chắn của gấu váy mà lộ ra hoàn toàn. Trời ơi! Mẹ lại không mặc quần lót! Hạ thân chỉ mặc một đôi quần tất siêu mỏng, và đôi quần tất này lại là loại chỉ có một đường chỉ ở háng chứ không có miếng vải bông hình thoi. Lông lồn bí ẩn được cắt tỉa gọn gàng lộ ra qua lớp vớ lụa siêu trong suốt trước ống kính của tôi!

Mẹ tiếp tục trung thành thực hiện chỉ thị của tôi. Chỉ thấy mẹ vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể vừa thay đổi tư thế, đồng thời biểu cảm cũng từ từ thay đổi. Mẹ nhìn về phía vị trí đặt máy ảnh siêu nhỏ, đó là một biểu cảm mà tôi chưa từng thấy, vừa quyến rũ, vừa khao khát, vừa thách thức. Điều này khiến tôi dục hỏa thiêu đốt. Đôi vú đẹp không ngừng nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở dồn dập, tố cáo sự căng thẳng và hưng phấn trong lòng mẹ. Sau đó mẹ theo yêu cầu gần như tà ác của tôi, liên tiếp bày ra những tư thế quyến rũ mở toang cửa sổ trên dưới. Trong hình ảnh HD truyền về, tôi thậm chí có thể quan sát thấy chiếc vớ lụa bao quanh miệng lồn của mẹ đã bị những vết nước lớn làm ướt sũng.

“Mẹ, cởi hết quần áo ra đi, tiếp theo chúng ta chụp vài bộ tư thế trên giường!” Tôi ra lệnh một cách hơi nôn nóng. Khuôn mặt mẹ dường như đỏ hơn trước. Nghe vậy, mẹ hơi chần chừ rồi ngoan ngoãn đưa hai tay ra sau lưng, cởi hết cúc áo cảnh phục. Ngày càng nhiều phần thịt vú trắng nõn của bầu ngực phía Bắc trực tiếp phô bày trong không khí. Ánh mắt tôi không tự chủ được tập trung vào hai nụ hoa đã cương cứng nở rộ của mẹ. Quầng vú hồng hào và núm vú hồng hào khiến tôi nhất thời nghẹt thở.

Tiếp đó mẹ từ từ tháo bốn dây treo của thắt lưng treo vớ và kẹp vớ dài. Lúc này, người mẹ xinh đẹp trong khung hình đã hoàn toàn không mảnh vải che thân ở nửa thân trên. Chiếc quần lót lọt khe ren trắng cuối cùng ở nửa thân dưới cũng đã bị bàn tay ngọc ngà thon thả của mẹ móc lấy dây thắt lưng, từ từ tuột xuống. Đôi vú đẹp mất đi sự nâng đỡ của cánh tay kiêu hãnh đứng sừng sững trên ngực. Đôi vú hoàn hảo cỡ D cup nhẹ nhàng lắc lư theo động tác cúi người cởi quần, gần như muốn câu hồn tôi. Tuy nhiên, lúc này cảnh đẹp trước ngực mẹ dường như không thể thu hút sự chú ý của tôi nữa. Mắt tôi nhìn chằm chằm mẹ từ từ chủ động gỡ bỏ phòng tuyến cuối cùng ở vùng bí ẩn. Lông lồn bí ẩn, gợi cảm được cắt tỉa rất gọn gàng, hơi xoăn tít, phô bày hình dáng thật. Khi miếng vải cuối cùng rời khỏi miệng lồn được bao phủ, nó thậm chí còn kéo ra một sợi tơ lấp lánh!

Mẹ xấu hổ một lần nữa nối bốn dây treo của thắt lưng treo vớ với vớ dài. Dưới ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống của con trai, hơi thở của mẹ rõ ràng bắt đầu gấp gáp hơn, kéo theo bầu vú đẹp cũng nhấp nhô lên xuống. Nụ hoa trước ngực đã nở rộ, ngay cả núm vú nhỏ nhắn cũng sưng phồng cương cứng, kiêu hãnh chỉ lên không trung 45 độ. Đôi chân không ngừng kẹp chặt cọ xát và đôi tay không biết đặt vào đâu đều thể hiện ham muốn tình dục đang dâng trào trong cơ thể mẹ.

“Ngồi xuống mép giường, hai tay chống đỡ cơ thể phía sau, ngẩng đầu ra sau!” Lệnh của tôi đã giải tỏa được tình thế khó xử của mẹ. Trong hình ảnh, mẹ dường như không suy nghĩ mà làm theo yêu cầu của tôi. Tư thế ngửa ra sau đã phô bày hoàn hảo đường cong vòng eo thon gọn, không thể nắm trọn của mẹ. Xương quai xanh gợi cảm cũng vì hai tay dùng sức chống đỡ mà tạo thành hai hõm thịt quyến rũ trên vai. Đôi vú trắng nõn mê hồn trước ngực lại càng nhô cao.

“Đúng, tốt lắm, cứ như vậy!” Tôi nóng lòng nhảy lên, trước khi mẹ kịp phản ứng đã ghé môi hôn lên nụ hoa quý giá và nhạy cảm trước ngực mẹ! Mẹ vừa chịu đựng tác dụng của thuốc kích dục không ngừng lan tỏa trong cơ thể, vừa bị đầu vú nhạy cảm bị môi lưỡi tôi xâm phạm.

Đầu lưỡi tôi linh hoạt nhẹ nhàng xoay quanh quầng vú trên bầu ngực mẹ mịn màng. Mỗi khi vô tình lướt qua nụ hoa đỏ tươi đều khiến mẹ run rẩy. Dần dần tôi không còn thỏa mãn với việc đầu lưỡi tiếp xúc nữa mà đặt cả lưỡi lên bầu ngực đẹp mềm mại như thạch trước mắt. Khi chạm vào núm vú cương cứng, tôi còn liên tục dùng tốc độ cực nhanh mà vuốt ve. Đối diện với sự liếm láp hung hăng hơn của tôi, mẹ bắt đầu thở hổn hển. Có thể thấy mẹ đang cố gắng hết sức kìm nén không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng mũi mẹ nhanh chóng đóng mở và ánh mắt dần mơ màng đã tố cáo sự thật rằng mẹ đang dục hỏa bốc cao. Hai tay chống đỡ cơ thể cũng ngày càng yếu ớt và cong lại, từ tư thế chống bằng lòng bàn tay trên đệm giường chuyển sang tư thế khuỷu tay chạm vào giường lớn phía sau, toàn bộ thân trên theo sự cong dần của cánh tay mà từ từ nghiêng về phía sau, dần trở thành tư thế nằm ngửa ra sau.

Tôi theo mẹ điều chỉnh góc độ cúi người, lưỡi không ngừng tăng lực liếm, thỉnh thoảng còn mạnh mẽ mút lấy bầu vú đẹp của mẹ. Bầu ngực mềm mại và cực kỳ đàn hồi không ngừng biến đổi hình dạng dưới sự tấn công của tôi, khiến tôi máu nóng bừng bừng.

Cuối cùng, gáy mẹ không thể ngửa ra sau nữa, nhẹ nhàng tựa vào đệm giường mềm mại. Chỉ có bầu ngực cao ngất và vòng eo cong vẫn lơ lửng, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp khiến người ta mê hồn. Tôi thuận thế cũng leo lên giường lớn, lực mút trở nên mạnh hơn và thường xuyên hơn. Đồng thời, tay tôi cũng che lấy bầu vú còn lại mà môi lưỡi không thể chăm sóc được.

Bầu vú trắng nõn mềm mại của mẹ tràn ra từ kẽ ngón tay dưới sự xoa nắn của tôi, tràn đầy hiệu ứng hình ảnh gợi tình. “Ưm… ưm…” Khi tôi nhẹ nhàng cắn núm vú mẹ, đồng thời ngón tay bên kia nhanh chóng xoa nắn nụ hoa đang nở, mẹ cuối cùng cũng không kìm được khẽ rên rỉ. Tiếng rên rỉ mê hồn, tan chảy xương cốt dù chỉ xuất hiện một thoáng rồi bị mẹ dùng nghị lực phi thường kìm nén, nhưng trong căn phòng yên tĩnh lại rõ ràng đến lạ.

Lưỡi tôi cuối cùng cũng rời khỏi bầu vú tròn trịa của mẹ. Bầu vú trắng nõn không tì vết vẫn có đường cong mềm mại, núm vú hồng hào khẽ nhấp nhô không đáng kể trong không khí. Toàn bộ bầu vú tinh tế phủ đầy nước bọt trong suốt, dưới ánh đèn máy ảnh mạnh mẽ phản chiếu ánh sáng yêu kiều. Lưỡi tôi linh hoạt bắt đầu vuốt ve dái tai mẹ, tay trái vẫn liên tục xoa nắn bầu ngực người mẹ đẹp trước mắt, như đang chơi đùa một báu vật quý hiếm khiến tôi yêu thích không rời.

Vẻ đỏ bừng trên mặt mẹ ngày càng rõ rệt, đôi mắt trong veo cũng dần trở nên mơ màng, đôi môi gợi cảm vô thức khẽ hé, để lộ vài chiếc răng trắng muốt như vỏ sò, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể phát ra tiếng rên rỉ tuyệt vời.

Tôi thuận thế vuốt dọc theo cổ thon và xương quai xanh gợi cảm xuống dưới, lại dừng lại khá lâu ở bầu ngực căng đầy rồi chuyển sang bụng, đến gốc đùi. Eo mẹ bắt đầu uốn cong mạnh hơn lên trên, dần dần ngay cả cặp mông tròn trịa cũng rời khỏi đệm giường và nhấc lên, như thể đang gọi tôi tấn công vào đào nguyên bí ẩn của mẹ.

Mẹ lúc này chỉ dựa vào đầu ngón chân đi giày cao gót và phần vai cổ để chống đỡ thân hình quyến rũ của mình. Phần còn lại của cơ thể ngọc ngà đã cong ngược lại một cách đáng kể. Rõ ràng mẹ đã gần như không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình dưới sự tấn công liên tiếp của tôi và tác dụng kép của thuốc!

Thấy vậy, tôi lập tức dùng sức đỡ lấy cặp mông ngọc ngà đang nhấc cao và khẽ run rẩy của mẹ. Đầu lưỡi tôi linh hoạt nhẹ nhàng chạm vào âm vật đã cương cứng hoàn toàn.

“Ô… ưm ưm ưm…” Cùng với tiếng kêu dài như khóc nức nở bị kìm nén bấy lâu, mẹ cuối cùng cũng bùng nổ. Vòng eo mềm mại uốn cong ngược lại một cách đáng kinh ngạc, hai chân dài thon gọn ngay lập tức căng cứng và bắt đầu run rẩy dữ dội.

Nhận được sự khuyến khích lớn từ người mẹ đẹp trước mắt, tôi đặt cả lưỡi lên lồn hồng hào đã ướt sũng, ra sức liếm mút.

Trong chốc lát, tiếng “róc rách… róc rách!” và tiếng mẹ rên rỉ dâng cao không ngừng vang lên. Chẳng mấy chốc, cùng với một tiếng rên dài cao vút nữa, mẹ lại một lần nữa run rẩy toàn thân.

“Được rồi, tiếp theo chúng ta chụp động tác tiếp theo, mẹ nằm sấp trên giường rồi co hai chân quỳ lên, ưm, con đi giúp người mẫu!” Thấy mẹ vẫn nằm mềm nhũn trên giường không phản ứng, tôi vỗ vỗ mẹ, ra hiệu mẹ nhanh chóng hoàn thành tư thế này sẽ làm lộ hết lồn. Mẹ vừa thở dốc vừa đứng dậy theo yêu cầu của tôi, với tư thế “doggy” cực kỳ chuẩn mực quỳ sấp trên giường.

Ngực mẹ ép vào đệm giường, còn cặp mông đào nhô cao trở thành điểm cao nhất của toàn bộ cơ thể. Khoảng cách giữa hai điểm này là một đoạn đùi khá dài, được vòng eo mềm mại vô cùng tiếp nối, tạo nên một đường cong tuyệt đẹp như cây vĩ cầm.

Tôi đến sau lưng mẹ, hai tay ghì chặt lấy eo thon của mẹ. Cái hung khí lớn 25cm ở hạ thân tôi đã hoàn toàn cương cứng, quy đầu gân guốc thỉnh thoảng còn nhấp nhô lên xuống.

Mẹ cúi đầu, mái tóc rối bù hơi che khuất nửa khuôn mặt xinh đẹp. Toàn thân mẹ ngoài thắt lưng treo vớ ở eo, vớ lụa trắng gợi cảm ở đùi và đôi giày cao gót mũi nhọn bóng loáng gợi cảm chết người ra thì không còn mảnh vải nào che thân. Người mẹ cảnh sát cao ráo lúc này lại trông vô cùng yếu ớt và bất lực.

Khi móng vuốt của tôi siết chặt eo thon của mẹ, mẹ nhắm mắt lại cam chịu như một con cừu non đang chờ đợi sự tàn bạo của kẻ giết người. Tôi nhẹ nhàng ưỡn người, đặt cái cặc cứng như sắt lên miệng lồn mẹ xinh đẹp đã ngập tràn dịch tình! Quy đầu của tôi thuận thế trượt xuống, dán chặt vào bụi cỏ gợi cảm trên xương mu trắng nõn, đầy đặn, chạm vào bụng dưới phẳng lì của mẹ.

Tiếng “bốp” khẽ vang lên, bụng dưới tôi áp sát vào cặp mông mẹ tròn trịa, trắng nõn. Xương mu va chạm mạnh vào miệng lồn rồi còn xoay tròn mài miết một vòng. Cú va chạm này dường như đã đánh bay lý trí cuối cùng của mẹ. Mẹ ngẩng cao cổ trắng nõn, miệng anh đào khẽ hé, một tiếng rên rỉ như phát ra từ sâu thẳm linh hồn phun trào ra từ miệng ngọc ngà, “Ưm a…” Ngay sau đó mẹ vòng tay ra sau nắm lấy cổ tay tôi đang ghì chặt eo thon của mẹ, theo cảm giác mà hạ thấp mông xuống, chủ động dùng lồn đang ngứa ngáy khó chịu cọ xát vào cái cặc thô cứng của tôi!

Tôi cố gắng nhịn rất vất vả, nhưng tôi vẫn chưa đi thẳng vào vấn đề, ngược lại, ánh mắt tôi đầy vẻ trêu ghẹo, vừa né tránh lồn mẹ chủ động đưa tới, vừa thưởng thức vẻ quyến rũ của người mẹ tuyệt sắc trước mắt. Thỉnh thoảng tôi còn tìm cơ hội dùng xương mu của mình đâm mạnh vào miệng lồn mẹ. Mẹ dưới sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã gần như sụp đổ. Nhìn động tác của mẹ, mẹ dường như muốn thoát khỏi hai bàn tay đang ghì chặt eo mình, nhưng dù cố gắng đến mấy, đôi bàn tay mạnh mẽ đó vẫn cố định chặt vào eo thon mềm mại của mẹ như kìm sắt.

“Ưm… ưm… không chịu nổi nữa rồi, vào đi! Ưm… vào đi… mẹ muốn mà…” Giọng mẹ mang theo tiếng khóc rõ ràng, tràn đầy dục vọng. Cặp mông không ngừng ưỡn lên, đẩy về phía sau. Biên độ dữ dội khiến thịt mông tròn trịa run rẩy qua lại như thạch, tạo thành những đợt sóng dâm đãng trắng sáng chói mắt.

Mông mẹ mạnh mẽ đẩy về phía sau với biên độ lớn hơn trước, hai cánh môi bảo vệ lồn vừa vặn cắn lấy cái cặc đang cương cứng đến cực điểm! Dưới sự bôi trơn của dịch tình tràn ra từ lồn, thịt môi khít khao lập tức bị quy đầu trơn nhẵn banh rộng ra. Sau đó, nửa nhỏ của quy đầu đã bị miệng lồn nuốt chửng, biến mất trong lồn mẹ!

May mắn là lúc này tôi đang chuẩn bị rút lui, và mẹ dường như cũng không ngờ cú nhấp nhô vô định này lại trúng mục tiêu chính xác đến vậy. Cảm giác kích thích và khoái cảm trực tiếp ập đến khiến mẹ mềm nhũn ra, lại ngã sấp về phía trước trên giường. Tôi có thể nhìn rõ đầu cặc của tôi bị bao phủ bởi một lớp chất nhầy trong suốt. Khi cả hai chạm vào rồi tách ra, một sợi chất nhầy cực mảnh vẫn còn dính líu trong không trung khoảng một hai giây rồi mới vô lực trượt xuống.

“Ôi… ồ… ưm ưm ưm…” Một loạt tiếng rên rỉ phức tạp từ cổ họng mẹ bật ra. Chỉ thấy mẹ nhắm mắt, cau mày, thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo một cách bất thường.

Lúc này, toàn thân mẹ trắng nõn không tì vết đã ửng lên một lớp màu hồng nhợt nhạt. Một sợi tóc vương lên má xinh đẹp dính mồ hôi thơm. Bộ ngực căng đầy nhấp nhô dữ dội, đôi vú ngọc ngà đầy đặn nhô lên một cách phóng đại. Quầng vú hồng hào đã nở rộ hoàn toàn. Núm vú nhỏ nhắn đã nhô cao thẳng đứng trong không khí. Bụng dưới mềm mại phẳng lì co thắt không ngừng với biên độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lông mu vốn gọn gàng trên xương mu đầy đặn sâu trong bụng dưới đã bị dịch tình không ngừng tuôn ra làm ướt và hơi rối, nhưng lại càng trông dâm đãng hơn.

“Mẹ muốn phải không? Vậy nhé, con nằm trên giường, để mẹ ngồi lên cặc của con, đương nhiên mẹ chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào tạo dáng là được rồi!” Tôi cười dâm đãng và hai tay gối sau gáy, nằm ngửa trên giường với vẻ mặt đầy mong đợi. Ngực tôi phập phồng nhanh chóng cho thấy tôi lúc này cũng vô cùng hưng phấn. Cái hung khí đang cương cứng 90 độ không ngừng nhấp nhô như thể đang chuẩn bị cho mọi thứ sắp xảy ra.

Mẹ đang thở hổn hển, vặn vẹo ở đó. Nghe vậy, mẹ cố gắng nâng cơ thể yếu ớt lên, dùng hai đầu gối nhích từng bước về phía tôi, đôi mắt mơ màng chăm chú nhìn cái cặc lớn một cách phóng đại, ánh mắt không rời một khắc nào.

Dường như đã trôi qua một thế kỷ, mẹ cuối cùng cũng dẫm giày cao gót đứng dậy, rồi từ từ dang rộng hai chân, ngồi lên eo tôi. Đôi chân đẹp được bao bọc trong vớ lụa dài trắng với đôi giày cao gót mũi nhọn trắng bóng loáng 10cm vẫn thon dài, thẳng tắp như vậy. Miệng vớ bị ướt ở gốc đùi cho thấy mẹ đã động tình đến mức nào trong đợt huấn luyện vừa rồi!

Bàn tay nhỏ trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve cái cặc đen. Cảm giác mềm mại, tinh tế khiến tôi không ngừng hít một hơi lạnh. Chỉ thấy người mẹ cảnh sát xinh đẹp khẽ vặn eo, nhấc nhẹ hạ thân lên. Miệng lồn vì tư thế banh rộng hai chân mà mở rộng hết cỡ, để lộ thịt lồn màu hồng ẩn sâu bên trong. Hạt lồn cương cứng, sung huyết phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn.

“Ôi ưm…” Lồn non mềm mại cuối cùng cũng cắn lấy quy đầu lớn gấp mấy lần miệng lồn. Quy đầu khổng lồ từ từ và kiên định biến mất trong cơ thể mẹ. Mẹ liền ngửa đầu rên rỉ một cách sảng khoái. Tôi lập tức nắm lấy bầu vú tròn trịa, căng đầy của mẹ mà tùy ý xoa nắn.

“Ưm ưm…” Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên dưới đồng thời bị kích thích, khoái cảm mãnh liệt một lần nữa khiến mẹ ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên rên rỉ đáng yêu. Vòng eo mềm mại uốn cong ra sau. Đôi chân dài thon gọn ngày càng mềm nhũn, bắt đầu run rẩy không ngừng. Cơ thể quyến rũ dần hạ thấp khiến quy đầu lớn từ từ ép vào lồn non mềm mại của mẹ, và khoái cảm lớn hơn do đó mang lại càng làm hai chân mẹ mềm nhũn hơn nữa.

Mẹ vẫn muốn từ từ ngồi xuống. Tôi đột nhiên tàn nhẫn kéo núm vú mềm mại của mẹ. Núm vú nhỏ bé, mềm mại bị véo lên, kéo dài ra một cách tàn nhẫn rồi đột ngột buông ra, kéo theo đôi vú đẹp rung lắc dữ dội.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ bất ngờ kêu lên thất thanh. Sau đó hai chân mềm nhũn, thân hình quyến rũ nóng bỏng không còn điểm tựa nào nữa mà rơi thẳng xuống! Thế là cái cặc tội lỗi của tôi bị lồn quyến rũ của mẹ nuốt chửng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Bụng dưới tôi hơi phồng lên và hạ thân mẹ hoàn toàn dán chặt vào nhau. con cặc khổng lồ dài hơn 30cm hoàn toàn cắm vào cơ thể trắng nõn của mẹ. Thậm chí trên bụng dưới vốn phẳng lì, mịn màng còn có một đoạn nhô lên hình que, càng tăng thêm vẻ bi tráng và thảm khốc! Nó cũng cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lồn mẹ tưởng chừng mềm mại!

Sau khi cặc chìm hoàn toàn vào cơ thể, mẹ không phát ra tiếng rên dâm đãng phóng đãng như dự kiến, ngược lại, mẹ nức nở rơi lệ. Dáng vẻ như lê hoa đẫm mưa đó thật sự khiến tôi thương xót. Tuy nhiên, tôi dường như không có ý định thương hoa tiếc ngọc, ngược lại, tay trái đỡ thân trên mẹ, tay phải nâng cặp mông tròn trịa, nhô cao, không ngừng kéo theo thân hình mẹ quyến rũ lên xuống thọc. Eo mạnh mẽ cũng không ngừng phối hợp với động tác và nhịp điệu của tay mà nhấp nhô. Cùng với mỗi lần nhấc cao rồi mạnh mẽ thọc vào, đôi vú đầy đặn của mẹ cũng theo đó mà nhấp nhô lên xuống, rung lắc dữ dội.

Trong phòng “chóp chép… chóp chép!” Tiếng cặc thọc trong lồn mẹ hòa lẫn với tiếng “rầm rì… rầm rì!” Tiếng dịch tình được kéo ra từng đợt, vang vọng không ngừng. Cộng thêm tiếng “bốp… bốp!” của hai cơ thể dán chặt vào nhau liên tục va chạm mạnh, khiến căn phòng tràn ngập một mùi dâm đãng nồng nặc đến không thể tả.

“A… a… a…” Tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của mẹ không ngừng vang vọng trong phòng, càng khiến người ta dục hỏa đốt cháy. Dần dần mẹ dường như quên mất thân phận của mình, chỉ còn lại thân hình quyến rũ, mê hồn theo bản năng dục vọng mà nhúc nhích eo thon, phối hợp với việc cái cặc khủng khiếp ra vào. Đôi chân dài miên man, không tì vết bắt chéo trên háng con trai, lắc lư lên xuống theo nhịp tôi thọc. Đôi vú đầy đặn, trắng nõn càng nhấp nhô, rung động như sóng.

Sau hơn mười phút thọc mạnh mẽ, hơi thở của hai người ngày càng gấp gáp. Tôi đột nhiên căng thẳng cả người, tần suất co giật nhanh hơn. Mẹ cũng nhận ra tôi sắp xuất tinh, bèn rên rỉ dâm đãng: “Con trai ngoan! Bắn đi… bắn cho mẹ đi… bắn hết vào trong mẹ… lấp đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch của con… a!”

Tiếng rên dâm của mẹ khuyến khích tôi, tôi dùng sức ưỡn eo, ghì chặt cái cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ, sau đó toàn thân run rẩy, co giật. Cái cặc tùy tiện phun tinh dịch vào sâu trong tâm hoa của mẹ.

“A! A! Nóng quá!” Miệng mẹ lại dâng lên tiếng rên rỉ quyến rũ, đồng thời khóe miệng còn rỉ ra một ít tinh dịch. Vòng eo mềm mại uốn cong ngược ra sau đến cực hạn, hai chân cùng với ngón chân đều duỗi thẳng như bị chuột rút. Mẹ cuối cùng đã hoàn toàn đạt cực khoái!

Đợi đến khi mẹ nức nở buông lỏng thân thể, tôi mới chưa thỏa mãn rút cái cặc ra. Cái cặc chưa hoàn toàn mềm nhũn rời khỏi lồn mẹ, còn phát ra tiếng “bộp” nhẹ. Mẹ vừa bị cưỡng hiếp, trải qua cơn mưa tinh dịch, toàn thân vô lực nằm trên giường, đôi mắt mơ màng thất thần. Bầu ngực đã bị xoa nắn lâu ngày vẫn săn chắc, cao vút. Giữa hai môi âm hộ hơi đỏ tấy rỉ ra một dòng tinh dịch trắng đục, như kem ở giữa bánh quy kẹp. Tinh dịch đó theo nhịp thở gấp gáp của mẹ mà rung động, chậm rãi, run rẩy không ngừng chảy ra từ giữa hai chân mẹ.

Mẹ tỏ ra bất lực trước việc cái cặc rời khỏi cơ thể, dường như việc giao hợp kịch liệt vừa rồi vẫn chưa khiến mẹ đạt đến đỉnh điểm. Mẹ xấu hổ khẽ ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì say rượu, miệng anh đào khẽ hé, trong hàm răng đang đóng mở, dâm đãng cầu xin: “Con trai ngoan… mẹ còn muốn… muốn nữa mà!”

Mẹ vừa nói vừa đưa ánh mắt khao khát về phía tôi, sau đó ưỡn ngực đưa bầu vú căng phồng của mình lên. Tôi nắm lấy bầu vú lớn của mẹ, bàn tay lớn không chút thương xót. Bầu vú tròn trịa, đàn hồi bị xoa nắn đến méo mó, biến dạng. Ngay cả núm vú quyến rũ cũng bị tôi véo đến biến dạng.

Cổ họng mẹ bắt đầu rung lên, rên rỉ trầm thấp như tiếng nức nở bi thương. Đôi mắt đẹp thất thần nhìn chằm chằm vào con trai trước mặt, nhưng bầu vú lại mặc cho con trai thô bạo xoa bóp.

Đôi vú mẹ trông nặng trĩu, đầy đặn nhưng không hề chảy xệ. Núm vú nhỏ nhắn, mềm mại tinh tế nhọn hoắt đứng thẳng, trong sự thô bạo lại quyến rũ và mềm mại một cách đàn hồi, đẹp đẽ. Nó vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp với vòng eo thon gọn. Đôi môi mẹ xinh đẹp khẽ hé, tràn đầy vẻ phong tình không thể thở được. Ba ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy cái cặc săn chắc của con trai, áp vào chỗ kín của mình.

Tôi cúi gập người xuống, để cái cặc cương cứng hoàn toàn áp vào miệng lồn mẹ mới có thể hoàn toàn kết hợp. Tiếp đó tôi ưỡn eo, mạnh mẽ thọc cái cặc lớn vào lồn mẹ.

“A… ưm… a…” Mẹ hai tay ghì chặt lấy vai con trai, phát ra tiếng khóc, không ngừng lắc đầu, ngực mạnh mẽ ưỡn về phía trước, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên phát ra tiếng rên rỉ mãn nguyện.

“Xì! Sướng!” Cái cặc của tôi bị thành lồn non mẹ bao bọc chặt chẽ, không ngừng mút lấy. Tôi cũng rên lên vì sung sướng. Ngừng lại vài giây sau đó mới dùng sức thọc cái cặc dưới háng, cơ thể như máy móc vậy mà va chạm hết lần này đến lần khác, mạnh mẽ và dữ dội. Tôi ngang ngược ưỡn eo, không chút để ý đến việc cơ thể mẹ có chịu đựng được không. Tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng phát ra như thể bị tôi va chạm mà phát ra vậy. Cặp mông trắng nõn bị đập kêu “bốp bốp… bốp bốp”.

Dưới sự thọc không ngừng, mẹ dần bị cực khoái xâm chiếm. Sau khi căng cứng một hồi lâu, mẹ, người chỉ đứng bằng một chân, bắt đầu không thể giữ vững cơ thể, không ngừng ngồi xổm xuống. Trong tiếng rên la cầu xin của mẹ, tôi hai tay đỡ cặp mông trắng nõn của mẹ, bế thân hình quyến rũ của mẹ lên không trung, eo dùng sức đẩy một cái, mẹ như bị bỏ rơi mà ngửa người ngã xuống giường. Ngay sau đó tôi bước lên giường, bàn tay lớn mạnh mẽ nắm lấy hai bên háng mẹ mà nâng lên. Thân hình trắng nõn không chút kháng cự bị kéo ra đường cong S quyến rũ. Lồn non ẩm ướt va chạm mạnh mẽ vào cái cặc cương cứng như lưỡi hái. Cái cặc còn có thể thấy ánh sáng được dịch tình của mẹ tưới nhuần.

“Phụt…” một tiếng, cái cặc cứng rắn lại biến mất trong lồn non của mẹ. Quy đầu cong vút, nhọn hoắt không ngừng tàn nhẫn cào cấu điểm G bí ẩn phía trên lồn mẹ. Chẳng mấy chốc đã làm mẹ lại một lần nữa thở dốc liên hồi. Cái cặc thô đen trong lồn mẹ trơn tuột, nóng bỏng, lại phát ra tiếng nước “chóp chép, chóp chép!”. Càng làm càng mạnh mẽ, tôi cúi thấp người, gác đôi chân dài thon gọn của mẹ ra ngoài cánh tay, các cơ bắp săn chắc trên mông tôi co rút mạnh mẽ mỗi khi tôi thọc vào.

Tay mẹ vòng lấy cổ con trai, đôi chân dài thon theo nhịp thọc mạnh của con trai không ngừng múa may. Ngón chân căng thẳng đẹp đẽ chỉ thẳng lên trần nhà.

Đột nhiên, mẹ dùng sức ôm chặt cổ tôi, thân trên dán chặt vào tôi, eo run rẩy dữ dội. Vài dòng nước bắn mạnh ra từ khe hở giữa thành lồn và cặc dính chặt vào nhau. Quy đầu của con trai bị tinh dịch nóng bỏng không ngừng xối rửa cuối cùng cũng không kìm được nữa, ghì chặt lấy cơ thể mẹ. Mông run rẩy như đang tè, từng dòng tinh dịch nóng chảy vào cơ thể mẹ.

Đây đã là lần thứ ba người mẹ xinh đẹp phun trào trong vòng 2 giờ ngắn ngủi!

Không đợi cao trào kết thúc, tôi ghì chặt hai chân mẹ lại, một tay ôm lấy hai cẳng chân, nâng lên, tạo thành góc 90 độ với cặp mông tròn trịa. Tôi từ từ xoay người, trong lúc xoay vẫn tiếp tục ưỡn eo thọc sâu một cách chậm rãi, không ngừng nghỉ. Đợi đến khi hai chân xoay vào trong giường, thân hình cũng theo đó nằm nghiêng. Tôi lại cúi người xuống, một tay ấn chặt hai chân, bắt đầu thọc ngày càng mạnh mẽ ở tư thế chân nghiêng, làm cặp mông lớn va chạm “bốp bốp” tạo ra từng đợt sóng mông.

“Ưm… ồ ồ… ưm a… a a… hừm ưm ưm… ưm ưm… a a…”

Tôi nắm lấy mắt cá chân trắng nõn của mẹ, đeo giày cao gót cho mẹ, đồng thời háng vẫn không ngừng thọc, lại bắt đầu xoay đầu thè lưỡi to dài ra, dâm đãng hôn liếm cẳng chân thon dài, mềm mại của mẹ và bàn chân ngọc ngà xinh đẹp, quyến rũ. Tôi liếm khắp cả đôi chân đẹp đi vớ lụa, lòng bàn chân trần trụi, phủ một lớp vớ lụa màu da thịt, thậm chí cả mũi giày và mu bàn chân được bao bọc trong giày cao gót, và cả gót giày 7cm mảnh mai đều được liếm sạch. Gương giày cao gót màu xanh nhạt dính nước bọt, phản chiếu ánh sáng gợi cảm.

Đến cuối cùng, tôi lại càng dâm đãng hơn, ngậm lấy mũi giày cao gót mà mút và cắn, thậm chí còn cố ý liếm một cách rất say mê, thỉnh thoảng vừa nhẹ nhàng mút nhẹ, vừa nhìn mẹ bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng.

Bị tôi vừa dùng cặc lớn thọc lồn, vừa thè lưỡi dâm đãng liếm ăn chân đẹp nhỏ nhắn, đặc biệt là bị tôi cách giày cao gót mà mút nhẹ, cắn nhẹ những ngón chân mềm mại ẩn bên trong. Kỹ năng dâm đãng chưa từng trải nghiệm này khiến mẹ xấu hổ vô cùng. Lại bị ánh mắt cực kỳ dâm đãng của tôi nhìn chằm chằm, từ bàn chân nhỏ lại truyền đến từng đợt cảm giác kích thích mạnh mẽ chưa từng có. Qua nửa thân hình quyến rũ lập tức đánh trúng trung tâm lồn, từng luồng điện cực kỳ xấu hổ nhưng lại vô cùng kích thích xông thẳng lên não. Lòng càng xấu hổ, cảm giác kích thích lại càng mạnh mẽ, đến nỗi khoang lồn co bóp không ngừng, rất nhanh liền có cảm giác muốn xuất tinh rất rõ ràng từ trong lồn, khiến mẹ không kìm được mà la hét dâm đãng hơn!

“A… con trai ngoan… mạnh lên… a… địt nát lồn dâm của mẹ… a… a… a…”

Trong tiếng rên rỉ ngứa ngáy khó chịu, chủ động cầu địt của mẹ, tôi buông tay ngọc của mẹ ra, lại nhấc một chân đẹp đang nằm nghiêng lên, giơ cao ra phía trước, tạo thành góc hơn 90 độ với chân kia đang đặt trên giường, tạo thành tư thế chân nghiêng một bên. Tôi lại bắt đầu thọc mạnh mẽ, vừa địt vừa từ từ di chuyển cơ thể lên giường, áp vào lưng mẹ quyến rũ, trong tư thế chân nghiêng một bên, tôi địt mẹ đến mức rên rỉ dâm đãng.

Tử cung mẹ càng thêm hưng phấn, dâm đãng. Khoang thịt khít khao nhúc nhích co thắt đón lấy cú thọc của cặc lớn, tạo ra lực ma sát mạnh hơn cho việc giao hợp. Miệng tử cung mở rộng hơn, khi thọc vào vô cùng vui vẻ hôn lấy quy đầu lớn hình dù. Khi rút ra thì cùng với toàn bộ đường mật, tự động co thắt lại một cách lưu luyến, co giật không ngừng!

Dịch tình dâm đãng, hưng phấn trong lồn ngày càng nhiều, việc thọc cặc lớn càng trôi chảy hơn. Bốp, bốp bốp, bốp bốp bốp, bốp bốp bốp bốp. Tiếng va chạm cơ thể ngày càng lớn, dần dần hòa làm một. Chụt chụt, chụt chụt chụt, chụt chụt chụt chụt chụt. Tiếng nước giao hợp ngày càng cao, dâm đãng không chịu nổi. “Ưm… ồ ưm… ưm ưm ưm… ồ ồ ưm ưm…” Mẹ đã không thể ngăn cản lời nói nữa, chỉ còn tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng.

Mẹ nhíu mày, khóe mày cong xuống, đôi mắt đẹp mở to mê mẩn nhìn tôi. Khuôn mặt mẹ xinh đẹp tuyệt trần dâm đãng không chịu nổi, môi đỏ há rộng, buông thả hết mình, không chút ngần ngại hướng về phía con trai yêu quý mà rên rỉ dâm đãng lớn tiếng, dốc hết nỗi mê luyến, khao khát, niềm vui của mẹ. Khoái lạc khi bị địt.

Cặp mông trắng nõn, đầy đặn, ướt sũng, đi vớ đen, cuồng dại nhấp nhô không ngừng, cố gắng đón lấy cú thọc mạnh mẽ của cái cặc lớn của tôi. Lồn đã trưởng thành bảy khúc cuộn lại, co thắt dữ dội. Miệng tử cung lại một lần nữa mở ra, phản ứng cơ thể sắp cao trào ngày càng rõ rệt. “Ồ ồ… ồ a a… a a a…”

Trong tiếng rên rỉ, mẹ trong trạng thái mơ hồ chỉ cảm thấy một cơn cực khoái cực kỳ mạnh mẽ nữa sắp đến. Đột nhiên toàn thân lạnh toát, tiếng rên rỉ dâm đãng cuồng loạn cao vút đột ngột trở nên trầm thấp, dịu dàng. Lưỡi thơm khẽ thè ra, mắt đẹp trợn ngược lên. Tứ chi vô thức di chuyển, trượt trên người tôi, động tác không có quy luật, mềm nhũn, vô lực. lồn lại ghì chặt lấy cái cặc lớn, khoang lồn co thắt đến cực điểm. Toàn bộ bộ phận sinh dục nữ trưởng thành quấn quýt nồng nặc với cái cặc lớn của con trai. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt, sâu sắc dâng trào khắp cơ thể hai người. Chỗ giao hợp tràn ngập dịch tình, nhỏ giọt như mưa.

lồn khít khao nuốt sâu cái cặc to lớn. Mỗi nhịp điệu đều khiến mẹ từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, quyến rũ: “Ồ… ồ… ồ… ồ… ồ…”

“A… mẹ, mẹ không chịu nổi nữa rồi… ồ…” Mẹ đôi mắt trống rỗng, vô hồn, há miệng nhỏ ngây dại, lưỡi thơm khẽ hé ra, môi còn vương hai vệt dịch tình trong suốt, dâm đãng, phát ra tiếng lẩm bẩm như mơ.

“Lại sắp cao trào rồi… a…” “Ô… sắp, sắp xuất rồi… a…” “Không được ồ ồ ồ, không được ồ ồ ồ…” Mẹ đã trợn trắng mắt, toàn thân cứng đờ, thịt đẹp căng cứng, nhưng vẫn kiên cường tiếp tục cố gắng nhấp nhô cặp mông trắng lớn đi vớ đen. Tử cung đã trưởng thành gần như sụp đổ, cực kỳ khít khao, nuốt nhả cái cặc lớn vô cùng khó khăn, gần như không thể di chuyển được một tấc. Sự nhúc nhích, ma sát chậm rãi nhưng dữ dội lại mang đến khoái cảm cơ thể mạnh mẽ hơn.

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ càng há to hơn, gần như có thể nhét vừa một quả trứng gà. Trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa: “Ô ồ ồ… a a ồ… ồ ồ ồ…”

Tôi ghì chặt vào lưng mẹ trắng nõn, cái cặc lớn nhẹ nhàng thọc, nhẹ nhàng kích thích lồn đang co thắt chặt chẽ trong cơn cao trào. Tôi ghé miệng hôn lấy môi lưỡi mẹ đang không kìm được quay đầu lại đòi hôn, hôn nồng nhiệt, ướt át. Một bàn tay lớn lúc nhẹ lúc mạnh xoa nắn hai bầu vú lớn trắng nõn như quả đào trên ngực mẹ, ngón tay dâm đãng trêu chọc núm vú lớn màu hồng.

Trong lúc hôn hít, sờ soạng, cái cặc lớn ở háng tôi đột nhiên thọc mạnh, địt dữ dội, khiến người mẹ đẹp tuyệt trần vẫn chưa hết dư âm cao trào phải rên rỉ xuân tình, run rẩy như cành hoa. Trong lúc địt mạnh, môi lưỡi thô bạo mút liếm cổ ngọc, vai thơm của mẹ. Cánh tay kia luồn từ eo thon của mẹ đang nằm nghiêng trên giường, đưa xuống giữa hai chân. Sau đó, bàn tay ma quỷ đang sờ vú kia mạnh mẽ nắm lấy một bầu vú lớn tròn trịa, ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa đột nhiên véo chặt lấy một núm vú lớn đang cực kỳ sung huyết mà xoa nắn, kéo mạnh. Bàn tay hư hỏng luồn xuống háng, năm ngón tay xòe ra, khí chân khí bao quanh đầu ngón tay. Ngón cái, ngón út lần lượt ấn vào hai môi âm hộ lớn, đầy đặn. Ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út ba ngón cùng lúc ấn mạnh vào âm vật đang cương cứng, sưng tấy, tốc độ cao mà đẩy, xoa, véo, mài. Cái cặc lớn ở háng đồng thời triển khai kiểu địt bạo lực, xuyên thấu xoay tròn, thọc sâu vào tử cung. Miệng, tay, cặc cùng lúc hoạt động, chỉ mấy cái đã địt mẹ đến dâm đãng điên cuồng, toàn thân co giật, lồn co thắt, tử cung run rẩy.

“Ôi a a a… không a… không được a a a… a…” Mẹ kêu la liên hồi, tiếng kêu la cao vút chấn động cả căn phòng. Ngay cả khi đang lơ lửng, mẹ vẫn ưỡn cổ ngọc, đầu mạnh mẽ ngẩng lên, mái tóc nâu hạt dẻ xoăn sóng lớn như mây trút xuống bay phất phới. Đôi vú lớn 36F hình quả đào, trắng nõn, ướt sũng, nhẵn nhụi, một nửa che nửa hở, gợi cảm mê người, đầy đặn đồ sộ, quyến rũ phát điên. Hai cánh tay ngọc ngà thon dài, trắng nõn nâng lên, bàn tay nhỏ nắm lấy vú. Ngón tay thon thả không kìm được siết chặt lấy hai núm vú đẹp đã hưng phấn phát tình, cương cứng, đỏ tươi như muốn chảy máu. Đôi chân dài đi vớ đen đầy đặn, săn chắc, thịt mỡ căng tròn, banh rộng thành hình chữ V ngược. Bàn chân ngọc ngà xinh đẹp đi giày cao gót Chanel đính đá bóng loáng 12cm cố gắng duỗi thẳng, căng cứng. Cặp mông lớn trắng nõn, mập mạp, đi vớ đen, nhô cao, căng cứng. Miệng lồn đầy đặn, như bánh bao, há rộng, liên tục co bóp phun ra từng dòng dịch mạnh mẽ, nhỏ giọt như mưa, thậm chí có vài giọt bắn lên đầu tôi.

Cố gắng hết sức ưỡn đôi bầu vú lớn tròn trịa, thơm ngát, nhấc cặp mông đẹp đi vớ đen lên, eo mềm mại như muốn gãy, lưng ngọc trơn nhẵn cong ngược lại một cách bất thường. Người mẹ này lại với một tư thế kỳ quái, nhưng lại quyến rũ, gợi cảm, đẹp tuyệt trần, đạt đến cực khoái tột đỉnh lần thứ ba! Xuất tinh, phun trào! Phun nước giữa không trung! Tuôn trào như mưa! Như thể trên đầu tôi, có một cơn mưa dâm đãng!

Mẹ run rẩy trong không trung, co giật, vừa dùng tay nhỏ véo vú, lồn phun nước, vừa há miệng thè lưỡi, la hét liên hồi! Tóc tai bù xù, mắt đẹp trợn ngược, mặt xinh đẹp méo mó, mê hồn muốn chết!

“A… chết rồi a a a… chết rồi a a a… chết rồi a…” Thật sự như bay lượn trên mây, cực khoái dâm đãng điên cuồng, hồn bay phách lạc muốn chết, đẹp đến tột cùng…

Tôi mặt lộ vẻ cười tà mị, mắt bắn ra ánh sáng dâm đãng tối tăm, đột nhiên giơ đôi cánh tay mạnh mẽ lên, nắm lấy đôi chân đẹp đi vớ đen tròn trịa, đầy đặn của mẹ, đỡ lấy thân hình mẹ đang rơi nhanh, vẫn còn cứng đờ, ưỡn ngược trong cơn cực khoái tột độ, rồi dùng sức banh rộng đôi chân ngọc ngà trong tay ra. Lồn đẹp, mê hồn, vẫn đang điên cuồng phun dịch dâm đãng, bắn tinh dịch thẳng vào đầu tôi. Tôi há miệng thè lưỡi, vô cùng thích thú đón nhận lượng lớn dịch tình của người mẹ trưởng thành, nuốt từng ngụm lớn, kêu “ụt ụt”, uống say sưa!

Mùi dâm đãng nồng nặc, cực kỳ kích thích tình dục của người mẹ trưởng thành khi cao trào xộc thẳng vào mặt theo từng dòng dịch tình cuồn cuộn, hòa lẫn với mùi hương cơ thể tự nhiên thơm ngát, say người của mẹ. Tôi tà hỏa bốc lên, đầu đội lấy dòng dịch tình đỉnh cao đang không ngừng bắn ra, dũng mãnh tiến vào, xâm nhập vào giữa hai chân mẹ. Vừa tiếp tục nuốt dịch lồn tươi ngon, vừa mạnh mẽ há to miệng, bịt chặt lấy cái miệng lồn nhỏ màu hồng đang co rút, vẫn phun nước như suối. Lưỡi thô ráp mạnh mẽ dán chặt vào khe lồn ẩm ướt, sung huyết, nhớp nháp, quyến rũ, quét qua quét lại, động tác vô cùng dâm đãng, hạ đẳng!

“A… không a a a… đừng a a a…” Dù cơn cực khoái tột đỉnh lần này của mẹ vô cùng mạnh mẽ, cực kỳ dài, nhưng cuối cùng cũng phải kết thúc. Mẹ giải tỏa triệt để, sảng khoái tột cùng, toàn thân bay bổng như tiên. Lồn vẫn đang phun nước không ngừng định ngừng lại, nhưng không ngờ lại bị tôi tấn công bất ngờ bằng đòn vét máng dâm đãng, dữ dội, khéo léo. Lập tức như bị sét đánh, thân hình quyến rũ vừa mới mềm nhũn đột ngột cứng lại. Miệng nhỏ chưa khép lại đột ngột há rộng, lại bắt đầu kêu lên tiếng rên rỉ dâm đãng. lồn không kìm được run rẩy co giật lại một lần nữa phun ra từng dòng dịch mạnh mẽ. Cơn cực khoái sắp kết thúc dường như được kéo dài thêm một chút.

“A… lại xuất rồi… xuất rồi… xuất rồi a a a… xuất… không dừng lại được đâu… không dừng lại được ồ ồ ồ a a a…”

“A… xuất chết con rồi a a a… lồn sắp xuất chết rồi… sắp xuất chết rồi… sắp chết rồi ồ ồ ồ chết rồi a a a…”

“Chết rồi… chết rồi… chết rồi a a a… chết… a… a…”

“A…” “A…” Mẹ đang lơ lửng giữa không trung bị tôi nâng cao liếm lồn, hút lồn, thần hồn điên đảo muốn chết. Đầu xinh đẹp ngẩng cao run rẩy điên cuồng lắc lư, tóc rối bù bay phất phới như một cô gái điên. Đôi mắt đẹp trợn ngược lên cực điểm, miệng nhỏ há ra kêu “a a a” liên hồi. Tiếng rên rỉ điên cuồng, the thé vang vọng tận mây xanh, cổ họng như muốn vỡ ra. Toàn thân run rẩy như sàng, da thịt trắng mịn, thịt đẹp mềm mại rung chuyển. Hai tay nắm chặt lấy đôi vú lớn thơm tho của mình, điên cuồng xoa bóp, xé rách, kéo. Ngón tay thon thả xé nát hoàn toàn áo ngực ren. lồn co thắt điên cuồng, co giật, run rẩy. Lại một lần nữa phun ra hơn mười luồng dịch tình đỉnh cao, lượng nước dồi dào, tất cả đều xông thẳng vào mặt và miệng tôi. Lần này cực kỳ mạnh mẽ, như thể cơn cực khoái kéo dài, cuối cùng cũng kết thúc trong một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng, cao vút, mê hồn.

Người mẹ đầy đặn, gợi cảm, đầm đìa mồ hôi thơm không kịp cảm nhận kỹ lưỡng dư âm cao trào đang lan tỏa khắp cơ thể, lấp đầy từng tế bào, lại bị một loại khoái cảm mãnh liệt kỳ diệu khác bao trùm. Hai cảm giác khác nhau nhưng đều sảng khoái không tả xiết khiến mẹ một lần nữa mê hồn, hưng phấn, dâm đãng.

Cảm giác được lưỡi con trai hôn liếm lồn thật tuyệt vời, khác hẳn với khoái cảm mạnh mẽ khi bộ phận sinh dục nam nữ thọc vào nhau. Nó không cuồn cuộn, trực tiếp đi thẳng vào linh hồn, nhưng lại có một hương vị mê hồn riêng biệt. Cảm giác này ngọt ngào, kích thích, vô cùng thoải mái. Chỉ mấy cái đã khiến lồn tê dại, cảm giác sảng khoái thấm vào tận xương tủy, làm mẹ sướng đến mức xương cốt cũng mềm nhũn. Miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ càng đáng yêu, uyển chuyển, ngọt ngào, dễ nghe: “Hừm a a… a a a… ồ ồ a a… a a a… ồ ồ ồ a a a…”

Chụt chụt chụt chụt chụt. Tôi tha hồ liếm láp, tùy ý mút dịch lồn dâm. Chỗ môi lưỡi lồn kết hợp truyền đến từng đợt tiếng nước dâm đãng.

“Ô ồ ồ… a… con trai ngoan… đồ hư hỏng ưm ồ ồ… đồ hư hỏng ồ a a a… hư… a hư a a a… giỏi hư a a a… không a a… hừm ồ ồ…” Mẹ rên rỉ đáng yêu liên hồi, gọi hư, cố gắng lắc đầu như muốn chống cự, nhưng không kìm được cố gắng giữ thăng bằng cơ thể, để tôi tiếp tục vững vàng liếm lồn dâm của mẹ giữa không trung, ăn mật mẹ. Chụt chụt chụt chụt chụt. Tôi đương nhiên không bị lời nói lay động, cái lưỡi to dài vô cùng linh hoạt, nhẹ nhàng chạm, mạnh mẽ mài, xoay tròn, quét qua, phối hợp với môi mút lúc nhẹ lúc mạnh, đủ mọi kỹ thuật, liên tục liếm lồn, hút dịch.

“Đừng ồ ồ ồ a a… đừng như vậy, như vậy ồ ồ ồ… như vậy liếm a a a… con, con không chịu nổi, không chịu nổi ồ ồ ồ a… a a a…” Mẹ vẫn không ngừng lắc đầu rên rỉ đáng yêu từ chối, nhưng lại như từ chối mà thật sự muốn, miệng thì chê nhưng cơ thể thì thẳng thắn, tiếng rên rỉ như tiếng mèo cái động dục, the thé, âm cuối run rẩy, dịu dàng, mềm mại, rõ ràng đã một lần nữa bước vào trạng thái phát tình mãnh liệt. Chụt chụt chụt chụt chụt! Đầu lưỡi tôi dồn lực, cái lưỡi to lớn liên tục thọc vào thịt non lồn đã trưởng thành, ướt sũng, như con cặc vậy mà thọc nhanh, khuấy động mạnh mẽ thịt lồn nhạy cảm. Tiếng liếm lồn càng lúc càng lớn, vang vọng khắp nơi.

“A a a… thọc, thọc vào rồi… ồ ồ ồ… lưỡi hư! Hư a a a… hừm ồ ồ a a a… sướng quá a a a… liếm a a a… liếm lồn sướng quá ồ… ồ ồ a a a… lồn ya a a a… lồn, lồn sướng quá a a a… liếm mạnh con… liếm con a a a liếm con… liếm lồn con! Liếm lồn con! Liếm lồn dâm của con a a a…”

Loạt kỹ năng liếm lồn sâu này khiến tiếng rên rỉ của mẹ đột ngột tăng lên, tiếng cầu liếm bật ra. lồn vừa cao trào, nhạy cảm vô cùng lại một lần nữa co giật, tiết ra dịch tình đặc quánh. Dư âm chưa tan, lại bắt đầu phát tình nhanh chóng, như có một ngọn lửa bùng cháy trong lồn, truyền cảm giác bỏng rát đến tim.

“A a a… lồn sướng quá… sướng quá… lồn dâm bị con trai ngoan ồ ồ ồ… bị con trai ngoan ồ ồ a a a… sướng quá sướng quá sướng quá… lồn dâm bị con trai ngoan hư, lưỡi hư liếm sướng quá a a a sướng quá sướng quá sướng quá a a a…”

“Mạnh lên! Mạnh hơn nữa ồ ồ ồ… còn nữa… còn nữa a a a… còn mạnh hơn nữa a a a… ăn! ăn ya a a a… ăn mạnh lên a a a… con trai ngoan… con trai ngoan… ăn lồn của mẹ ồ ồ ồ a a a… ăn mạnh lên ồ ồ ồ… ăn! ăn! lồn dâm của Tiên Dao là của con trai ngoan ồ ồ ồ a a a… a a a… chỉ cho con trai ngoan địt a a a… chỉ cho mình con trai ngoan, mình con trai ngoan ăn ồ ồ ồ a a a…”

Mẹ đôi mắt mơ màng, má hồng, vừa ngẩng đầu há miệng liên tục gọi, vừa không kìm được dùng hai tay ấn đầu tôi. Đôi chân dài đi vớ đen buông thõng đột ngột cong lên, vòng qua vai tôi. Đùi căng cứng, kẹp chặt đầu tôi. Cẳng chân thon dài như ngọc trắng nõn cong xuống, dán chặt vào lưng tôi.

Đôi chân đẹp liên tục duỗi ra, bàn chân ngọc ngà căng thẳng, thỉnh thoảng đan xen vào nhau, rồi lại tách ra. Đôi giày cao gót Chanel đính đá bóng loáng, quyến rũ, cao cấp 12cm trên bàn chân đẹp đi vớ đen trượt loạn xạ trên lưng tôi, để lại những vết hằn nhạt. Tư thế yêu kiều như vậy, như thể bị lưỡi tôi liếm lồn dữ dội, trải nghiệm dâm đãng hạ đẳng, khiến người mẹ trưởng thành quyến rũ, xinh đẹp này, với kinh nghiệm tình dục gần như bằng không, bối rối, không biết phải làm sao, nhưng lại sung sướng mê hồn, sảng khoái vô cùng. Dục hỏa bùng cháy trong cơ thể một lần nữa không có chỗ giải tỏa, chỉ có thể dựa vào bản năng nữ tính vô thức đón nhận trò chơi dâm đãng của tôi, bằng ngôn ngữ cơ thể mạnh mẽ thể hiện khao khát được đối xử thô bạo hơn.

Tôi không thích liếm lồn cho mẹ lắm. Đối với tôi, nó phù hợp chỉ vì là một phương tiện quan trọng không thể thiếu để huấn luyện người mẹ trưởng thành. Tôi bản thân thích hơn những trận chiến nhục dục trực diện, đối kháng cặc lồn cuồng dại. Vì vậy, dù kỹ năng bú lồn của tôi cũng vô cùng tuyệt vời, động tác cực kỳ tinh xảo, nhưng tôi cố ý không liếm âm vật nhạy cảm nhất của mẹ, để mẹ nhanh chóng đạt được cao trào âm vật với cường độ tương đối nhỏ.

Liếm một lúc, trêu chọc mẹ khiến xuân tình lại một lần nữa dâng trào, toàn thân run rẩy, đôi mắt đẹp như trái vải chứa chan tình tứ, tiếng rên rỉ đáng yêu, hơi thở thơm ngát càng mãnh liệt, nồng nặc hơn. Tôi đột nhiên nuốt lấy nụ hoa mật ong mềm mại như ngọc trai đã cực kỳ phát tình, sung huyết, run rẩy cương cứng, rồi dùng sức ngậm, mút, liếm, chơi đùa, ngay sau đó cắn mạnh! Rồi lập tức một lần nữa ngậm lấy nụ hoa âm vật, nhẹ nhàng mút.

Mẹ đang đẹp đẽ, mắt mơ màng, đầu óc quay cuồng, rên rỉ uyển chuyển, toàn thân dục vọng lại bùng cháy. Mọi sự chú ý đều tập trung vào miệng lồn ở hạ thân bị tôi dùng miệng hư, lưỡi hư mà liếm láp, thọc mạnh. Cảm giác sung sướng kéo dài không dứt, lại lờ mờ cảm thấy âm vật của mình vô cùng khao khát, càng cần được an ủi. Trong cơn mê man, mẹ vẫn còn thắc mắc tại sao tôi không liếm hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của người mẹ trưởng thành. Đâu ngờ khao khát này vừa được thỏa mãn, chưa kịp để mẹ thưởng thức hương vị tuyệt vời của việc núm vú âm vật được mút liếm, lại bị tôi cắn dã man!

“A…” “A… cắn chết rồi… a a a…” “Nát rồi… nát nát nát nát rồi ưm ưm ưm ưm…”

Bị tôi “an ủi” một cách thô bạo như vậy, một cơn đau nhói sắc nhọn từ âm vật truyền đến. Mẹ đôi mắt mở to, miệng nhỏ há rộng la hét liên hồi, toàn thân run rẩy, thịt đẹp rung động. Ngay lập tức lại ra một lớp mồ hôi thơm đầm đìa, nước mắt cũng chảy ra! Tuy nhiên, cơn đau dữ dội đó chỉ thoáng qua, hóa thành sự kích thích mạnh mẽ hơn và khoái cảm cuồn cuộn, lan khắp cơ thể. Âm vật được môi lưỡi tôi hoàn toàn bao bọc, mút liếm một cách dịu dàng, run rẩy, co giật, sung huyết đến cực điểm. Miệng lồn nhỏ co rút liên tục, dịch tình tuôn trào. Đôi mắt đẹp như trái vải còn đang chảy nước mắt lại khẽ lật lên. Trên khuôn mặt mẹ xinh đẹp tuyệt trần, ý đau đớn chưa tan, thần sắc đã trở nên vô cùng vui vẻ. Miệng nhỏ đỏ hồng kêu đau phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp, âm cuối run rẩy, đầy vẻ khoái lạc mãn nguyện. Ngay sau đó đột nhiên bùng nổ một tiếng rên dâm the thé, cao vút, rõ ràng là đạt được một lần cao trào âm vật nhỏ!

“Ồ…” “Ồ ồ…” “Ồ ồ ồ…” “Ồ… a…” “A…”

==================== Chương 97 ====================

Chương 99:

Người mẹ đẹp được nuôi dưỡng bằng thuốc kích dục vô cùng yếu ớt trước mặt tôi, lại bị tôi cắn trúng âm vật, rồi đơn giản mút liếm vài cái, lại trực tiếp đạt được một lần cao trào nhỏ. Thể chất mẹ vượt xa người thường và kỹ năng cao siêu, trong cuộc chiến tình dục mãnh liệt liên tục với tôi hoàn toàn không phát huy được tác dụng đáng có. Chịu đựng một lần cao trào tột đỉnh kéo dài cực lâu, bay lượn trên mây, lâng lâng như tiên. Cộng thêm cơn cực khoái âm vật nhỏ nối tiếp nhau, não mẹ trống rỗng, thần hồn điên đảo, lòng như say. Dư âm xé ruột của cao trào liên tục lan khắp cơ thể, thân hình quyến rũ mềm nhũn từng đợt, như bị rút gân cốt, cuối cùng không thể chống đỡ được. Đôi chân đẹp đi vớ đen vẫn treo trên cổ và lưng tôi, nhưng nửa thân trên thì mềm nhũn ngửa ra sau.

Tôi đã thả lỏng miệng, buông ra lồn. Lưỡi duỗi thẳng, dâm đãng vô cùng liếm láp, quét mạnh trên miệng lồn đang run rẩy, phun nước. Sau đó kêu “chụt” một tiếng, nuốt nốt ngụm mật ngọt cuối cùng dâm đãng, thơm ngát.

Cơn cực khoái âm vật bất ngờ và việc thân hình quyến rũ mẹ ngửa ra sau một cách mất kiểm soát đã khiến tôi tạm thời thay đổi chiến lược địt lồn đã định. Theo kế hoạch của tôi, mẹ bị tôi cắn trúng âm vật, trong sự đan xen của đau đớn và khoái lạc, ham muốn tình dục trong cơ thể càng mãnh liệt hơn. Tiếp theo, tôi vốn định gạt đôi chân đẹp của mẹ đang quấn trên vai và lưng mình ra, mặc mẹ tự do rơi xuống, giơ cặc ra đón, trực tiếp thọc xuyên mẹ giữa không trung, thọc sâu vào tử cung. Cú địt tàn nhẫn này có thể ngay lập tức đưa mẹ đến một lần cao trào lớn khác.

Tôi ngẩng đầu lên, chép miệng thưởng thức hương vị tuyệt vời của dịch tình người mẹ trưởng thành quyến rũ. Đôi mắt đen đầy tà khí, vẻ mặt nửa cười nửa không, mặt đầy dịch lồn dâm. Tiếp đó, hai tay tôi mạnh mẽ nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, giơ đôi chân đẹp đi vớ đen tròn trịa, săn chắc, thon dài, gợi cảm của mẹ lên cao khỏi vai mình, mặc cho thân hình đầy đặn, thơm ngát, trơn tuột của mẹ tiếp tục yếu ớt ngửa ra sau, rơi xuống.

Nhìn thấy mẹ sắp bị kéo hai chân đẹp, đầu dưới chân trên, cửa lồn mở rộng, với một tư thế kỳ quái vô cùng xấu hổ, dâm đãng treo ngược giữa không trung. Trong chớp mắt, tôi đột nhiên với tốc độ cực nhanh đưa hai chân mẹ song song lại, chân ngọc ngà bắt chéo đặt lên vai phải của mình. Cánh tay phải cong lên, bàn tay lớn nắm chặt lấy, chỉ bằng tay phải nắm lấy hai mắt cá chân mà giữ chặt lấy đôi chân đẹp tuyệt trần của mẹ!

Đôi bàn chân ngọc ngà đi vớ đen cao gót của mẹ vừa vặn áp sát vào tai phải tôi. Hai chiếc gót giày Chanel đính đá đen 12cm vắt chéo nhau chìa ra bên tai tôi, gợi cảm, mê hoặc, tuyệt đẹp. Tay trái tôi duỗi ra, bàn tay lớn nhanh như chớp nắm lấy cổ tay trắng nõn như ngọc của mẹ, kéo thân hình mẹ đang ngả về phía mình, lực vừa vặn. Cái cặc lớn, hùng dũng như cánh tay trẻ con, dính đầy dịch lồn, ẩm ướt, nhớp nháp điều chỉnh góc độ, eo và mông dùng sức mạnh mẽ đẩy một cái, vật thần thánh dưới háng tôi lại theo một góc nghiêng, mạnh mẽ thọc vào từ khe hở giữa hai chân đẹp đi vớ đen! Chính xác vô cùng, tuyệt diệu đến từng milimet! Kỹ năng tình dục đạt đến đỉnh cao!

Kỳ lạ thay, với khả năng kiểm soát cơ thể mạnh mẽ như vậy, tôi hoàn toàn có thể thực hiện những động tác tình dục không trọng lực như xiếc, nhưng không hiểu sao tôi lại không lập tức cắm cái cặc lớn vào lồn đẹp đã trưởng thành, tràn ngập dịch tình của mẹ.

Tiếng “bốp” khẽ vang lên, cặp mông mẹ tròn trịa, đầy đặn, đầm đìa mồ hôi, dịch dâm chảy ngược, ướt sũng hoàn toàn, đi vớ đen, nhấp nhô đầy dâm đãng, va chạm vào đùi và túi dái của tôi. Hơi thơm bay lượn, dịch tình bắn tung tóe.

Quy đầu lớn cứng rắn, hình nấm, cặc thô lớn đầy gân guốc cách lớp vớ lụa đen mỏng như cánh ve, ướt như nước, ma sát dữ dội vào từng miếng da thịt non mềm mại, trắng muốt ở đùi trong. Nó thô bạo mài miết qua bốn cánh môi âm hộ dày, dâm đãng, sung huyết, phát tình, ép ra từng dòng dịch tình đặc quánh. Cái cặc lớn thọc vào từ giữa mông mẹ, rồi lại lộ ra một đoạn lớn ở bụng dưới mẹ. Toàn bộ quy đầu lớn hoàn toàn phơi bày trong không khí, dịch chảy róc rách, bóng loáng, khoe khoang sự hùng vĩ! Cái con cặc hùng dũng xuyên thấu đùi này, lúc này lại dài thêm một đoạn lớn, đã vượt quá 30cm!

Mẹ vẫn đang trong trạng thái mơ màng, thân hình quyến rũ mềm nhũn không chút kháng cự, mặc tôi hành hạ. Bị tôi tấn công bất ngờ một cách thô bạo giữa không trung bằng kỹ thuật dâm đãng như vậy, dù cái cặc lớn chưa thực sự cắm vào lồn, nhưng nó đã làm môi âm hộ, cánh hoa lồn nhạy cảm phát tình, tê dại, sảng khoái vô cùng, như một luồng điện mạnh chạy khắp cơ thể. Đầu mẹ đang treo ngược mạnh mẽ ngẩng lên, mắt đẹp trợn tròn, toàn thân run rẩy không ngừng, còn phủ một lớp áo ngực ren rách nát, bầu vú lớn đầy đặn lắc lư. Đùi mẹ đầy đặn ghì chặt cái cặc thô lớn, nóng bỏng của tôi, bàn chân đẹp đi giày cao gót cố gắng duỗi thẳng, há miệng nhỏ lại run rẩy kêu lên.

“A… a a a…”

Trong tiếng kêu la, đôi mắt đẹp như tơ của mẹ đột nhiên mở lớn hơn nữa, đột ngột hiện ra vẻ kinh ngạc. Khuôn mặt mẹ xinh đẹp tuyệt trần, hồng hào, quyến rũ, đầy vẻ không thể tin được. Miệng nhỏ đỏ mọng như muốn thốt ra lời từ chối, nhưng lại không thành câu, hóa thành tiếng rên rỉ đáng yêu, mềm mại, uyển chuyển, quyến rũ, hoàn toàn không thể tự chủ: “A… không… ồ ồ ồ không a a a… không, không được ồ ồ ồ a a a… a a a…”

con cặc lớn hình nón xuyên thấu đùi, dán chặt vào cánh hoa môi mật ong quyến rũ đột nhiên biến đổi hình dạng, hóa thân thành cái cặc lớn hình lưỡi liềm cong như chuối, vừa từ từ thọc ra thụt vào, vừa xoay tròn tốc độ cao. Quy đầu lớn nhô lên không chỉ ma sát dữ dội vào thịt đùi, cánh hoa môi, mà còn mỗi lần đều cực kỳ khéo léo đâm vào, mài miết hạt lồn cương cứng, sung huyết!

Tôi ghì chặt đôi chân dài đi vớ đen của mẹ ở mắt cá chân, giữ chặt trên vai. Tay trái tôi nắm lấy một cánh tay trắng nõn như ngó sen của mẹ, thực hiện động tác thọc vào đùi giữa không trung một cách vô cùng hạ đẳng, dâm đãng. Cái cặc lớn tùy ý ma sát, đâm vào, trêu chọc, chơi đùa nụ hoa lồn. Tư thế thoải mái, tự nhiên, không chút tốn sức, chơi mà sướng vô cùng.

“A a a… sướng quá… con trai ngoan… ồ ồ ồ… đừng mài, đừng mài ưm ưm ưm… con trai ngoan, con trai ngoan a a a… ồ ồ ồ… mẹ a… mẹ sắp chết rồi… a a a… dữ dội quá… ồ ồ ồ… sướng quá sướng quá sướng quá… ồ a a a… lồn lồn đẹp quá… a… đẹp chết mất…”

Mẹ nghẹt cổ, ngẩng đầu lên, đôi mắt mơ màng, a a a kêu không ngừng, thở hổn hển, đứt hơi. Giọng nói dần mang theo tiếng khóc hưng phấn, dâm đãng.

Đùi trong nhạy cảm, cánh hoa lồn đã trưởng thành đầy đặn và âm vật hạt lồn mềm mại bị cái cặc lớn cong và quy đầu tròn lớn của tôi liên tục ma sát dữ dội. Cơ thể lại nghiêng 45 độ so với mặt đất, đầu dưới chân trên, vốn dĩ đã sung huyết não. Khoái cảm ở chỗ kín, đặc biệt là âm vật càng mạnh mẽ và rõ ràng hơn, khiến mẹ choáng váng từng đợt. Rất nhanh, một làn sóng dâm rõ ràng lấy âm vật làm trung tâm dâng lên trong lồn. Khoang thịt bắt đầu tự động co thắt, mật chảy róc rách. Rõ ràng một cơn cực khoái âm vật sắp đến. Người mẹ đẹp không kìm được há môi rộng hơn, tiếng rên rỉ quyến rũ dần biến thành tiếng la hét dâm đãng, toàn thân ửng hồng từng mảng. Càng xấu hổ lại càng hưng phấn, không thể tự kiểm soát. Vẻ đẹp lay động khắp cơ thể.

Tôi tay trái nắm lấy bầu vú lớn đầy đặn của mẹ, tay phải túm lấy mái tóc xù của mẹ, mạnh mẽ ghì chặt eo, cái cặc lớn hơi rút ra một đoạn nhỏ, ngay sau đó lại một cú thọc mạnh mẽ, một lần nữa với tốc độ như chớp, lực phá núi, cái cặc lớn hùng dũng, uy mãnh hung hăng thọc sâu vào tử cung lồn đang cực khoái, quy đầu lớn hình dù xuyên qua tử cung, gần như làm nát thịt mềm ở tâm hoa, dữ dội, tàn bạo, cuồng dại tột độ, như thể muốn địt nát thân hình mẹ đầy đặn, săn chắc, quyến rũ, nóng bỏng thành một đống thịt bầy nhầy!

Mẹ liên tục trợn trắng mắt, mặt đỏ như máu, biểu cảm méo mó, ngẩng đầu, ưỡn cổ, tóc bay phất phới, cố gắng ưỡn cặp vú lớn trắng nõn, mập mạp, mông đẹp co thắt. Lồn, âm đạo, tử cung co giật mạnh mẽ, thịt dâm như vô số cái miệng nhỏ ghì chặt lấy vật thể lớn thô bạo xâm nhập vào cơ thể, điên cuồng mút lấy. Lồn và cặc quấn chặt vào nhau, tình cảm nồng nàn, linh hồn hòa quyện, đẹp như thăng hoa!

“Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ… phun ya a a a… phun a… nước ya… lồn phun nước ya… phun ồ… phun… phun… không dừng lại được ya… không dừng lại được ồ ồ ồ a a a…”

Mẹ trong cơn cực khoái tột đỉnh kéo dài cực lâu này, the thé kêu la, run rẩy cuồng loạn phun trào dịch tình đỉnh cao, từng luồng, từng luồng, liên tiếp mấy luồng dịch mạnh mẽ như suối phun đập mạnh, xối rửa quy đầu thô lớn của tôi, khiến tôi cũng “ồ ồ ồ” phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp vô cùng sảng khoái. Cái cặc lớn lại run rẩy, toàn thân run lên, lại có chút ham muốn xuất tinh.

Lần địt sâu vào tử cung bất ngờ, dữ dội, cuồng loạn này suýt chút nữa đã làm mẹ mất hồn. Mẹ chỉ cảm thấy mình như bay trên mây, toàn thân sảng khoái, cảm giác tuyệt diệu đi thẳng vào tận xương tủy, tê dại, mềm nhũn. Toàn thân từng dây thần kinh, từng tế bào đều đắm chìm trong hương vị tuyệt vời tột đỉnh của khoái lạc nam nữ, sướng đến chết đi sống lại, lâng lâng như say…

Dù mẹ đã xuất tinh đến mức này, nhưng mẹ mơ màng vẫn lẩm bẩm: “Con trai ngoan… mẹ còn muốn… đến địt mẹ… địt con… mẹ dâm đãng…”

Tôi biết thuốc vẫn chưa tan, nhưng tôi cũng cần nghỉ ngơi một chút. Thế là tôi bẻ ngược hai tay mẹ ra sau lưng, dùng còng còng vào bắp tay trên, rồi dùng còng tay còng vào cổ tay. Như vậy hai tay mẹ chỉ có thể khép chặt vào nhau, thẳng tắp bị còng ra sau lưng.

Tôi lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn bắt đầu trói mẹ. Tôi bảo mẹ quỳ trên sàn, vòng dây vào cổ mẹ thắt một nút phía trước rồi luồn xuống trói chặt bầu ngực mẹ, trói năm hoa bầu vú đầy đặn, rồi lại luồn xuống buộc chặt eo, thắt một nút phía sau lưng. Mẹ đau đớn rên rỉ: “Chật quá, con cầu xin con dịu dàng với mẹ một chút…” Đôi vú mẹ vì bị dây thừng trói mà lại nhọn hơn, bị con trai trói cơ thể bằng cách biến thái như vậy, mẹ có một sự hưng phấn khó tả.

Tôi không tiếp tục trói chân mẹ, mà nhét một con cặc giả vào lồn nhỏ của mẹ, dùng dây thừng vòng qua lồn thít chặt con cặc giả, rồi buộc vào eo, sau đó dùng một cái còng chân còng vào mắt cá chân, cuối cùng dùng một quả bóng bịt miệng có nhiều lỗ nhét vào miệng nhỏ của mẹ. Tôi bảo mẹ quỳ bên cạnh tôi, tay tôi cầm một sợi xích sắt, nối vào vòng cổ trên cổ mẹ.

Tôi vừa xem tivi, hai tay không ngừng sờ soạng. Mẹ bị tôi vuốt ve không ngừng rên rỉ, nhưng khi đến miệng lại biến thành tiếng ư ư nghèn nghẹt. Vì lồn bị con cặc giả chặn, dịch tình cũng không thể chảy ra ngoài, chỉ có thể không ngừng vặn vẹo. Nước dãi không ngừng chảy ra từ lỗ của quả bóng bịt miệng, nhỏ giọt xuống sàn, tạo nên một cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Lúc này, tôi thấy một tin tức nói về nữ cảnh sát kỵ binh ở Đại Liên, dáng vẻ oai phong lẫm liệt khi làm nhiệm vụ trên đường phố.

“Ừm? Nữ kỵ binh là cảnh sát gì vậy?” Mẹ yếu ớt dùng đôi mắt đẹp khép hờ nhìn màn hình. “Ưm… ưm… ưm…” Tôi tháo quả bóng bịt miệng ra khỏi miệng mẹ, chỉ thấy nước dãi lập tức chảy ra từ miệng tạo thành một đường chỉ mỏng. Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nói: “Kỵ binh cũng là cảnh sát, là cảnh sát tuần tra, nhưng có vẻ vai trò chính của chúng ta bây giờ có lẽ là ‘điểm du lịch’ thôi. Nếu có chuyện gì xảy ra thật, kỵ binh có thể cưỡi ngựa chạy khắp nơi.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm vào màn hình nói: “Đồ hư hỏng, lại nghĩ ra trò gì xấu xa nữa rồi?”

Dáng vẻ oai phong lẫm liệt của nữ cảnh sát kỵ binh thật sự làm tôi mê mẩn, nhưng nghe mẹ nói vậy, tôi quay đầu lại thấy mẹ nửa dỗi nửa nũng quỳ ở đó, mặt đỏ bừng, những đường cong quyến rũ lộ rõ nhờ sợi dây thừng. Tôi chỉ cảm thấy cái cặc vốn đã thẳng lại càng to ra.

“Nữ kỵ binh có đẹp đến mấy cũng không bằng mẹ đâu, con đang nghĩ cách hành hạ mẹ hôm nay đây.” Tôi đi tới, hai tay nắm lấy bầu vú trắng nõn, đầy đặn của mẹ mà xoa nắn. “A… đừng… đừng… không…” Tôi dùng miệng chặn miệng nhỏ của mẹ, mút lưỡi mẹ thơm tho. Tay tôi không ngừng vuốt ve quanh bầu ngực mềm mại, thỉnh thoảng véo núm vú. Mẹ yếu ớt dựa vào người tôi, mặc tôi tùy ý.

Dưới sự trêu đùa của tôi, làn da trắng nõn của mẹ đã biến thành màu đỏ tươi, quyến rũ như khuôn mặt xinh đẹp. Đôi vú ngọc ngà săn chắc trước ngực càng nở ra một vòng một cách khó tin, căng tròn và nhọn. Nụ hoa màu hồng đã chuyển sang màu đỏ sẫm, hai núm vú nhỏ nhắn đã sung huyết, căng phồng và nhô cao! Tôi buông miệng mẹ ra, mẹ không ngừng thở dốc. Nhìn vào chỗ kín của mẹ, con cặc giả cắm trong lồn vẫn không ngừng nhúc nhích. Dịch tình của mẹ đã chảy ra ướt sũng. Tôi đứng dậy, dắt mẹ đi vào phòng ngủ. Vì cùm chân và con cặc giả trong lồn, mẹ chỉ có thể đi từng bước nhỏ.

Vào đến phòng ngủ, tôi nóng lòng bế mẹ lên, thân hình mẹ trắng nõn. Tôi đặt mẹ nằm sấp trên giường, rút con cặc giả ra khỏi lồn mẹ. Một luồng dịch tình cũng tuôn ra. con cặc giả dính đầy dịch tình yêu. Tôi lại cắm con cặc giả vào miệng nhỏ dâm đãng của mẹ, rồi đứng sau lưng mẹ, nắm lấy chân mẹ banh ra hai bên. Tôi hai tay chơi đùa cặp mông trắng nõn, tròn trịa của mẹ. Cái cặc đang cương cứng cứ thế chạm vào miệng âm đạo ẩm ướt của mẹ.

Tôi ưỡn cái cặc thô dài cứng như sắt thép của mình, rồi nói với mẹ bằng giọng dịu dàng: “Mẹ, có muốn con địt mẹ không?” “Ưm… ưm… ưm ưm… ưm!” Miệng nhỏ của mẹ bị bịt kín không nói được lời nào, nhưng mẹ vẫn cố gắng vặn vẹo vòng eo thon gọn, không ngừng gật đầu.

Tôi cũng không chịu nổi nữa, nắm lấy đôi chân đẹp thon dài của mẹ, dùng tư thế giao hợp truyền thống nhất là nam trên nữ dưới, ưỡn cái cặc thô cứng như sắt thép đâm vào cánh hoa môi âm hộ mềm mại, dâm đãng của mẹ, sau đó từ từ và mạnh mẽ banh cánh hoa môi ra mà thọc vào. Cái cặc thô dài khoảng 25cm dần dần đi sâu vào lồn non nhỏ bé của mẹ đang tràn ngập xuân tình…

“Ưm——” Một tiếng rên rỉ đáng yêu đầy xấu hổ và hưng phấn phát ra từ môi mẹ đang cắn chặt. Cái cặc lớn của tôi sau khi từ từ và mạnh mẽ thọc vào, gần như toàn bộ đã đi sâu vào lồn non ẩm ướt của mẹ.

Sau khi cắm sâu hoàn toàn, tôi thở hổn hển ôm chặt mẹ, tạm thời không động đậy, như thể vừa thọc vào đã sướng đến mức suýt xuất tinh. Tôi thở hổn hển, trong tư thế giao hợp truyền thống nam trên nữ dưới, mỗi cú thọc của tôi đều mạnh mẽ và dứt khoát đưa cái cặc lớn khoảng 25cm vào sâu tận gốc lồn non nhỏ bé của mẹ, đưa quy đầu đâm thẳng vào miệng tử cung ở sâu trong cơ thể mẹ, sau đó từ từ rút ra khỏi âm đạo trơn tru, dâm đãng đang tràn ngập xuân tình, đợi đến khi quy đầu rút về đến cửa âm đạo lại tiếp tục thọc vào. Cứ như vậy lặp đi lặp lại những động tác thọc chậm rãi và mạnh mẽ.

Đồng thời, hai tay tôi xoa nắn bầu vú lớn trắng nõn của mẹ, toàn bộ khuôn mặt vùi vào đôi vú của mẹ mà cắn núm vú màu hồng phấn, nhiệt tình mút lấy.

Kèm theo những động tác thọc chậm rãi và mạnh mẽ của tôi, mẹ dù cắn chặt môi bằng ý chí kiên cường để cố gắng không phát ra tiếng động, nhưng thân hình trần trụi quyến rũ lại không tự chủ được mà run rẩy. Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa bắt đầu lắc lư qua lại, đôi vú lớn săn chắc cũng bắt đầu rung lắc. Sau đó tôi lùi về cửa lồn, lại bắt đầu cọ xát âm vật của mẹ.

“A a… ồ… ưm…” Mẹ vừa khóc vừa lắc đầu, như thể phản đối việc tôi rút cái cặc lớn ra. Tôi lại một lần nữa mạnh mẽ thọc vào. “Chụt” một tiếng, cặc cắm sâu vào tận gốc.

“Ưm… a…” Mẹ rên lên một tiếng đáng yêu. Đôi chân trắng nõn của mẹ run rẩy. Mẹ ngửa đầu ra sau. Tôi hai tay ôm lấy eo thon của mẹ, mạnh mẽ thọc. Mỗi lần đều thọc thẳng đến tận cùng. Mẹ dưới sự thọc của tôi nhấp nhô liên tục. Cùm chân phát ra tiếng va chạm kim loại “loảng xoảng”. Người mẹ cảnh sát đẹp bị trói, bị bịt miệng bằng con cặc giả, miệng phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu như khóc. Tiếng rên dâm liên tục dâng trào hết đợt này đến đợt khác. Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi dục hỏa đại phát.

Tay tôi luồn lên ngực mẹ, vừa chơi đùa bầu vú đầy đặn, mềm mại của mẹ, vừa không ngừng thọc. Mẹ cúi đầu, “Ưm… ưm… ưm…” khẽ hừ. Tốc độ thọc của tôi ngày càng nhanh, hạ thân mẹ cũng ngày càng ướt. Tiếng ma sát của nước “quạc quạc” vang lên không ngừng. Cùng với việc giao cấu ngày càng mãnh liệt, tiếng va chạm của bộ phận sinh dục nam nữ khuấy động dịch tình yêu bắt đầu lấn át tiếng thở dốc ngắn của mẹ. Động tác mẹ không ngừng vặn vẹo eo và mông đón nhận sự địt của tôi để tìm kiếm khoái cảm.

Mỗi khi tôi thọc cặc từ trên xuống, mẹ lại nhấc mông từ dưới lên và cố gắng vặn vẹo eo, làm cho cái cặc lớn khoảng 25cm của tôi đi sâu hơn vào lồn non của mẹ mà điên cuồng thọc. Dường như không chỉ thành âm đạo của mẹ đang tích cực kẹp chặt cái cặc để cầu hoan, mà ngay cả miệng tử cung ở cuối âm đạo của mẹ cũng đang ngậm lấy quy đầu ở đỉnh cặc để tìm kiếm khoái cảm cực độ, điên cuồng kích thích!

Tiếp đó tôi thay đổi cách thức vận động thọc, toàn thân ghì chặt mẹ, ngực săn chắc ép chặt bầu vú lớn nhô cao của mẹ đến mức dẹt lép. Cái cặc lớn dưới háng thì không sót một chút nào mà đâm thẳng vào lồn non nhỏ bé của mẹ, như muốn trực tiếp cắm cái cặc vào tử cung mẹ mà lấp đầy lồn, sau đó triển khai gần trăm cú thọc mạnh mẽ. Mẹ bị tôi ghì chặt dưới thân run rẩy dữ dội, cố gắng vặn vẹo eo thon, tích cực phối hợp với cú thọc mạnh mẽ của cái cặc thô dài đâm thẳng vào tử cung, dùng sức xoay tròn cặp mông nhọn hoắt, chủ động cầu hoan. Chẳng bao lâu, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn, và con cặc của tôi cũng cứng hơn. Đồng thời tôi cảm thấy cơ thể mẹ trở nên cứng đờ, mẹ cũng đã đạt đến cao trào. con cặc của tôi vẫn cắm sâu bên trong, ngón tay mẹ dùng sức xoa nắn âm vật. Mẹ bắt đầu hưng phấn, thành âm đạo cũng vì sự co giật của mẹ mà siết chặt lấy con cặc của tôi.

Tôi hưng phấn chơi đùa cơ thể mẹ, lặp đi lặp lại hành hạ suốt đêm. Sau khi tôi xuất tinh năm lần, mẹ đã xuất tinh vô số lần, không còn một giọt nước nào chảy ra được nữa, tôi mới dừng lại. Lần cuối cùng kết thúc, tôi không quên nhét cây massage trở lại âm đạo, rồi kiệt sức nằm vật ra bên cạnh, ngủ say sưa, trong đầu vẫn không ngừng hiện lên hình ảnh nữ cảnh sát kỵ binh. Người mẹ đáng thương bị cây massage ở hạ thân tiếp tục hành hạ cơ thể. Trong suốt thời gian đó, mẹ còn bị rò rỉ nước tiểu vài lần, cho đến bốn, năm giờ sáng, khi pin cây massage cạn kiệt, mẹ đã hoàn toàn kiệt sức và ngất xỉu.

==================== Chương 98 ====================

Chương 100:

Sáng hôm sau, khi lướt mạng, tôi vô tình phát hiện ra một cách để mẹ cũng có thể đóng vai “nữ cảnh sát kỵ binh”. Dùng ngựa gỗ! Nhưng đạo cụ… tự mình làm thôi. Tôi ra ngoài mua ván ép trước, đóng thành hình lăng trụ tam giác làm thân ngựa, để cạnh nhọn hướng lên trên. Sau đó dùng bốn khúc gỗ to bằng miệng bát đóng phía dưới làm chân ngựa, cao đến eo tôi. Rồi dùng vài miếng ván đóng lung tung làm đầu ngựa. Bận rộn cả buổi chiều cuối cùng cũng làm xong. Làm xong nhìn xem, ừm, cũng khá giống thật đấy. Sau đó tôi giấu con ngựa trên ban công, đợi mẹ về.

Mẹ vừa về đến nhà, tôi liền chạy tới ôm lấy mẹ. Mẹ nói: “Được rồi, được rồi, sao lại vội vàng thế, để mẹ nấu cơm đã chứ.” Tôi bực bội buông mẹ ra, để mẹ vào bếp nấu cơm. Nhìn bóng lưng mẹ nấu cơm, cặp mông tròn trịa, và bầu vú không ngừng rung lắc khi thái rau, nghĩ đến kế hoạch tối nay, cái cặc lớn của tôi lập tức cương cứng lên. Tôi đành phải ấn nó xuống.

Mãi mới ăn xong cơm, đợi mẹ rửa bát đũa, tôi từ phía sau ôm lấy mẹ, dùng mặt cọ xát vào vai thơm của mẹ. “Lại muốn làm gì nữa, con trai hư này.” “Mẹ, hôm qua con thấy nữ cảnh sát kỵ binh đẹp lắm.” “Sao vậy, con phải lòng người ta rồi à?” “Hì, làm sao mà được. Con nghĩ nếu mẹ có thể làm nữ cảnh sát kỵ binh, để con xem thôi thì tốt rồi.” “He he, vậy có dịp mẹ ra ngoài cưỡi ngựa chụp ảnh không được sao.” “Không được, con muốn mẹ tối nay đóng vai nữ cảnh sát kỵ binh cơ.” “Hôm nay thì làm sao được, ở đây đâu có ngựa.” “Hì hì, con có cách mà.” Tôi cười gian, ôm mẹ vào phòng ngủ, lấy ra sợi dây đã chuẩn bị sẵn, bắt đầu trói mẹ. Mẹ nghi ngờ nhìn tôi, không biết tôi định làm gì.

Tôi nắm chặt cổ tay mẹ bị vặn ra sau lưng, dùng dây thừng buộc chặt, rồi kéo lên cho đến khi ngón tay gần như chạm đến cổ. Sau đó dây thừng vòng từ bên trái cổ qua ngực mà buộc, rồi vòng trở lại từ bên phải lại vòng qua cổ, buộc thành hình chữ thập ở ngực. Vú cũng bị buộc lồi ra. Đầu dây thừng vòng ra phía sau hai cổ tay mà buộc chặt thắt nút. Lại dùng một sợi dây khác buộc cánh tay xuyên qua một vòng sắt trên trần nhà. Mẹ trong lúc đó bất lực, đáng yêu giãy giụa, khiến ngực tự nhiên nhô về phía trước, đôi vú lớn gần như muốn xé áo mà thoát ra.

Tôi lập tức hưng phấn, từ phía sau nắm lấy vú mẹ, xé toạc hai cúc áo cảnh phục ở giữa, để đôi vú đẹp được giải phóng, rồi dùng lưỡi tỉ mỉ thưởng thức “quả anh đào đỏ” quyến rũ. “Ưm… đồ hư hỏng, con không phải nói muốn mẹ làm nữ cảnh sát kỵ binh sao? Có phải muốn mẹ tự động cưỡi lên người con không? Hì hì, Gia Luân muốn làm ngựa của mẹ sao?” Mẹ mơ màng lẩm bẩm.

“Dám ví con như ngựa, mẹ thật là hư quá. Phải huấn luyện một chút.” Tôi vừa nói vừa xoa nắn âm vật mẹ. “Con trai ngoan… đợi đã, mẹ nói đùa thôi, đừng… như vậy.” Mẹ nén khoái cảm còn sót lại, hơi co giật mà cầu xin. “Muộn rồi, mẹ dâm đãng của con, con giận rồi!”

“Con rốt cuộc muốn làm gì mẹ?” Mẹ chỉ có thể bất lực nhìn hành động của tôi, nhưng không thể ngăn cản… “Hì hì, mẹ sẽ biết ngay thôi!” Tôi lên ban công, kéo con ngựa gỗ đã làm sẵn vào. Mẹ vừa nhìn thấy, giật mình: “Cái gì đây?” “Đây là ngựa đấy, ngồi lên đi, mẹ!” Mẹ dường như hiểu ra điều gì đó, sắc mặt hoảng sợ, muốn chạy trốn, nhưng bất lực vì đã bị tôi trói chặt, buộc vào trần nhà, không thể chạy thoát, đành phải giãy giụa tại chỗ.

“Đừng mà, đừng, con trai! Không được đâu.” “Mẹ, con bảo mẹ làm nữ cảnh sát kỵ binh mà, đừng xấu hổ, lên đi.” “Mẹ mới không muốn, bỏ cái đó ra đi, mẹ không muốn làm cảnh sát kỵ binh gì hết, mẹ vốn dĩ đã là cảnh sát rồi.” “Hì hì, dù nói vậy, nhưng mẹ có chạy thoát được không? Chẳng phải mẹ vẫn ngoan ngoãn bị con trói ở đó sao.” “Gia Luân, buông mẹ ra, không thì mẹ giận đấy.” “Haha, mẹ cứ giãy giụa đi, kêu rách cổ họng cũng chẳng ai thèm để ý đâu.” Tôi cười nói, bắt chước giọng của tên dâm tặc trong phim.

Mẹ thấy tôi không nghe lời, lại đổi giọng cầu xin: “Mẹ cầu xin con, đừng bắt mẹ cưỡi cái này mà, mẹ… mẹ còn đang mang bầu nữa.” Lời cầu xin của mẹ ngược lại càng kích thích ham muốn chinh phục của tôi. Tôi bước về phía mẹ. “Đừng lại đây, đừng, đừng mà… ưm…” Tôi đã mất kiên nhẫn khi nghe mẹ cầu xin, dùng một quả bóng bịt miệng lớn nhét vào miệng nhỏ của mẹ. Miệng mẹ bị căng ra to tướng, không thể khép lại, nước dãi lập tức chảy ra từ khóe miệng.

Tôi một tay ôm mẹ, một tay sờ vào quần lót ren của mẹ. “Ha, mẹ tuy miệng nói không muốn, nhưng trong lòng vẫn có ý muốn bị hành hạ đấy, mẹ xem mẹ hưng phấn đến ướt hết rồi kìa.” “Ưm… ưm ưm… ưm ưm…” Mẹ dùng giọng ú ớ phản bác tôi, nhưng mặt lại đỏ bừng vì xấu hổ, hàng mi dài cụp xuống, sự giãy giụa dường như cũng không còn mạnh mẽ nữa.

“Bắt đầu thôi.” Tôi kéo con ngựa gỗ đến bên cạnh mẹ, rồi từ phía sau ôm mẹ lên. Mẹ không ngừng giãy giụa, hai chân đạp loạn xạ. Tôi một tay ôm chặt eo thon của mẹ, một tay nắm lấy một chân mẹ, mạnh mẽ bế mẹ đặt lên ngựa gỗ, để cạnh nhọn của hình tam giác vừa vặn đâm vào lồn mẹ qua lớp quần lót. “Ưm…” Mẹ kêu lên một tiếng kinh hãi, nhưng khi đến miệng lại biến thành tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng.

Tôi kéo dây thừng điều chỉnh độ cao của mẹ, không để mẹ ngồi hết toàn bộ trọng lượng lên ngựa gỗ, mà chỉ chịu khoảng hai phần ba lực. “Ưm… ưm… ưm ưm… ưm…” Mẹ la hét, lồn bị trọng lượng cơ thể ép đã mở ra. Cạnh nhọn cắm vào lồn mẹ, và vì giãy giụa, ma sát, làm cho chỗ dưới của mẹ vừa ngứa vừa đau, dịch tình không ngừng tiết ra, làm ướt sũng quần lót, thấm vào ngựa gỗ. Nước dãi trong miệng mẹ cũng không ngừng nhỏ xuống, nhỏ lên ngựa gỗ.

Mẹ cố gắng hết sức giảm bớt trọng lượng cơ thể đè lên ngựa gỗ, chân co quắp, nhưng khi giãy giụa lại không ngừng ma sát môi âm hộ, mấy lần suýt nữa thì ngã nghiêng. Tôi nhìn thấy, lấy ra hai sợi dây, buộc mắt cá chân mẹ lần lượt vào hai chân sau của ngựa gỗ. Mẹ không thể giãy giụa mạnh mẽ nữa. Lồn mẹ lại bị kích thích mạnh mẽ. Mặt mẹ đỏ bừng, quyến rũ như say rượu. Trên người mẹ rịn ra những giọt mồ hôi. Núm vú cương cứng. Dịch tình ở hạ thân tiết ra ngày càng nhiều, đều chảy xuống vớ lụa.

Còn tôi đương nhiên là bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa. Môi tôi di chuyển trên người mẹ, hôn dái tai, má, cổ, vai, núm vú, bụng dưới, đùi, ngón chân… Tay tôi cũng không ngừng xoa nắn núm vú đã cứng của mẹ, bóp vú mẹ biến dạng. Sự nhiệt tình của mẹ ngày càng cao, hơi thở rõ ràng gấp gáp hơn. Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn núm vú mẹ, ngón tay cách quần lót ấn vào âm vật mẹ. “Ưm ưm ưm ưm ưm ưm… ưm ưm ưm ưm ưm ưm ưm…”

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, đầu ngửa ra sau không ngừng lắc lư. Mái tóc rối bù dưới mũ cảnh sát cũng không ngừng rung động. Cơ thể mẹ run rẩy. Đột nhiên sau một tiếng rên dài, cơ thể mẹ co giật, ngón chân duỗi thẳng, đạt cực khoái trên ngựa gỗ… Sau đó mẹ kiệt sức nằm vật ra trên ngựa gỗ, đầu buông thõng vô lực, mặc cho dây thừng treo hai tay, mặc cho ngựa gỗ cắm vào lồn. Hơi thở cũng trở nên nặng nề, tiếng rên rỉ như tiếng muỗi, khiến người ta say đắm.

Tôi tiến lên nâng cằm mẹ. Mẹ đôi mắt đẹp vô thần nhìn tôi. Trên mặt mẹ đầy vẻ mãn nguyện và mệt mỏi. “Mẹ, cứ tận hưởng đi nhé, con ra ngoài xem tivi một lát.” Tôi cố kìm nén ham muốn cương cứng mà ra ngoài xem tivi, để người mẹ cảnh sát xinh đẹp tự mình ở trong phòng tận hưởng niềm vui “nữ cảnh sát kỵ binh”.

Một lúc sau, mẹ từ từ mở mắt, cảm thấy đầu đau như búa bổ. Cuối cùng mẹ từ từ hồi phục lại một chút ý thức, mình bị chính con trai trói trên ngựa gỗ, cạnh nhọn đâm mạnh vào lồn, sau đó mắt tối sầm lại, không còn biết gì nữa. Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi một lần nữa sợ hãi.

Mẹ thử giãy giụa một chút, mới phát hiện toàn thân mình trần truồng, bị trói chặt, cưỡi trên ngựa gỗ, giống như một người phụ nữ dâm đãng bị tra tấn thời cổ đại. Mẹ cười khổ một tiếng đầy bất lực, xem ra mình vẫn không thoát khỏi số phận bị huấn luyện. Không biết tiếp theo lại có những sự lăng nhục nào đang chờ đợi mình. Nghĩ đến mình bị chính con trai chơi đùa đến phát tình, dâm đãng, mẹ không khỏi có chút xấu hổ, sâu thẳm trong lòng dâng lên ham muốn rục rịch, người mẹ cảnh sát đang dần dâng trào tình dục.

(Thật sự rất xấu hổ, con trai dám lăng nhục mẹ ruột như vậy mà lại có khoái cảm, kỹ năng quá = thật nhiều… giỏi hơn bố nó nhiều…) Nghĩ đến đây, mặt mẹ đỏ bừng như ráng chiều, và lồn không tự chủ được rỉ ra mật ngọt. Thế nhưng toàn thân bị trói chặt, mẹ đành cố gắng hết sức kẹp chặt hai chân, cố gắng dùng thịt non nhạy cảm ở đùi trong ma sát dây thừng để có thêm khoái cảm. Mẹ lại rên rỉ.

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ lại bắt đầu lớn lên. Tôi biết mẹ chắc chắn lại hưng phấn rồi. Tôi đẩy cửa vào phòng ngủ. Một cảnh tượng dâm đãng tuyệt đẹp hiện ra trước mắt: người cảnh sát xinh đẹp bị dây thừng từ trần nhà treo ngược hai tay, miệng nhỏ bị quả bóng bịt miệng căng to ra, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, ngồi trên ngựa gỗ tam giác. Cạnh nhọn của ngựa gỗ cắm sâu vào lồn. Quần lót vì dịch tình mà ướt sũng, có thể nhìn thấy lông lồn đen. Cơ thể vặn vẹo, đôi chân đẹp mặc vớ lụa trắng bị buộc vào chân ngựa gỗ. Miệng nhỏ của mẹ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, đôi mắt đẹp nhìn tôi, tràn đầy khao khát và mơ hồ.

Tôi nhìn xuống lồn mẹ ướt sũng, dịch tình chảy từ khe mông từ từ xuống, chảy ra sàn nhà tạo thành một vũng dịch tình. Mông mẹ vẫn phản xạ nhúc nhích, cổ họng như chó cái phát tình mà phát ra tiếng rên dâm. “Haha! Mẹ chó cái, chắc sướng chết rồi phải không?” Tôi vừa vuốt ve mông mẹ, vừa trêu chọc mẹ.

Mẹ trợn mắt, tiếp tục vặn vẹo. Hai bầu vú đầy đặn bị dây thừng cọ xát ra những vết hằn đỏ sâu. Tôi tháo quả bóng bịt miệng của mẹ ra, mẹ lập tức cầu xin: “Con hư, đừng bắt nạt mẹ nữa…” “Con nói cái gì?” Tôi nở nụ cười đắc ý, chuẩn bị nhìn mẹ đưa ra yêu cầu dâm đãng đó. “A… không được rồi, mẹ không được rồi.” Mẹ lắc mái tóc đã rối bời, kêu lên với giọng nôn nóng.

“Mẹ phải gọi con là, chủ nhân!” “Tha cho mẹ đi, con cầu xin con, chủ nhân…” Tiếng khóc bất đắc dĩ và yêu cầu gợi cảm, biến thành tiếng hừm tuyệt vời. Mẹ bất lực lắc lư cái lồn dâm đãng, toàn thân run rẩy không ngừng, tinh thần gần như sụp đổ.

Thấy mẹ đã hoàn toàn dâm đãng, tôi nở một nụ cười dâm đãng. Tôi cởi trói cho mẹ, mang giày cao gót đỏ cho mẹ, rồi bế mẹ mềm nhũn lên, ném lên ghế sofa. Mẹ không ngừng thở hổn hển. Tiếp đó tôi thay pin mới cho cây massage, rồi lại thô bạo thọc vào hạ thân mẹ. Mẹ vừa định từ chối thì bị tôi ghì chặt lại, hoàn toàn không cho mẹ một chút cơ hội nào để thoát.

Lúc này, mẹ, hai tay nắm chặt, bị tôi quấn chặt bằng băng dính, quấn kín cả cánh tay, sau đó dùng dây thừng trói ngược ra sau lưng. Dây thừng thít chặt phía trước, một cặp vú lớn dâm đãng bị thít thành ba khúc. Sau đó, đôi chân đẹp đi vớ lụa quyến rũ đó, dùng dây thừng buộc chặt từ đầu đến cuối không chừa một khe hở nào. Bụng mẹ hơi phồng lên, bên trong nhét đầy vô số trứng rung lớn nhỏ, còn dùng một cây rung siêu lớn to bằng thân người để bịt kín. Nguồn điện cắm vào miệng vớ lụa trắng, xếp đầy một hàng, suýt chút nữa không đủ chỗ đặt. Ngực mẹ cũng dán đầy trứng rung bằng băng dính, trên núm vú còn cắm cả điện cực.

Tiếp đó tôi lấy ra một túi lớn vớ lụa đơn màu trắng, kéo miệng vớ ra, từ dưới lên trên, trực tiếp trùm cả người mẹ bị trói thành hình chữ nhất vào. Chất liệu vớ lụa rất đặc biệt, hoàn toàn không rách, ôm sát thân hình mẹ quyến rũ với những đường cong rõ ràng. Sau đó là trùm từ trên xuống, cứ thế lặp đi lặp lại, trùm đủ mười lớp, trùm kín cả người mẹ trong vớ lụa. Cuối cùng, còn dùng một cuộn băng dính đen lớn, quấn chặt mẹ từ miệng đến chân, không chừa một khe hở nào, như một xác ướp vậy. Vú nhô ra, rồi đến vòng eo thon gọn, tiếp theo là đôi chân dài thon gọn. Dưới lớp băng dính, mẹ trông đặc biệt nóng bỏng, gợi cảm. Dưới lớp vớ lụa, khuôn mặt mẹ quyến rũ lờ mờ hiện ra.

Mẹ được đỡ thẳng đứng, giày cao gót miễn cưỡng đứng thẳng. Nhìn cơ thể mẹ quyến rũ như vậy, cái cặc lớn của tôi gần như muốn nổ tung. “Ưm ưm ưm!!… Chặt quá… hoàn toàn không động đậy được… đừng… ưm ưm ưm!!!… Bên dưới nhét nhiều thứ quá… kích thích quá… sướng quá… ồ ưm ưm ưm!!!” Mẹ lúc này toàn thân nóng ran khó chịu, trong đầu toàn nghĩ đến việc bị cặc lớn địt, nhưng bị ghì chặt không thể cử động. Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể. Cây rung và trứng rung chưa bật, nhưng lồn mẹ đã bị kích thích đến cao trào liên hồi, nước dâm tràn ngập.

“Chắc mẹ đã nóng lòng lắm rồi phải không? Vậy thì chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi, trò chơi lần này là xác ướp vớ lụa nghẹt thở. Quy tắc rất đơn giản, nếu mẹ thoát được khỏi sự trói buộc trong thời gian quy định thì thắng, nếu không thì phải chịu phạt. Giới hạn 15 phút, không dài cũng không ngắn, tin rằng mẹ dâm đãng nhất định làm được!!” Tôi vừa nói xong, ấn nút điều khiển từ xa trong tay. Tiếng ong ong to lớn từ lồn mẹ vang lên. Trứng rung va chạm dữ dội vào nhau, ép chặt thành thịt nhạy cảm, yếu ớt. Cây rung thì bắt đầu xoay tròn dữ dội, các hạt thô ráp ma sát vào âm đạo ẩm ướt, toàn bộ bụng mẹ đều rung lên dữ dội.

Trứng rung dính trên bầu vú mẹ cũng bắt đầu hoạt động, điện cực cắm vào cũng phóng ra dòng điện, bầu vú căng cứng không ngừng rung lắc. “Ưm ưm ưm ồ ồ ồ!!!!” Mẹ lập tức vặn vẹo dữ dội thân hình quyến rũ, phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp qua lớp bao bọc chặt chẽ. Một lượng lớn dịch tình không ngừng làm ướt vớ lụa bên trong.

“Giãy giụa?… Chặt quá… hoàn toàn không động đậy được… ưm a a!!… Đi rồi đi rồi… phải… phải tháo băng dính ra trước… ồ ồ ồ!!… Lại đi rồi… ưm ưm ưm!!” Mẹ không ngừng cọ xát băng dính trên tay, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc, nhưng trứng rung và cây rung liên tục truyền đến khoái cảm mãnh liệt. Mỗi lần động đậy, mẹ lại sướng đến muốn bay lên trời. Dịch tình không ngừng bắn ngược ra. Mẹ hưng phấn vặn vẹo cặp mông quyến rũ, tiếng kêu ngày càng dâm đãng: “Ưm ưm ưm!!… Nhiều trứng rung quá… tử cung sắp tê dại rồi… cao trào không ngừng lại được… kích thích quá… não sắp tan chảy rồi… ưm ưm ưm!!”

“Đúng là một con lợn cái chỉ biết có cặc lớn! Để con giúp mẹ một tay đây!!” Tôi mặt đầy dâm đãng ôm chặt gói thịt sexy trước ngực vào lòng, mạnh mẽ nắm lấy bầu vú lớn, cách băng dính mà điên cuồng xoa nắn, bóp đến biến dạng. Người mẹ vốn đang cố nén khoái cảm, hai tay sắp thoát khỏi băng dính rồi, bây giờ vừa bị tôi thọc, hoàn toàn không biết đường nào mà lần, chỉ có thể vặn vẹo mông mà rên rỉ. “Ưm ưm!!! Ưm ưm ưm!!!” Đồ chơi nhỏ không ngừng kích thích lồn nhỏ. Mẹ không kiểm soát được mà siết chặt lồn, làm cho không gian của trứng rung và cây rung bên trong càng nhỏ hơn, sướng đến mức dịch tình phun ra xối xả, như sắp mất kiểm soát.

15 phút trôi qua rất nhanh. “Hết giờ rồi, mẹ dâm đãng phải chịu phạt thôi!” Tôi thắt dây vào cổ mẹ, kéo mạnh xuống. “Ưm ưm ơ ơ ơ!! Ưm ưm ưm!!! Ưm ưm ưm ưm ưm ưm!!!”

Gói thịt sexy vặn vẹo điên cuồng trong không trung. Dây thừng siết chặt vòng eo thon gọn, khuôn mặt xinh đẹp méo mó in hằn trên vớ lụa. Đôi mắt mở to trợn trắng. Đôi chân dài đẹp được bọc chặt bằng băng dính vớ lụa không ngừng đạp loạn xạ, phản xạ thần kinh siết chặt hạ thân. Cây rung điên cuồng gầm rú. Mẹ không chịu nổi nữa, sướng đến mức hoàn toàn mất kiểm soát, nước tiểu vàng nhạt làm ướt vớ lụa, không ngừng nhỏ giọt xuống dọc theo đôi chân đẹp.

“Quyến rũ quá! Đừng chỉ lo cao trào mất kiểm soát chứ! Mau thoát ra đi! Mẹ không phải là nữ cảnh sát hình sự sao?” Tôi nhìn mẹ đang giãy giụa ngày càng dữ dội, nghe tiếng mẹ rên rỉ the thé, vô cùng hưng phấn. “Ưm ồ ồ!!… Chết rồi… thở… ưm ưm!!… cao trào… lại… ưm ưm!!… chặt quá… ưm a a!!” lồn mẹ phun ra dịch tình điên cuồng, không kiểm soát được mà vặn vẹo. lồn vẫn không ngừng bị đồ chơi điện kích thích. Não mẹ trống rỗng, hoàn toàn không thể thoát ra được.

“Ưm a a a!!… Sướng quá… sướng quá… chết rồi… ưm ưm a!?… Sướng đến… không chịu nổi… ưm ưm ưm… sắp phát điên rồi… lại sắp… mất kiểm soát… ưm ưm a a a!!!” Não thiếu oxy trầm trọng, mẹ như hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Nước tiểu và dịch tình không ngừng trào ra, bắn tung tóe. Bầu vú bị thít chặt bên trong bị điện giật, không ngừng phun sữa, tất cả đều bị vớ lụa chặn lại, ướt sũng. Cơ thể với những đường cong rõ ràng co giật trong không trung, ghì chặt lấy cây rung và cặc lớn, chìm sâu vào những cơn cao trào liên tục đến ngạt thở.

“Xem ra mẹ không còn rảnh để tiếp tục trò chơi nữa rồi! Để con chơi đùa mẹ thật tốt nhé, mẹ là con lợn cái dâm đãng!” Tôi nới lỏng dây thừng, đặt mẹ xuống đất, hưng phấn dùng dao nhỏ rạch băng dính và vớ lụa ở chỗ kín của mẹ. Một luồng mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt, bên trong ướt sũng, toàn bộ đều là dịch tình. Tôi rút cây massage ra khỏi cơ thể mẹ, chụt chụt, mẹ cong lưng thẳng tắp, từng luồng dịch tình lớn phun ra, cao trào đến mức không còn giống người nữa. lồn co giật, mở rộng ra, thịt bị đẩy ra ngoài một cách quá mức.

Tôi lấy một cuộn băng dính đen, xếp chồng đôi chân đẹp đi vớ đen thon dài của mẹ lên nhau, dùng băng dính quấn chặt từng vòng, không bỏ qua cả giày cao gót. Chỉ trong hai ba động tác, đôi chân thon dài, quyến rũ đã bị quấn chặt như xác ướp. “A! Chặt quá, chân hoàn toàn không động đậy được! Đồ hư hỏng! Bắt nạt mẹ! Ưm ưm!…” Mẹ đã bắt đầu hưng phấn vặn vẹo cơ thể nóng bỏng. Đôi vú nhô cao, để lộ hai núm vú hồng hào.

“Mẹ dâm đãng, chấp nhận sự trừng phạt của cặc con trai đi!” Tôi ép hai chân mẹ lên ngực mẹ. Đôi giày cao gót đỏ vươn cao qua đầu. Tiếp đó tôi dùng cái cặc nóng bỏng của mình để lấp đầy, cặc trực tiếp cắm vào lồn mẹ đang ngập lụt, cắm thẳng đến tận cùng tử cung. Thành thịt nhạy cảm ép chặt cái cặc lớn, lập tức bắt đầu động tác piston hưng phấn. Mẹ ý thức mơ hồ, khoái cảm mãnh liệt làm đầu óc quay cuồng, vặn vẹo thân hình dâm đãng nóng bỏng, phát ra tiếng rên rỉ như lợn cái. Nhìn người mẹ đã mất kiểm soát, cái cặc lớn của tôi tăng cường thọc, trong tử cung bắt đầu điên cuồng thọc loạn xạ… “Ưm ưm ưm!!!”

Kèm theo tiếng rên dâm của mẹ, tôi chóp chép bắn tinh dịch trắng đục vào tử cung mẹ. Mẹ rên vài tiếng rồi ngất đi… Tôi cởi vớ lụa dính đầy dịch tình và nước tiểu trên người mẹ ra, nhét vào miệng nhỏ quyến rũ của mẹ. Sau đó thay cho mẹ chiếc quần tất đen gợi cảm có hoa văn hồng. Rồi trói chéo hai tay mẹ ra sau lưng, đùi lớn và cẳng chân bị buộc lại với nhau, đặt lên ngựa gỗ đơn sơ tôi đã làm sẵn. Cuối cùng, treo sợi dây nối với tay mẹ lên trần nhà. “Ưm ưm ưm!…” Chẳng bao lâu sau, mẹ tỉnh lại từ cơn mê man. Hạ thân truyền đến sự rung động dữ dội. Bụng mẹ vẫn còn phồng lên, bên trong vẫn nhét đầy trứng rung và cây rung. Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể. Cây rung bị ép sâu vào lồn, làm mẹ kêu la loạn xạ vì sướng. Nhưng miệng mẹ ngậm một cục vớ lụa lớn, chỉ có thể phát ra tiếng ư ư. Đôi vú một trận kích thích. Chỉ thấy hai cái kẹp vú chặt cứng trên đó. Bầu vú tròn trịa bị kéo dài ra, không ngừng rỉ ra dịch sữa màu trắng sữa.

“Mẹ, cố gắng lên, tự mình thoát ra đi!” Tôi cười dâm đãng nhìn mẹ. “(Xấu hổ quá…) Ưm ưm ưm!! (Toàn thân mềm nhũn…) Ưm ưm ưm!! (Động loạn lại cảm thấy sắp cao trào rồi…) Ưm a a!! (Đồ hư hỏng…)” Mẹ trước đó bị địt quá dữ dội, toàn thân mềm nhũn, đành nhắm mắt hít một hơi thật sâu, cố nén khoái cảm không ngừng, tìm kiếm nút thắt dây. “Ưm ưm ưm a!!! Ưm ưm!!” Mẹ, người mặc quần tất lưới đen gợi cảm, tay không ngừng vặn vẹo phía sau, ngẩng đầu lên, nửa khép đôi mắt quyến rũ mà rên rỉ. Mồ hôi thơm đầm đìa. Mẹ không ngừng dùng hai tay muốn banh rộng không gian. Ngón tay linh hoạt dò dẫm vị trí nút thắt, khó khăn giãy giụa. Phía dưới lại dịch tình tràn ngập, đôi vớ lụa mới thay lại bị ướt.

“Ưm ưm ưm… (Buộc chặt quá…) Ưm a a… (Cần thêm chút thời gian…) Ưm ưm ưm…” Mẹ cố gắng giãy giụa dây thừng, mồ hôi thơm đầm đìa, rên rỉ. Dây thừng đã có dấu hiệu lỏng ra, nhưng vẫn lún sâu vào thịt trắng nõn, thít rất chặt. “Ôi chao, vú mẹ nhô to thật, chân cũng dài thật, đẹp quá…” Tôi cười tủm tỉm vuốt ve mẹ bị trói chặt. Mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, thở dốc liên hồi, nhịp độ tháo dây của mình cũng bị xáo trộn. “Mẹ cởi vất vả thế, hay để con giúp mẹ nhé!” Tôi cười dâm đãng.

Khi mẹ vẫn còn đang bối rối, lúc này tôi hai tay ôm eo mẹ, mạnh mẽ ấn xuống. Một đoạn cây rung nhỏ lộ ra hoàn toàn chìm vào lồn của mẹ. Bụng mẹ càng căng thêm một chút, lờ mờ nhìn thấy một hình trụ tròn. Chưa xong, tôi thò tay vào miệng vớ lụa của tôi, bật tất cả các công tắc lên mức tối đa. Trứng rung bắt đầu hoạt động điên cuồng. Tôi còn không ngừng dùng lòng bàn tay ấn vào rốn mẹ đang nhô lên, cảm nhận được rất nhiều vật nhỏ đang nhảy múa bên trong. Mỗi lần tôi không ấn xuống, mẹ lại ngẩng đầu lên trợn trắng mắt mà la hét không ngừng. Dịch tình không ngừng chảy ra từ khe hở: “Ưm ưm! (Sắp sảy thai rồi…)… Ưm a a!! (Đừng mà a a!!)”.

“Mẹ phản ứng dữ dội thật! Dịch tình bắn cả vào chân con rồi! Háo sắc quá, nhìn mà con lại hưng phấn lên rồi! Mẹ đúng là một cái bồn chứa thịt tuyệt vời mà!” Tôi ghé sát tai mẹ, cười gian nói. “Ưm ưm ưm!! (Đi rồi đi rồi…) Ưm ồ ồ!? (Lại đi rồi…) Ưm ồ ồ!!!” Tôi vốn dĩ đã chưa hồi phục được bao nhiêu, bây giờ lại bị cưỡng chế cao trào, ý thức lại bắt đầu mơ hồ, trợn trắng mắt mà la hét dâm đãng.

Tôi điều chỉnh máy hút sữa lên công suất tối đa. Đôi vú tôi bị kéo dài ra, sữa phun ra ngắt quãng. Mẹ cắn răng không để mình ngất xỉu vì sướng. “Ưm a a!!… (Chút nữa thôi… chút nữa thôi…) Ưm ưm a a!!!” Mẹ hoàn toàn mất thăng bằng, ngã mạnh từ ngựa gỗ xuống. Dây thừng phía sau đã được nới lỏng. Mẹ nằm trên sàn thở hổn hển.

Một lúc sau, tôi cũng cởi trói dây trên chân, tháo máy hút sữa ra. Hai núm vú sung huyết vẫn không ngừng chảy sữa. Tiếp đó tôi thò tay xuống hạ thân, nắm lấy gốc cây rung mạnh một cái, cây rung to lớn bị rút ra. “Xoạt” dịch tình tích tụ bên trong chảy ra. Mẹ vừa rên rỉ vừa cúi người, nắm lấy dây điện của trứng rung, muốn kéo chúng ra một lần. “Ưm a a!!… Nhiều quá… ưm ưm!!!” Trứng rung kẹt chặt trong tử cung hẹp. Mẹ lại dùng sức, một chùm lớn trứng rung dính đầy dịch tình phun ra, rơi xuống sàn nhà, kêu “chíp chíp” không ngừng nhảy. “Xoạt” mẹ cảm thấy tử cung như muốn rụng ra, sướng đến mức lại mất kiểm soát, đôi chân đẹp đi vớ lụa hình chữ bát không ngừng run rẩy đáng yêu.

“Mẹ cuối cùng cũng… xong rồi… ưm a… đồ hư hỏng… hành hạ mẹ như vậy… không sợ mẹ sảy thai sao…” Mẹ xé băng dính quấn quanh miệng, móc ra cục vớ lụa đầy nước bọt, nhìn con trai đầy bất mãn, nũng nịu nói. Tôi đỡ mẹ đến ghế, bảo mẹ ngồi xuống, rồi lại trói mẹ lại. Lúc này, người mẹ cảnh sát xinh đẹp ngồi trên ghế, lưng ngả về phía sau tựa vào lưng ghế. Hai tay giơ cao, cổ tay bị dây thừng trói chặt, nối vào lưng ghế.

Đôi chân đẹp đi vớ lụa lại càng banh rộng ra, gác lên hai bên giá đỡ. Hai chân co khuỵu mở ra thành hình chữ M. Đùi trắng nõn và cẳng chân thon gọn bị dây thừng đỏ buộc từng vòng, không thể duỗi thẳng. Cứ như vậy, mẹ lại một lần nữa bị tôi buộc vào ghế với tư thế dâm đãng, nhục nhã, không thể cử động. Thân trên trần trụi, đôi chân được bọc trong vớ lụa màu da thịt lộn xộn mở rộng thành hình chữ M. Chỗ kín bí ẩn phơi bày hoàn toàn trong không khí. Toàn bộ quá trình diễn ra trôi chảy, tôi không cho mẹ bất kỳ cơ hội nào để phản kháng hay giãy giụa.

“Con trai ngoan… mẹ không được rồi… đừng bắt nạt mẹ nữa… mẹ sẽ sảy thai mất…” Mẹ cầu xin, không biết con trai tiếp theo sẽ chơi đùa mình thế nào. Mẹ không kìm được cố gắng khép nhẹ hai chân lại, nhưng sự cố định của dây thừng khiến mọi thứ đều trở nên vô nghĩa, vô ích. Sợi dây thừng đỏ nổi bật quấn quanh làn da trắng như tuyết. Trên chiếc vớ lụa màu da thịt lộn xộn, vẫn còn sót lại những vết dịch tình thấm ướt. Hạ thân không ngừng tỏa ra mùi dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành đang phát tình.

Tôi dường như đã nhập thần, vừa hôn mẹ, một tay xoa nắn bầu vú lớn của mẹ, một tay thì vuốt ve, xoa bóp đùi đẹp đi vớ lụa qua lại, và thỉnh thoảng hít sâu mùi dâm đãng đó. “Ưm ưm… a… con nhẹ thôi!” “Mẹ dâm đãng! Con địt chết mẹ!” Kèm theo tiếng gầm của tôi, tôi lại một lần nữa banh rộng đôi chân đẹp đi vớ lụa của mẹ, nâng cái cặc lớn lên, dùng sức thọc. Cái cặc lớn không chút nương tay mạnh mẽ đâm vào âm đạo đã ẩm ướt của mẹ, thẳng đến tâm hoa!

“A… đừng… a… đau!” Cái cặc lớn thô cứng mạnh mẽ thọc vào âm đạo trơn tuột của mẹ, ngay lập tức mang lại cảm giác đầy đặn và đau đớng tột độ! Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo chật hẹp như bị xé toạc vậy. Người mẹ cảnh sát xinh đẹp không kìm được kẹp chặt hai chân, quấn quanh eo tôi, cố gắng chống cự, triệt tiêu cơn đau do thọc vào. “Mẹ dâm đãng! Banh lồn dâm của mẹ ra cho con!” Lần này tôi không chút thương tiếc, hung hăng xông lên.

Trong trạng thái cực kỳ hưng phấn, toàn thân tôi lại dâng trào sức lực dồi dào. Không kỹ năng, không dịu dàng, mỗi lần đều dốc hết sức lực, mạnh mẽ thọc vào lồn của mẹ. Và tiếng rên dâm và tiếng kêu la của mẹ không ngừng kích thích tôi, làm tôi càng hưng phấn hơn! “A… đau quá… a… đừng! Mẹ sẽ sảy thai mất…” Mẹ bị địt đến mức trước mắt hoa lên sao vàng, đầu óc quay cuồng. Vì sợ tôi, mẹ không dám kẹp chặt hai chân, mặc tôi mạnh mẽ, tàn nhẫn thọc!

“Sảy thai rồi con sẽ thụ tinh lại cho mẹ!” “Đừng mà… con trai ngoan… cầu xin con tha cho mẹ và em bé đi mà… nhẹ thôi… đau quá…” Kèm theo từng cú thọc, tiếng rên dâm thảm thiết của mẹ vang vọng bất lực trong phòng. “Bốp bốp… bốp bốp!” Tôi không chút để ý đến cảm xúc của mẹ, cái cặc lớn như động cơ vĩnh cửu không biết mệt mỏi ra vào hạ thân mẹ.

“Mẹ… khó… khó chịu… đừng như vậy… ồ… ồ… đồ hư hỏng… cái… cặc lớn của con… đâm vào… tử cung mẹ rồi… ưm… ưm… ồ… ồ… đâm vào em bé rồi… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm…” Cả đầu mẹ gần như muốn vùi vào ghế của tôi. Tôi vừa thọc, vừa đẩy ghế đi khắp nơi, còn mẹ thì co ro trong ghế của tôi, nên cách chơi này lại độc đáo!

“Mẹ dâm đãng, chịu không nổi rồi sao? con còn có trò hay hơn nữa đấy!” Tôi khinh bỉ nhìn mẹ đang liên tục rên rỉ dâm đãng, hạ thân không quên tăng tần suất thọc. Cái cặc thô lớn, dài thọc vào âm đạo trơn tuột, đều đặn làm động tác piston. Mỗi lần thọc vào đều đi sâu hoàn toàn, thẳng đến tâm hoa, phát ra tiếng xương chậu va chạm vào âm hộ. Dịch tình của mẹ cũng theo từng cú thọc mà bắn tung tóe. Kèm theo tiếng khóc, tiếng rên dâm của mẹ, tiếng thở dốc nặng nề của tôi, căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng.

Tôi cứ thế lặp đi lặp lại địt cơ thể người mẹ đẹp, lại thêm ba lần cưỡng hiếp mẹ nữa. Sau đó tôi mới cởi trói cho mẹ, ôm mẹ vào phòng ngủ, cả hai cùng nằm vật ra giường lớn mà mê man ngủ thiếp đi.

Đến chiều tối, mẹ tỉnh dậy, chịu đựng cơn đau nhức toàn thân. Mẹ cố gắng thoát ra khỏi vòng tay tôi và xuống giường. Tôi hỏi mẹ đi đâu, mẹ nói muốn đi tiểu. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ dâm đãng, bèn trở mình xuống giường đi theo. Tôi mở cửa nhà vệ sinh bước vào, mẹ đang cởi quần lót định ngồi lên bồn cầu. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, để con giúp mẹ nhé!” Tôi không nói không rằng bế mẹ lên, xé quần lót của mẹ, đi đến bồn rửa mặt, dùng tư thế bế em bé đi tiểu để banh rộng hai chân mẹ, bế mẹ lên cao. Trong gương soi, giữa hai đùi trắng nõn là lồn non được che phủ bởi lông lồn đen nhạt, một cái lồn mà tôi mãi mãi không địt đủ. Mặc dù bình thường khi làm tình với mẹ cũng có thể thấy, nhưng ngắm cảnh đẹp này từ trong gương với tư thế như vậy lại có một sự kích thích dâm đãng khác lạ.

Mẹ nhìn mình trong gương từ trên xuống dưới. Nét mặt tinh tế ẩn hiện một chút xuân tình. Tóc vốn búi sau gáy giờ buông xuống đã che kín gần hết mông. Bầu vú bị con trai không ngừng chơi đùa đầy những vết hằn đỏ nhạt. Lông lồn vốn được chải chuốt gọn gàng giờ rối bù, lúc xõa lúc dựng. Môi âm hộ xinh đẹp hơi đỏ tấy. Bụng dưới thỉnh thoảng hơi đau tức, đó là sự khó chịu và đau nhói sau khi tử cung bị địt khô. Trên môi âm hộ và lông lồn còn vương vài đốm tinh dịch, đó là bằng chứng trực tiếp nhất việc con trai đã cưỡng hiếp mẹ…

“Muốn đi tiểu sao? Mẹ?” Tôi thấy mẹ ngây người nhìn mình, hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. Mẹ đột nhiên ngớ người ra, sắc mặt lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Mẹ giãy giụa: “Đừng… con trai… đi vệ sinh… ở đây… mẹ… không tè ra được đâu…” “Không được! Phải tè ở đây!” Tôi mạnh mẽ ra lệnh.

“Mẹ thật sự không tè ra được đâu… hay là… con bế mẹ đi vệ sinh… được không?” Phải nhìn mình bị chính con trai bế mà tè trước gương, cảnh tượng xấu hổ này, mẹ làm sao mà tè ra được? Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng không ngừng giãy giụa cầu xin tôi buông mẹ xuống.

Tôi ôm chặt mẹ, khẽ nói vào tai mẹ: “Mẹ, hồi nhỏ con có phải cũng được mẹ bế tè như vậy không? Bây giờ con cũng giúp mẹ bế tè như vậy được không? Suỵt… suỵt…” Cơ thể mẹ trong vòng tay tôi đột nhiên run lên một cái, lỗ tiểu vừa mở, một luồng nước tiểu trong suốt bắn ra, bắn vào chậu rửa mặt… Mẹ tè xong, cơ thể mềm nhũn, đầu tựa vào vai tôi.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ, mẹ banh lồn nhỏ của mẹ ra, cho con xem mẹ đã tè sạch chưa.” Mẹ lúc này đã hoàn toàn nghe lời tôi. Mẹ ngoan ngoãn đối diện gương, dùng ngón tay ngọc banh rộng môi âm hộ mềm mại. Trong gương, giữa hai ngón tay trắng nõn, thon gọn, một cái lồn nhỏ màu hồng tươi, đang há mở như một bông hoa đang nở, lỗ tiểu và lồn quyến rũ còn dính vài giọt nước tiểu trong suốt, vô cùng dâm đãng!

Tôi dục vọng dâng trào, lưỡi chạm vào lồn non của mẹ. Mẹ giãy giụa: “Đừng mà, chỗ đó bẩn!” Tôi cười nói: “Trên người mẹ đâu có chỗ nào bẩn đâu?” Tôi ghì chặt mông mẹ trắng nõn không cho mẹ cử động, rồi tiếp tục nếm thử lồn non của mẹ. Lồn non của mẹ sinh ra cực đẹp, không như phụ nữ bình thường bị đen, mà trắng hồng, chỉ có miệng lồn khít chặt mới có màu hồng quyến rũ.

Mẹ thích sạch sẽ, ngày nào cũng tắm rửa rất kỹ lưỡng, nên lồn hoàn toàn không có mùi lạ. Tôi cúi đầu luồn vào giữa hai chân trắng nõn của mẹ, giúp mẹ liếm sạch những giọt nước tiểu còn sót lại trên lồn non. Mẹ không mặc áo ngực, quần lót, trần truồng dựa vào người tôi, toàn thân chỉ còn lại vớ lụa màu nhạt.

Tôi giơ cao đùi mẹ lên vai, lưỡi thọc vào vùng tam giác ướt át, mọng nước của mẹ. Tôi ngậm lấy hai môi âm hộ đầy đặn, mọng nước vào miệng, nhẹ nhàng mút. Sau đó thè lưỡi vào phần dưới khe ái tình của mẹ, rồi liếm lên trên, cho đến âm vật ở phía trên, tôi liếm một cách thanh lịch, cảm thấy mẹ ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng, đáng yêu từ lồn mẹ tỏa ra.

Đùi mẹ không tự chủ được run rẩy, “Ưm… ưm…” Mẹ vô thức rên rỉ, bất lực nằm vật ra đó, mặc cho con trai tùy ý trên làn da mình, đùi không tự chủ được vung vẩy.

Tiếp đó tôi thọc ngón tay thô cứng từ phía sau mẹ vào. Không biết từ lúc nào, chỗ đó của mẹ đã ướt sũng. Ngón tay tôi vừa vào đã trọn. Lỗ trống của mẹ lập tức được lấp đầy. Ngón tay tôi nhanh chóng rút ra rồi lại thọc vào, có nhịp điệu thọc mẹ. Mẹ rên rỉ yếu ớt, trong thời gian ngắn ngủi đã leo lên từng tầng cao trào.

Tôi kéo thẳng cơ thể mẹ, vừa dùng sức đẩy lên trên, vừa một tay nắm xoa bầu vú mẹ. Áo ngực mẹ treo trên vai tôi theo tiếng rên rỉ của mẹ mà rơi xuống đất.

Tôi hài lòng nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Tiếp đó tôi bế mẹ lên, đặt lên bồn rửa mặt, lưng tựa vào gương, gác hai chân mẹ lên vai tôi, đối diện với lồn mẹ đã mở toang hoác, rồi thọc vào. Tôi còn cúi đầu ngậm lấy nụ hoa trước ngực mẹ, đầu lưỡi gạt gạt, quy đầu đâm vào tâm hoa của mẹ, lắc eo qua lại, dùng quy đầu liên tục đẩy.

Đùi mẹ gác lên khuỷu tay tôi. Mẹ nghiêng đầu tựa vào gương lạnh ngắt, có thể thấy quần lót của mẹ vẫn còn treo trên mắt cá chân. Giày cao gót theo mỗi cú thọc của tôi mà rung rẩy trên ngón chân mẹ, như chiếc lá cuối cùng treo trên đỉnh cây vào cuối thu.

Tôi vừa hôn vừa dùng sức va chạm, mẹ cảm thấy toàn thân tan chảy trong vòng tay tôi. Tận hưởng khoái cảm và sự kích thích từ hành vi điên rồ này.

Tôi bế mẹ ra phòng khách, đặt mẹ trần truồng lên ghế sofa, rồi lật mẹ lại, để mẹ quỳ sấp trên ghế sofa, một cặp mông lớn trắng nõn, hồng hào, đầy đặn nhô cao về phía tôi. Tôi tiếp tục liếm lồn non của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa miệng lồn mẹ. Mẹ vùi đầu vào ghế sofa, phát ra tiếng hừm thoải mái.

Theo sự vuốt ve liên tục của tôi, lồn non mẹ không ngừng tiết ra dịch tình. Tôi ghì quy đầu lớn màu tím đỏ, căng phồng vào lồn non mềm mại của mẹ, dùng sức từ từ đẩy vào âm đạo. Mẹ hưng phấn ưỡn cao cặp mông lớn trắng nõn của mẹ. Tôi không bỏ lỡ thời cơ, mạnh mẽ thọc cái cặc lớn một cái, toàn bộ cặc cắm vào lồn non quyến rũ của mẹ, trực tiếp đâm vào thành tử cung.

Mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết the thé, đau đến mức khóc ra tiếng. Cặp mông lớn trắng nõn vung vẩy, muốn thoát khỏi cái cặc của tôi, nhưng động tác này của mẹ chỉ càng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Cái cặc đang cắm trong lồn mẹ cương cứng hơn nữa.

Âm đạo mềm mại của mẹ siết chặt lấy cái cặc của tôi. Cái cặc to lớn vô cùng, đen bóng, sáng loáng cắm trong tử cung mẹ, khiến tôi có được khoái cảm tột độ. Tôi không kìm được từ từ thọc.

Tôi vừa động, mẹ càng không chịu nổi nữa. Mẹ khóc lóc cầu xin: “Đau… nhẹ thôi… Gia Luân… đâm vào tử cung rồi… mẹ còn đang mang bầu con của con nữa… đau quá… đừng làm hỏng em bé… con nhẹ thôi…” Nghe người mẹ xinh đẹp dưới háng liên tục khóc la, tôi ngược lại bị kích thích mà bộc lộ thú tính, càng lúc càng dâm dục. Tôi tăng tốc độ địt khô lồn mẹ.

Âm đạo mẹ mềm mại cọ xát vào quy đầu tôi. Miệng lồn siết chặt lấy gốc cặc của tôi, khiến tôi sướng muốn la hét! Lồn non mềm mại của mẹ làm sao chịu nổi sự dày vò thô bạo như vậy của tôi. “A… nhẹ thôi… đau… đau quá… mẹ sẽ sảy thai mất… nhẹ… nhẹ thôi…” Tôi không lay chuyển, tận hưởng trọn vẹn niềm vui tuyệt vời khi cưỡng hiếp tử cung mẹ.

Sau khi địt khô như vậy bốn năm phút, tử cung mẹ bắt đầu thích nghi. Cơn đau ban đầu dần dần biến mất. Mẹ ngừng khóc, cơ thể cũng không còn giãy giụa. Tôi vừa không ngừng địt khô tử cung mẹ, vừa dùng tay móc lồn mẹ. Mẹ dần dần tận hưởng khoái cảm từ giao hợp tử cung, âm bộ lại được kích thích, rất nhanh đạt đến cao trào tình dục!

Sau khi bắn ra một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung mẹ, tôi mãn nguyện đến tê dại da đầu, thở hổn hển rút con cặc ra khỏi lồn mẹ. Tay vịn vào mông mẹ trắng nõn, hồi tưởng lại quá trình giao hợp tử cung tuyệt vời với mẹ lần này. Lồn mẹ lúc này đã bị căng ra thành một cái lỗ thịt tròn tròn đáng yêu. Tôi kéo hai tay mẹ đặt lên lồn mẹ, bảo mẹ dùng sức banh hai cánh môi âm hộ mềm mại của mình ra. Lồn banh rộng hơn, có thể nhìn rõ bên trong là thịt lồn hồng hào, mềm mại, trong suốt.

Sâu trong lồn, vài luồng tinh dịch trắng đặc phủ lên trên, từ từ chảy xuống, dâm đãng và đẹp đẽ… Việc khai thác cơ thể mẹ trắng nõn, thơm tho, tuyệt vời khiến tôi tràn đầy cảm giác thành tựu và thỏa mãn. Đêm đó mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến chết đi sống lại mới được tôi ôm vào lòng, mơ màng thiếp đi.

Ngày hôm sau, tức là sáng ngày diễn ra buổi dạ hội, mẹ cắn môi, ngượng ngùng nhìn mình trong gương: “Phải mặc như vậy đi sao?” Trong gương, mẹ, với đôi lông mày lá liễu thon dài, đôi mắt đẹp trong suốt, sống mũi cao, môi anh đào gợi cảm và vầng trán mịn màng, tất cả đều hài hòa trên khuôn mặt xinh đẹp thanh thuần thoát tục. Tóc được búi cao đuôi ngựa, mái tóc đen mượt mà được buộc bằng một chiếc khăn tay trắng tinh sau gáy, càng tôn lên vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ của người đẹp.

Chiều cao gần một mét bảy đứng thẳng tắp. Chiếc váy dạ hội nhỏ màu đen ôm sát thân hình quyến rũ, thon gọn, đầy đặn. Chất liệu váy mỏng manh làm nổi bật hoàn toàn đôi vú lớn của mẹ. Bầu ngực trắng nõn nhô cao, áo ngực đen lờ mờ hiện ra.

Quanh cổ là một sợi dây chuyền kim cương mảnh mai, làm cổ mẹ thon dài như thiên nga. Mặt dây chuyền rủ xuống khe ngực sâu hoắm, khiến người ta vô thức muốn thò tay vào thử xem nó lún sâu đến mức nào. Người mẹ đẹp gợi cảm, trưởng thành với vòng eo thon gọn, eo thon gọn là cặp mông ngọc ngà tròn trịa, đầy đặn. Độ cong đáng kinh ngạc khiến người ta không thể rời mắt, hoàn hảo tôn lên đường cong thon thả, uyển chuyển của mẹ. Chiếc váy xếp ly rất mỏng, cặp mông bị váy xếp ly bó sát lờ mờ nhìn thấy vết quần lót ren đen, càng khiến người ta mơ mộng.

Hai bên chiếc váy xếp ly trắng xẻ tà thẳng đến eo ong, để lộ hai đôi chân đẹp trắng muốt, trong suốt, gợi cảm. Đôi chân đi vớ trắng thêm một phân thì béo, bớt một phân thì gầy. Người ta không kìm được tưởng tượng cảm giác mê hồn khi bị đôi chân như vậy kẹp chặt eo sẽ ra sao. Nhìn xuống cẳng chân hơi phản quang dưới lớp vớ trắng, hai bàn chân dâm nhỏ đi giày cao gót buộc dây màu đen trông thật đáng yêu. Mắt cá chân bị dây buộc đen thít ra từng vòng thịt. Ngón chân ngọc ngà tự nhiên lộ ra, mười ngón chân tròn trịa, trong suốt, đáng yêu khiến người ta không kìm được muốn nắm lấy mà chơi đùa. Móng chân sơn màu hồng càng làm ngón chân thêm trắng nõn, quyến rũ, và tràn đầy sức sống trẻ trung. Thật là một người mẹ đẹp tuyệt sắc, đoan trang, thanh nhã!

Dưới vẻ ngoài trẻ trung, xinh đẹp này, lại là một người vợ đẹp, người mẹ trưởng thành. Thân hình đầy đặn, gợi cảm được tôn lên những đường cong cuốn hút, trông vô cùng quyến rũ.

“Mẹ quả nhiên là quốc sắc thiên hương, đẹp mê hồn.” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế bổng thân hình mẹ mềm mại lên khỏi mặt đất và xoay một vòng. “Ôi chao! Mẹ vừa mới mặc xong mà… con mau đặt mẹ xuống đi…” Tay tôi chạm vào một sự trơn nhẵn, làm sao tôi nỡ buông thân hình mềm mại, quyến rũ này trong vòng tay chứ. Lòng tôi xao động, quay đầu nhìn, khuôn mặt mẹ xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hé mở, để lộ vài chiếc răng trắng muốt, hơi thở mang hương thơm phả vào mặt tôi, hơi thở ấm áp kích thích tâm hồn tôi xao động.

Môi tôi chủ động in lên môi mẹ đỏ tươi. Mẹ ngoan ngoãn buông lỏng đôi môi khép chặt, lưỡi nóng bỏng xâm nhập vào khoang miệng mẹ, linh hoạt quấn lấy lưỡi đinh hương nhỏ của mẹ. Lưỡi tôi di chuyển khắp miệng mẹ, hơi thở của con trai tràn ngập khoang miệng và mũi mẹ. Mẹ cảm thấy toàn thân lờ đờ, theo động tác tôi mút lưỡi nhỏ của mẹ, mẹ như đang ở trên mây, chỉ cảm thấy não thiếu oxy, thân hình mẹ mềm nhũn, liền dán chặt vào người tôi.

Tôi đỡ mẹ đứng vững, nhưng tay tôi không tự chủ được trượt xuống, ôm lấy cặp mông ngọc ngà của mẹ. Cảm giác đầy đặn, mềm mại đó kích thích cặc của tôi cương cứng như thanh sắt, trực tiếp đâm vào đùi mẹ. Đùi săn chắc không chút mỡ thừa, đâm vào đó càng mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.

“Như vậy là được rồi, đi thôi!” Tôi ôm người mẹ vẫn còn mơ màng chuẩn bị ra ngoài. Vừa đỡ mẹ đi được hai bước, tôi đã cảm thấy ngực mình mềm mại lạ thường. Cúi đầu xuống, tôi thấy đôi vú căng tròn của mẹ không ngừng ma sát vào ngực tôi theo mỗi bước đi. Trong quá trình ma sát này, cổ áo lễ phục không thể che kín hoàn hảo đôi vú ngọc ngà, một bên thậm chí còn lộ cả núm vú ra ngoài. Tôi liếc mắt một cái liền nhìn chằm chằm, nhìn sâu vào trong cổ áo đang mở ra, đập vào mắt là một mảng lớn bầu vú trắng nõn, săn chắc, khe ngực sâu hoắm càng thu hút sự chú ý.

Tôi đưa tay kéo cổ áo mẹ ra một chút. Chỉ thấy trên bầu vú trắng nõn của mẹ, hai núm vú mềm mại đang nhọn hoắt đứng thẳng, đỏ tươi quyến rũ như một cặp quả anh đào nhỏ. Vô thức khiến người ta muốn há to miệng ngậm chúng vào. Tôi bị cảnh đẹp tuyệt vời này làm cho sững sờ, há miệng đến nỗi nước dãi như muốn chảy ra, ngây người đứng tại chỗ không biết phải phản ứng thế nào.

“Mẹ, lồn dâm của mẹ có ngứa không, có phải muốn bị địt rồi không,.” “Hư thật đấy, biết rõ còn hỏi.” Mẹ kẹp đôi chân đẹp đi vớ đen quyến rũ không ngừng vặn vẹo thân hình quyến rũ. Hai mẹ con lại dính chặt vào nhau, ôm hôn say đắm hết lần này đến lần khác.

“…Mẹ muốn…” Mẹ xấu hổ đỏ bừng mặt, khẽ cắn môi, mơ màng nhìn tôi. Tôi thầm cười. Tôi đã cho vào bữa sáng của mẹ không ít thuốc kích dục, nhưng không phải để tiếp tục cưỡng hiếp người mẹ đẹp ở nhà. Lần này tôi muốn tận hưởng chuyến đi dạ hội hiếm có. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ dâm đãng đừng lo phát tình nữa, chúng ta phải ra ngoài rồi, nếu không sẽ muộn dạ hội mất!” Mẹ dường như vẫn chưa quen với bộ trang phục quá trẻ trung này, đi lại cũng có vẻ gượng gạo.

Nếu chỉ để mẹ một mình tham gia buổi dạ hội, dù có thêm tác dụng của thuốc kích dục, dục vọng phóng đãng cũng phần lớn sẽ bị nỗi xấu hổ to lớn kìm hãm, khiến mẹ không thể thực sự buông thả bản thân. Để đánh tan nỗi xấu hổ của mẹ, để mẹ hoàn toàn bộc lộ mặt dâm đãng, đĩ thõa của mình trước mặt đồng nghiệp, lần này tôi sử dụng liều thuốc kích dục gấp nhiều lần so với trước đây. Dù vẫn đang đi bộ bình thường trên đường, nhưng khuôn mặt mẹ đỏ bừng đã tố cáo mẹ. Lúc này mẹ chắc hẳn đang cố gắng kìm nén khao khát tình dục của cơ thể.

Chuyến đi dạ hội lần này của mẹ, cũng đã định sẵn sẽ có không ít những mối quan hệ dâm đãng xảy ra ở nơi công cộng với chính con trai. Nhìn những bước chân hơi lảo đảo của mẹ, có thể thấy lượng thuốc kích dục rất mạnh, nhưng lúc này mẹ vẫn có thể kiên trì, tôi thầm vui mừng: “Mẹ dâm đãng của tôi, đợi đến cục cảnh sát, con sẽ chơi đùa mẹ, xem mẹ còn có thể nhịn được không.” Tôi không gây rắc rối thêm, dắt mẹ nhanh chóng đến cục cảnh sát.

Đến hội trường cục cảnh sát, người đông nghịt. Hội trường lúc này đã chật kín người. Sau một thời gian được tôi tẩm bổ bằng tình dục, làn da mẹ trắng trẻo, mịn màng, tinh thần rất tươi tắn. Hơn nữa, với bộ trang phục lộng lẫy đó, trông mẹ tràn đầy sức sống. Ngay từ khi bước vào hội trường, mẹ đã nhận được ánh mắt chú ý của nhiều đồng nghiệp. Dù đã ngồi vào chỗ, vẫn có một số đồng nghiệp nam tò mò quay đầu lại nhìn mẹ.

Điều này cũng không có gì lạ, mẹ vốn là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chín muồi, gần đây dưới sự cưỡng hiếp của cái cặc của tôi, mẹ càng toát lên một vẻ quyến rũ trong từng cử chỉ, vô cùng động lòng người. Ngay cả lãnh đạo bên cạnh mẹ, nhìn cũng như bị mẹ mê hoặc, chủ động bắt chuyện, vui vẻ trò chuyện với mẹ.

Tôi chán nản chờ đợi. Chẳng bao lâu sau khi lễ tuyên dương kết thúc, đèn tắt, tiếng nhạc dịu nhẹ vang lên, buổi dạ hội bắt đầu. Tôi khẽ mỉm cười, xem ra đã đến lúc rồi. Tôi kéo mẹ đến chỗ ngồi ở góc, thấy những người xung quanh dường như không chú ý đến chúng tôi. Tay tôi lặng lẽ luồn vào váy xếp ly màu xanh lam của mẹ.

Hôm nay mẹ như thường lệ không mặc quần lót. Trên hai chân đẹp của mẹ cũng là hai chiếc vớ lụa trắng có ren. Điều này có nghĩa là hạ thân mẹ hoàn toàn phơi bày trong không khí, ở trạng thái không phòng bị. Tôi rất dễ dàng dùng hai ngón tay véo lấy âm vật của mẹ. Vì thuốc kích dục, chỉ cần khẽ xoay tròn kích thích, hạt đậu nhỏ này liền nhanh chóng sung huyết, sưng tấy. Mẹ trong lòng dâng lên một nỗi xấu hổ, muốn giãy giụa, nhưng vì ảnh hưởng của thuốc kích dục, lại bị con trai xoa nắn lồn một lúc, toàn thân không khỏi mềm nhũn, mất đi sức phản kháng.

Tôi quay đầu nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt mẹ đầy vẻ xấu hổ, trong đôi mắt long lanh nước là vẻ quyến rũ, trên má mẹ ửng hồng vì xấu hổ, trông vô cùng dâm đãng. Ngón tay tôi banh môi âm hộ mẹ trơn tuột ra, chỉ cần dùng sức nhẹ liền trượt vào âm đạo đã ướt đẫm dịch tình yêu. Đầu ngón tay ấn nhẹ vào thành thịt mềm mại, ẩm ướt, ngay sau đó tôi dùng hai ngón tay kẹp lại, từ từ thọc vào trong đào nguyên của người mẹ trưởng thành.

Miệng nhỏ của mẹ không ngừng đóng mở. Cơ thể dưới tác dụng của thuốc kích dục đặc biệt nhạy cảm dưới sự thọc ngón tay. Mẹ muốn rên rỉ dâm đãng, nhưng lại sợ bị đồng nghiệp xung quanh phát hiện, chỉ đành nhắm đôi mắt đẹp mơ màng lại, giả vờ đang nghỉ ngơi, thỉnh thoảng khẽ run rẩy cơ thể, thậm chí không nhận ra nước dãi đang nhỏ giọt từ khóe miệng. Dịch ngọt từ lồn mẹ tiết ra ngày càng nhiều, từ từ chảy ra từ miệng lồn, làm ướt một mảng lớn váy mẹ đang ngồi. Cùng với việc dịch trong âm đạo tăng lên, tôi dần dần tăng tốc độ. Tần suất thọc ngón tay ngày càng cao, thậm chí phát ra tiếng “bốp bốp” nhẹ khi ra vào. May mắn là có tiếng nhạc trong hội trường che lấp, không đến nỗi bị người khác phát hiện.

Mẹ bị dọa không ít, nhưng lại không dám trực tiếp cãi lời tôi, chỉ nắm chặt lấy cánh tay tôi, cầu xin: “Gia Luân, con cầu xin con, về nhà con muốn làm gì cũng được, mau buông mẹ ra đi, nhiều người lắm!” Điều mà người mẹ trưởng thành không ngờ là, lần này tôi lại rất dễ nói chuyện. Tôi chỉ gật đầu với mẹ, rồi ngoan ngoãn rút ngón tay ra. Mẹ thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ vẫn có chút chột dạ nhìn quanh. May mà không ai chú ý đến mẹ con tôi ở góc. Mẹ không kìm được thở dài một hơi. Mẹ lại quay đầu nhìn tôi, kết quả phát hiện hạ thân tôi nhô lên một cái lều nhỏ.

Cảm nhận ánh mắt nóng bỏng của con trai, nỗi xấu hổ khó che giấu dâng lên trên khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ trưởng thành, quyến rũ. Mẹ há miệng, dường như muốn cầu xin tôi một chút, nhưng cuối cùng lại không nói được lời nào. Tuy nhiên, cảm giác an toàn của mẹ không kéo dài quá lâu thì bị phá vỡ. Tôi cúi đầu nhìn đôi chân nhỏ đi vớ lụa của mẹ. Đôi chân dâm nhỏ của mẹ rất nhạy cảm, tôi rất thích chơi đùa chúng. Ban đầu mẹ còn xấu hổ đỏ mặt mắng con trai biến thái, nhưng sau đó mẹ cũng mặc cho con trai chơi đùa.

Tôi dục hỏa đại phát, ngang nhiên kéo đôi chân dâm nhỏ của mẹ lại, tháo giày cao gót ra, rồi một tay nắm lấy đôi bàn chân đi vớ lụa mềm mại, non nớt của mẹ. Mẹ, người đã tái mặt vì kinh hãi, muốn rút chân phải về, nhưng lại bị tôi dùng đầu gối ghì chặt đôi chân đẹp đi vớ lụa trắng thoang thoảng mùi hương này. Tôi vuốt ve, xoa bóp lòng bàn chân được bao bọc trong vớ lụa như thẩm định ngọc, không nỡ buông tha vật báu này.

Bàn chân ngọc ngà với hình dáng tuyệt đẹp được chính con trai nắm trong tay giữa chốn đông người. Đôi chân dâm nhỏ cảm nhận rõ ràng lực và hơi nóng từ bàn tay lớn của con trai. Lòng mẹ hoảng loạn, mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng không dám giãy giụa. “Gia Luân… đừng mà… ở đây không được đâu… nguy hiểm quá…” Mẹ nhỏ giọng cầu xin tôi, mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Lòng mẹ hoảng loạn, hoàn toàn không nhận ra con trai đã ôm mình chặt hơn, bầu vú đầy đặn đã gần chạm vào người con trai.

“Mẹ, chân mẹ nhỏ và mềm quá, con nhớ hồi xưa con rửa chân cho mẹ, hình như cũng nhỏ như vậy thôi.” Tôi cảm thán. “Ưm…” Mẹ không biết phải nói gì với con trai, khẽ hừ một tiếng coi như trả lời.

Tôi ôm lấy chân trái của mẹ vào lòng, làm theo cách cũ tháo giày cao gót ở chân trái ra, dùng ngón tay trêu chọc đôi chân ngọc ngà đi vớ trắng của người mẹ trưởng thành. Mẹ bất an vặn vẹo thân hình. Tôi ôm đôi chân đẹp đi vớ trắng của người mẹ trưởng thành mà không ngừng chơi đùa.

Mẹ lúc đầu dường như còn muốn chống cự một chút, tuy nhiên nhìn thấy ánh mắt nghiêm khắc của tôi, mẹ chỉ đành run rẩy cúi đầu, đỏ mặt mặc cho đôi chân mình bị tôi tùy tiện lăng nhục. May mắn là xung quanh rất tối, những người xung quanh hoàn toàn không nhận ra hành vi dâm đãng đang diễn ra ở phía sau hội trường. Nếu không, mẹ sẽ không thể giải thích được những vệt hồng quyến rũ dần hiện rõ trên mặt mình.

Đôi chân dâm nhỏ nhạy cảm của mẹ quẫy đạp loạn xạ trong vòng tay tôi, nhưng lại không dám thực hiện những động tác lớn gây chú ý. Điều này ngược lại lại tăng thêm chút tình thú cho mẹ con tôi. Tôi tiếp tục vùi đầu vào việc chơi đùa đôi chân đi vớ lụa của người mẹ trưởng thành.

Ngón tay tôi xoay tròn trên lòng bàn chân đi vớ trắng hơi ẩm ướt mồ hôi của mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của lòng bàn chân đi vớ lụa của người mẹ trưởng thành. Một chút mùi mồ hôi chua xộc qua mũi. Tôi cảm thấy lòng ngứa ngáy khó chịu, lặng lẽ cúi đầu xuống, ngậm lấy đầu ngón chân đi vớ trắng, mạnh mẽ mút vài cái.

Một tay đã thần không biết quỷ không hay luồn vào dưới váy của người mẹ trưởng thành, dâm đãng chơi đùa lồn mẹ. Trong đôi mắt đẹp của mẹ cũng phủ một lớp sương mờ. Trong lòng mẹ vô cùng phức tạp, nỗi xấu hổ mạnh mẽ đến nỗi mẹ không thể ngẩng đầu nhìn con trai. Má mẹ đỏ bừng lan đến tận dái tai.

Tệ hơn nữa, việc đôi chân bị trêu đùa càng làm tăng cảm giác trống rỗng ở hạ thân. Mẹ có chút sợ hãi, cơ thể mình đã thay đổi rất nhiều trong nửa tháng bị huấn luyện này. Mẹ không biết trong đó có tác dụng của thuốc kích dục mà tôi lén lút cho vào. Mẹ chỉ nghĩ mình đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Dưới nhận thức đó, người mẹ vốn là vợ hiền, mẹ hiền này, nội tâm cũng không ngừng trượt xuống vực sâu không đáy.

Tôi nhẹ nhàng cù lét lòng bàn chân đi vớ trắng trong vòng tay mình, đầu ngón tay lướt dọc theo mu bàn chân xuống. Bàn chân ngọc ngà nhỏ bé co giật theo thân thể, đầu ngón chân duỗi thẳng cho thấy sự mơ hồ và bất lực của mẹ. Đột nhiên, thân hình mẹ run rẩy loạn xạ, sau đó bình tĩnh lại.

Tôi quay đầu nhìn mẹ, trên mặt mẹ còn vương vấn dư vị mãn nguyện, đôi mắt đẹp khép hờ vô thần nhìn về phía trước, một vệt nước đục ngầu từ từ thấm ra từ dưới váy mẹ.

“Mẹ, chúng ta đi nhảy đi.” Tôi buông đôi chân dâm nhỏ của mẹ ra, cười đắc ý. Người mẹ thở hổn hển nhìn tôi đầy oán trách, rồi khó nhọc xỏ đôi chân đẹp đi vớ trắng dính đầy nước bọt vào giày cao gót.

Mẹ nhíu mày, chắc là do dính nước bọt nên lòng bàn chân và miếng lót giày ướt nhẹp, rất khó chịu, nhưng lúc này mẹ cũng không còn rảnh để bận tâm. Tôi mạnh mẽ kéo mẹ xuống sàn nhảy, nhẹ nhàng ôm lấy eo thon của mẹ. Mẹ cũng cố gắng giữ bình tĩnh, ôm lấy cổ tôi, từ từ xoay người theo nhạc, bắt đầu nhảy.

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lòng xao động, gần như không kìm được muốn hôn xuống. Tôi ghé sát tai mẹ nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ không biết con yêu mẹ nhiều đến nhường nào đâu, con thật sự muốn mỗi ngày đều làm tình với mẹ.”

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ đỏ bừng mặt, cũng nhỏ giọng đáp lại. “Thật sao?” Tay tôi đột nhiên dùng sức, ôm chặt mẹ. Lúc này bầu vú lớn săn chắc của mẹ hoàn toàn áp sát vào ngực tôi.

Đúng lúc này, nhịp điệu bài nhảy nhanh hơn, từ slow fox chuyển sang quickstep. Thế là tôi dắt mẹ, theo nhịp điệu mà bắt đầu xoay. Vài vòng sau, núm vú mềm mại, nhạy cảm của mẹ, do tôi cố ý ma sát, cũng cương cứng và nhọn lên trong áo ngực. Trong miệng anh đào nhỏ của mẹ, hơi thở trở nên ngày càng gấp gáp. Khi mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, hơi thở thơm ngát như lan tỏa vào mặt tôi.

Trong ánh đèn mờ ảo, tôi ôm mẹ chặt hơn nữa, gần như dán chặt toàn bộ thân hình mẹ mềm mại vào người mình. Mẹ bị cánh tay săn chắc của tôi ôm chặt xoay nhanh, nhất thời sợ ngã, tay cũng chủ động dùng sức ôm lấy vai tôi. Đột nhiên mẹ kêu lên một tiếng đáng yêu, bị tôi bế khỏi mặt đất. Mẹ hai tay bản năng ghì chặt lấy cổ tôi. Tôi thuận thế hai tay ôm lấy eo thon của mẹ, bế mẹ nhỏ nhắn, xinh xảo xoay vòng trên sàn nhảy.

Ánh đèn rất tối, mọi người đều không chú ý. Cặp đôi nhảy này có gì khác biệt so với những người khác. Nhưng nếu nhìn kỹ có thể thấy rằng người con trai cao lớn đã bế hoàn toàn người mẹ nhỏ nhắn, xinh đẹp đối mặt với mình. Điều không thể thấy là trong đôi giày cao gót tinh xảo, nhỏ nhắn, hai bàn chân dâm nhỏ của mẹ đang ghì chặt lấy, cố gắng hết sức kiểm soát giày, sợ đôi giày cao gót vốn hơi lớn sẽ tuột ra.

Nhạc lúc này lại chậm lại, nhưng tôi không hề có ý định buông mẹ ra. “Gia Luân, đặt mẹ xuống đi.” Mẹ ôm lấy cổ con trai, nhẹ nhàng nói vào tai con trai: “Như vậy… xấu hổ quá.” So với người mẹ cao ráo, đầy đặn, đầu tôi chỉ đến vị trí cổ mẹ. Trong tư thế đỡ này, bầu vú lớn của mẹ càng trông đồ sộ, săn chắc hơn. Vạt áo lễ phục bị hai bầu vú lớn ép chặt. Và vì chênh lệch chiều cao nên mặt tôi tự nhiên dán vào phần ngực bên cạnh cao ngất, đầy đặn. Cánh tay ôm eo mẹ cũng không kìm được trượt xuống. Khuỷu tay cứng rắn theo mỗi bước đi mà đâm vào mông mẹ nhạy cảm, khiến mẹ đi lại càng khó khăn hơn.

Hơn nữa, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay của con trai thuận thế đặt lên bụng dưới của mình lại có hơi nóng kinh người, xuyên qua một lớp vải mỏng, trực tiếp truyền đến chỗ kín của mình, khiến mẹ, người vốn cực kỳ nhạy cảm vì mang thai, không kìm được kẹp chặt đùi. Theo nhịp nhảy, gốc đùi mẹ bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. Còn chân phải của con trai, đóng vai trò là chân trụ, lại cố ý đâm vào mông ngọc ngà của mẹ đang ưỡn ra sau. Mỗi lần nhảy đều đâm vào tâm mông mẹ một cái.

Dù đã chấp nhận cuộc sống bị con trai cưỡng hiếp, nhưng mẹ vẫn luôn không muốn bộc lộ bản tính dâm đãng của mình trước mặt người khác, vì vậy mẹ luôn giữ thái độ chống đối. “Mẹ, con muốn chơi mẹ ở đây.” Tôi lại đáp lại một câu như vậy. Mẹ xấu hổ đến đỏ cả dái tai. Mẹ không biết con trai sao lại đột nhiên có hành động như vậy.

Đúng lúc này, tay trái tôi dùng sức ôm eo mẹ, tay phải luồn vào eo váy xếp ly của mẹ, dùng sức nắm lấy cặp mông trơn tuột được bọc trong quần tất. “Ưm… đừng… ở đây nguy hiểm quá…” Mẹ hoảng sợ. con trai dám định dâm đãng chơi đùa mình giữa chốn đông người. Mẹ vội vàng thì thầm vào tai con trai. Tay nhỏ nắm lấy vai con trai, rất muốn đẩy con trai ra, nhưng lại lo sợ động tác quá lớn bị người khác phát hiện. “Mẹ, con chỉ muốn yêu mẹ ở đây, để con yêu mẹ thật tốt nhé.” Tôi khẽ liếm dái tai mẹ, mẹ toàn thân không khỏi mềm nhũn ra.

==================== Chương 99 ====================

Chương 101:

Tay tôi không ngừng hoạt động, vừa nói vừa ôm mẹ đi về phía một góc sàn nhảy, nơi có vài ngọn đèn bị hỏng, ánh sáng càng mờ hơn, không có ai khác. Theo bước chân của con trai, mẹ cảm thấy một bộ phận nào đó của con trai trở nên cứng, liên tục đâm vào bụng mình, dù cách váy, mẹ vẫn cảm nhận được hơi nóng.

“Gia Luân… ưm… ở đây thật sự không được… con cầu xin con buông mẹ ra… ưm…” Lời cầu xin của mẹ nghe như lời dụ dỗ con trai hơn.

Khi tay tôi xoa nắn lồn non mềm mại, nhạy cảm của mẹ, mẹ gần như hoàn toàn mất hết sức lực, bàn chân dâm nhỏ thả lỏng, đôi giày cao gót nhỏ yếu ớt rơi xuống đất. Tôi một tay tiếp tục ôm mẹ, thu tay vuốt ve mông mẹ lại, kéo vạt trước váy xếp ly của mẹ lên đến eo, rồi cởi khóa quần của mình, giải phóng cái cặc đã cứng đến mức hơi đau ra ngoài không khí.

Cái cặc lớn nóng bỏng lập tức thoát khỏi sự ràng buộc của quần tây, bật ra chạm vào háng mẹ mềm mại, cọ xát vào lồn non đáng yêu được bao bọc trong quần tất và quần lót của mẹ theo mỗi bước đi của tôi. “Á… ưm…” Mẹ bị hành động của con trai dọa sợ, không kìm được rên lên một tiếng nghèn nghẹt, nhưng ngay sau đó mẹ liền dùng sức bịt miệng nhỏ của mình.

Bị con trai chơi đùa giữa chốn đông người, nếu bị người khác biết được, thà chết còn hơn.

Tôi ôm chặt người mẹ đẹp đang xấu hổ, và giúp mẹ tạo dáng nhảy. Tay tôi đặt ở eo mẹ, còn tay mẹ đặt trên vai tôi. Chỉ khác là, cái cặc cương cứng của tôi cách chiếc quần lót lọt khe bằng vải mỏng của mẹ, dán chặt vào hai cánh môi âm hộ hồng hào, mềm mại của mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy lồn non mềm mại của mình bị một vật lớn nóng bỏng chặn lại, như bị thanh sắt nung đỏ dán vào vậy, cướp đi tất cả sức lực và nguyên tắc của mẹ. Mẹ rên ư ử một tiếng, mềm nhũn trong vòng tay tôi.

“Con trai ngoan… đừng như vậy… sẽ bị người khác nhìn thấy mất… mẹ cầu xin con… về nhà mẹ cho con làm gì cũng được mà…” Mẹ nhỏ giọng cầu xin.

Tôi dùng sức ưỡn eo, khiến quy đầu lớn nóng bỏng đâm vào lồn mẹ đang được bao bọc trong chiếc quần lót lọt khe mỏng manh. Mẹ không kìm được phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy. Tôi cười gian nói với mẹ: “Ở đây tối như vậy, sẽ không ai nhìn thấy đâu. Ngược lại mẹ, nếu mẹ không nhảy sẽ bị người khác nghi ngờ đấy. Hì hì, đây chính là lúc để kiểm tra kỹ năng nhảy của mẹ đấy. Bài này là slow three steps, mẹ phải bắt đầu tốt nhé. Chuẩn bị, đi!”

Theo tiếng tôi dứt lời, mẹ ổn định tâm thần, lùi lại một bước nhỏ. Lồn bị quy đầu lớn chặn lại cũng tạm thời rời khỏi hơi nóng đáng sợ đó, khiến cơ thể mẹ đang hơi nóng cũng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, mẹ còn chưa kịp thở, tôi đã theo sát, quy đầu lớn nóng bỏng lại đâm vào lồn mẹ. Tôi còn cố ý dùng quy đầu lớn nóng bỏng cọ xát lồn mẹ, khiến mẹ chỉ cảm thấy lồn bị quy đầu lớn đốt nóng tê dại đến tận não, không kìm được phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu. Chân mẹ cũng không kìm được mềm nhũn ra. Đôi vú đầy đặn trước ngực lại dán vào ngực tôi, còn lồn quyến rũ dưới háng thì đè lên quy đầu lớn của tôi, khiến cái cặc của tôi không kìm được mạnh mẽ nhấc lên, banh môi lồn khép chặt của mẹ ra nửa phần.

Tôi đỡ lấy cơ thể mềm nhũn của mẹ và nói: “Không ngờ mẹ lại nóng lòng muốn con vào trong cơ thể mẹ đến vậy.” Mẹ vội vàng ổn định lại cơ thể, phản đối tôi: “Đâu có, con vừa nãy chỉ là mềm chân một chút thôi.”

Tôi đỡ mẹ đứng vững, nói với mẹ: “Mẹ, cố gắng lên nhé, nếu cặc của con không vào được lồn nhỏ của mẹ trước khi bài nhạc kết thúc, con sẽ dừng lại.” “Con hư chết đi được…” Mẹ lườm tôi một cái, rồi căng thẳng nhìn quanh. Thấy xung quanh không ai nhận ra cảnh dâm đãng này, mẹ thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tôi thấy mẹ cúi đầu im lặng, tôi đắc ý vô cùng, ghì cái cặc vào miệng âm đạo mẹ ấm áp, mềm mại nói: “Vậy bắt đầu nhé, đi.”

Theo lệnh của tôi, mẹ theo giai điệu lùi lại một bước nhỏ. Lồn lại một lần nữa rời khỏi quy đầu tôi. Còn tôi thì ngay lập tức theo bước nhảy của mẹ, lại một lần nữa đâm vào lồn mẹ, và còn cố ý đâm mạnh lên trên, khiến mẹ cảm thấy tê dại. Tuy nhiên, mẹ đã chuẩn bị sẵn nên không mềm nhũn ngã vào lòng tôi như lần trước, mà điều chỉnh hơi thở, lại lùi lại một bước nữa, tạm thời thoát khỏi sự bỏng rát của quy đầu tôi. Tuy nhiên, tôi cũng ngay lập tức theo sát bước chân mẹ, lại một lần nữa đâm quy đầu vào lồn mẹ, mang đến cho mẹ cảm giác nóng bỏng và những đợt khoái cảm tê dại.

Dù mẹ đã chuẩn bị sẵn, nhưng vẫn để khoái cảm tê dại này kích thích phát ra tiếng rên nghèn nghẹt. Tuy nhiên, mẹ vẫn giữ vững thân hình, hoàn thành bước thứ ba, khép hai chân lại. Cái cặc của tôi cũng bị đôi chân ngọc ngà của mẹ kẹp chặt ở miệng âm đạo. Dù không sướng bằng khi vào hẳn trong lồn mẹ, nhưng việc quy đầu bị âm hộ mềm mại, ấm áp và đôi chân ngọc ngà mềm mại, trơn tuột kẹp chặt giữa đó, vẫn khiến cái cặc lớn của tôi không kìm được nhấp nhô. Bản thân tôi cũng không kìm được hít một hơi lạnh.

Và mẹ cảm thấy gốc đùi không có vớ lụa che chắn bị quy đầu của tôi đốt nóng như muốn tan chảy, đặc biệt là quy đầu nhấp nhô, như muốn banh đôi môi mật ngọt khép chặt của mẹ ra, đi sâu vào cơ thể mẹ mà thỏa thích nếm thử sự chật hẹp và trơn tuột của lồn mẹ. Điều này khiến mẹ lập tức bình tĩnh lại, không cho cái cặc của tôi có cơ hội đi sâu vào lồn của mình. Mẹ nhấc chân bắt đầu bước nhảy thứ hai. Và tôi cũng bắt đầu bước nhảy của mình theo nhạc. Chỉ là lần này tôi không để cái cặc rời khỏi lồn mẹ như mẹ mà cùng mẹ nhảy. Lồn mẹ đã hơi ướt ghì chặt vào quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi có thể không ngừng đốt nóng lồn mẹ ấm áp và lồn nhỏ khít khao.

Và mẹ cũng cảm nhận được khi tôi dẫn nhảy, lồn nhỏ của mẹ cứ thế dán chặt vào quy đầu lớn nóng bỏng của tôi, mạnh mẽ là là đôi môi âm hộ hồng hào của mẹ. Lồn mẹ lại không nghe lời mà tiết ra từng đợt mật ngọt, khiến chiếc quần lót lọt khe bằng vải mỏng chỉ có một lớp càng thêm trong suốt. Nếu bây giờ lén lút quay phim dưới váy mẹ, sẽ thấy lồn mẹ như không mặc quần lót vậy, phơi bày rõ ràng âm vật đầy đặn, môi âm hộ lớn mập mạp, môi âm hộ nhỏ hồng hào, và lồn nhỏ hơi hé còn chảy dịch tình.

Hơn nữa, mỗi khi tôi hoàn thành một bước nhảy, bàn tay đặt ở eo mẹ sẽ ấn mẹ về phía tôi, làm cho âm vật mẹ đầy đặn càng dán chặt hơn vào quy đầu lớn của tôi, thỏa thích cảm nhận sự ấm áp, mềm mại và sự ẩm ướt ngày càng tăng trên đó. Và khi xoay người, tôi phát hiện ra quy đầu của tôi đang chạm vào âm vật mẹ lướt qua một bên môi âm hộ lớn, mập mạp, trước tiên chạm vào một lớp thịt mềm mại, trơn trượt, rồi mới cảm nhận được sự mượt mà của vớ lụa. Sau đó, quy đầu lại cọ xát với cảm giác mượt mà đó qua một lớp da non mềm mại, trượt qua môi âm hộ lớn được bao bọc trong quần lót lọt khe bằng vải mỏng, trở lại giữa hai môi âm hộ nửa mở, ấm áp, ẩm ướt ở giữa lồn.

Và đôi chân ngọc ngà cùng vớ lụa của mẹ lại bị dịch nhầy tiết ra từ quy đầu của tôi làm cho vừa ướt vừa trơn. Đặc biệt là dịch tình trong lồn đã thấm ướt chiếc quần lót lọt khe bằng vải mỏng vốn dĩ không thấm nước, làm quy đầu của tôi vừa ướt vừa nóng. Mỗi lần lướt qua đôi chân ngọc ngà và lồn của mẹ, đều khiến lồn mẹ tiết ra nhiều dịch tình hơn. Một số dịch tình thậm chí còn chảy dọc theo cái cặc của tôi đang cắm vào miệng âm đạo mẹ, làm ướt hoàn toàn cái cặc của tôi, phủ một lớp dịch tình của mẹ. Và sức lực của mẹ dường như cũng biến mất theo dòng chảy của dịch tình, làm bước nhảy của mẹ ngày càng nhỏ. Còn quy đầu của tôi thì trong hai môi âm hộ hồng hào, mềm mại của mẹ, càng ngày càng đi sâu vào. Ngay cả chiếc quần lót lọt khe bằng vải mỏng cũng bị đẩy vào lỗ lồn nhỏ ở hai môi âm hộ mềm mại, đáng yêu. Điều này khiến lồn mẹ không kìm được co lại, muốn hút cái cặc lớn của tôi vào trong.

Điều này càng khiến tôi, kẻ say mê dày vò người mẹ trưởng thành, càng thêm hưng phấn.

Lúc này, nếu có người nhìn từ xa, chỉ nghĩ mẹ con đang ôm nhau nhảy. Nhưng nếu nhìn gần, cảnh tượng dâm đãng như vậy sẽ khiến người ta chảy máu mũi.

Nhạc vẫn đang phát, DJ lười biếng hơn, không chọn bài nữa mà trực tiếp mở một album lớn cho nhạc phát lặp lại. Tôi hai tay ghì chặt lấy thân hình quyến rũ của mẹ, theo nhịp nhạc nhấp nhô tới lui, dùng cái cặc nóng bỏng ma sát vào hạ thân nhạy cảm của mẹ, dùng đùi mẹ trắng nõn, đầy đặn mà thọc.

Mẹ ban đầu còn cố gắng tránh né sự chơi đùa dâm đãng của con trai, nhưng theo sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, sự phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi. Và tôi không kìm được luồn một tay xuống háng mẹ, sờ vài cái vào đùi mẹ trắng nõn, mịn màng đang lộ ra ngoài, rồi dùng sức đâm mạnh vào lồn mẹ.

Và mẹ, khi tay tôi luồn xuống váy, đã biết là hỏng rồi, đặc biệt là bàn tay lớn của tôi trực tiếp sờ vào chỗ bị rách của quần tất mẹ và lộ ra ngoài, càng cướp đi tất cả sức lực của mẹ. Cộng thêm việc lồn bị đâm như vậy, mẹ vốn đã cạn sức, đôi chân ngọc ngà bọc trong quần tất đen đang chống đỡ cơ thể mẹ không thể chống đỡ được nữa, lập tức mềm nhũn ra.

Mẹ lại không ngờ việc mẹ mềm nhũn ra lại khiến hai môi âm hộ nửa mở trực tiếp bị tôi dùng quy đầu lớn bọc trong chiếc quần lót lọt khe bằng vải mỏng mà mạnh mẽ banh ra, làm cho quy đầu nóng bỏng màu tím đỏ của tôi đẩy cả chiếc quần lót lọt khe bằng vải mỏng vào miệng âm đạo.

“Đừng…” Mẹ khẽ kêu lên, lúc này lòng mẹ tràn đầy xấu hổ, con trai lại đang làm hành vi dâm đãng loạn luân với chính mẹ ruột của mình giữa chốn đông người. Mẹ xấu hổ đến mức sắp ngất xỉu. Mẹ cảm nhận cái cặc của con trai đang trêu chọc ở hạ thân mình, mẹ không khỏi sợ hãi: lẽ nào con trai thật sự sẽ cưỡng hiếp mình giữa chốn đông người… giữa chốn đông người… cưỡng hiếp mình sao?

Cụm từ “cưỡng hiếp giữa chốn đông người” đột nhiên lóe lên trong đầu mẹ. Mẹ không khỏi vừa sợ hãi vừa xấu hổ.

Cưỡi trên cái cặc đang cương cứng, nóng bỏng của con trai, eo thon bị cánh tay mạnh mẽ của con trai siết chặt. Mông đẹp biến đổi đủ hình dạng trong bàn tay lớn của con trai. Vú lớn bị ép dẹp trên cơ ngực săn chắc của con trai. Tay nhỏ yếu ớt đẩy sự dày vò của con trai. Bàn chân dâm nhỏ đá nhẹ vào cẳng chân của con trai như chơi đùa. Nhưng trong sự giãy giụa xấu hổ, núm vú bị ma sát đến cương cứng, thân hình quyến rũ tê dại từng đợt, tiếng rên rỉ vô thức phát ra giữa môi thơm. Lồn non gần như bị bỏng cũng không chịu thua, tiết ra dịch tình, làm ướt cả quần lót.

Điều đáng sợ nhất là, người mang lại sự kích thích và sỉ nhục như vậy, người muốn cưỡng hiếp mình giữa chốn đông người, không ai khác, chính là đứa con trai yêu quý nhất của mình.

“Gia Luân… ưm… mẹ… a… cầu… con… buông… ưm…” Mẹ khẽ cầu xin, đôi mắt phượng lộ ra ánh nhìn oán trách. “Không được đâu mẹ, con biết mẹ muốn, con đang giúp mẹ mà, để con giúp mẹ giải tỏa ham muốn đi.” Tôi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc người mẹ xinh đẹp. Vừa nói, tôi hai tay ôm eo mẹ, từ từ di chuyển thân hình mẹ nhẹ nhàng tới lui, dùng háng mẹ trơn tuột được bọc trong vớ lụa ma sát vào cái cặc của tôi.

“Ưm… đừng… ở đây không được đâu… ưm… mẹ cầu xin con… con buông mẹ ra… chúng ta về nhà rồi làm… ưm… mẹ về nhà cho con.” Tôi không nhân cơ hội đó mà thúc cái cặc, ngược lại, tôi dùng một tay ấn nhẹ vào mông mẹ để mẹ có chút lực. Hai môi âm hộ của mẹ đang nóng lòng muốn thoát khỏi hiểm nguy, banh ra và cưỡi lên cái cặc của con trai, cố gắng trượt về phía trước. Không ngờ, âm vật đã bị kích thích và hơi nhô ra cũng tiếp xúc với bao quy đầu hơi thô ráp mà ma sát về phía trước. Cú kích thích này thật sự quá lớn. Mẹ muốn dừng lại thì đã muộn. Khoái cảm tuyệt vọng lập tức lan khắp cơ thể. Đến khi môi âm hộ lại trượt xuống gốc cặc, bụng dưới hai người chạm vào nhau, mẹ chỉ thấy toàn thân tê dại, ê ẩm. Một luồng hơi nóng từ sâu trong lồn non dâng lên, phun lên cái cặc và quần của con trai. Mẹ cao trào rồi.

Mẹ nhất thời không còn chút sức lực nào, mềm nhũn mặc tôi ôm vào lòng. Trong bóng tối, nước mắt trong suốt chảy dài từ đôi mắt đẹp. Bị con trai chơi đùa giữa chốn đông người đến cao trào, sự xấu hổ này khiến mẹ không thể chấp nhận được. (Có lẽ con trai nói đúng, mình thật sự là người mẹ dâm đãng…)

“Sướng không, mẹ, như vậy kích thích lắm phải không?” Đúng lúc này, con trai dâm đãng nói ra lời nói đáng ghét đó. “Gia Luân… mẹ… bị… bị con… như vậy rồi… cầu xin con… buông tha mẹ… ở đây không được đâu…” Mẹ yếu ớt nằm trên vai con trai, nhỏ giọng cầu xin. “Con? Con đâu có làm gì mẹ đâu, đều là mẹ tự động mà,” Tôi không hề thả lỏng vòng ôm, “Mẹ đã sướng rồi, bây giờ đến lượt con.” Nói xong, tôi đỡ lấy mông mẹ nhẹ nhàng nâng lên, cái cặc cũng theo đó mà cương cứng lên. Tôi điều chỉnh một chút, để cái hung khí lớn đang lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo đâm vào miệng lồn mẹ ướt sũng. Quy đầu nhẹ nhàng banh hai miếng thịt nhỏ mềm mại. Chơi… ưm…” Mẹ bị hành động dâm đãng của con trai kích thích đến run rẩy toàn thân. Bàn tay nhỏ bé đỡ vai con trai như xoa bóp, bàn chân nhỏ đi vớ lụa cũng yếu ớt rũ xuống không đá nữa, nhưng mẹ vẫn cố gắng giãy giụa từ chối.

Tôi cười tà mị: “Đừng đùa nữa, mẹ ướt sũng hết rồi kìa, đúng là mẹ dâm đãng, hay để con thỏa mãn mẹ ở đây đi.” “Đừng… ưm… thật sự không được… ya…” Nghe con trai nói những lời dâm đãng như vậy, mẹ xấu hổ đến mức sắp ngất xỉu, nhưng cảm giác kích thích từ hạ thân ngày càng mạnh mẽ, mật ngọt không thể kìm nén đã làm ướt quần lót và quần tất, bắt đầu tưới nhuần cái cặc lớn nóng bỏng của con trai.

“Mẹ, mẹ xem kìa, dịch tình chảy ra xối xả.” Tôi vừa nói, vừa một tay bế mẹ lên cao một chút, để hạ thân mẹ và cặc tách rời. Tay kia luồn xuống hạ thân mẹ, nắm lấy vớ lụa kéo mạnh một cái. Chỉ nghe tiếng “xé xoẹt” một cái, phần đáy quần tất mẹ bị xé toạc ra một lỗ lớn. Chưa đợi mẹ kịp phản ứng từ cơn kích thích mạnh mẽ khi quần tất bị kéo căng ở miệng lồn non, ngón tay tôi đã gạt chiếc quần lót ren nhỏ của mẹ sang một bên, môi âm hộ mềm mại, xinh đẹp, ướt át lập tức phơi bày trong không khí. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, để mẹ cưỡi lên cái cặc của mình.

Môi âm hộ mẹ khẽ tách ra chạm vào gốc cặc lớn của con trai, như một cái miệng nhỏ đang thổi sáo. Sự tiếp xúc trực tiếp như vậy gần như không khác gì làm tình. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ vô thức rụt hạ thân lại, nhưng lại không biết rằng động tác này lại khiến mình tự dùng lồn trượt trên cái cặc. Dịch tình róc rách chảy ra lập tức làm ướt cái cặc của tôi. Tôi hứng thú mặc cho mẹ hành động.

Mẹ sau khi có được chút không gian tự do, dùng sức tiếp tục đẩy hạ thân về phía sau, muốn hoàn toàn rời khỏi cái cặc của tôi. Nhưng khi lùi đến một khoảng cách nhất định, do tôi cố ý kiểm soát, mẹ không thể lùi thêm nữa. Lúc này mẹ đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Thì ra khoảng cách giữa mẹ và tôi, vừa vặn khiến quy đầu lớn của tôi nhắm thẳng vào miệng lồn non nhỏ nhắn, khít khao của mẹ, và quy đầu đã hơi thọc vào miệng lồn non một chút. Nếu lúc này tôi dùng sức ưỡn người, cây thương cứng rắn chắc chắn sẽ xuyên thủng mẹ!

“Á…” Mẹ khẽ kêu lên đáng yêu. Muốn lùi lại nữa thì không thể rồi. Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này, không cho phép suy nghĩ thêm nữa. Mẹ vội vàng ôm lấy cổ con trai, mượn lực đẩy hạ thân nhanh chóng về phía trước. Thà quay lại tư thế xấu hổ ban nãy, còn hơn là bị con trai thọc vào ở đây.

“A… cầu xin con… đừng… ở đây… cưỡng hiếp… mẹ…” Mẹ biết thời khắc quan trọng đã đến, mẹ tiếp tục cầu xin con trai, hy vọng kỳ tích có thể xảy ra. “…Được rồi, con yêu mẹ nhiều như vậy, tuyệt đối sẽ không cưỡng hiếp mẹ ở đây đâu.” Tôi suy nghĩ một chút, khẳng định nói.

“Được… hư hỏng… mẹ cảm… ơn… con… về nhà… mẹ… mặc con chơi…” Mẹ thấy tôi đồng ý, thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng cảm ơn tôi.

“Tuy nhiên,” Mắt tôi lóe lên ánh sáng kỳ lạ, “có giữ được trinh tiết hay không, thì tùy mẹ thôi.” Nói xong, tôi không còn đỡ cặp mông đẹp của mẹ nữa, chỉ ôm eo mẹ, kiểm soát không cho mẹ rời khỏi cơ thể tôi. Mất đi sự hỗ trợ của con trai, thân hình mẹ quyến rũ đột nhiên hạ xuống. Quy đầu lớn lập tức chìm vào lồn non nhỏ nhắn, khít khao. Sự kích thích mạnh mẽ khiến bàn chân dâm nhỏ của mẹ thẳng tắp, mẹ vội vàng ghì chặt lấy cổ tôi, dùng sức chặn lại xu hướng hạ xuống.

“Á…” Lồn non mẹ truyền đến một cảm giác kích thích, hơi đau, nhưng chủ yếu là khoái cảm. Mẹ biết quy đầu của con trai đã đi vào lồn non của mình, nhưng may mắn là mình phản ứng kịp thời, chỉ mới là quy đầu vào một chút thôi.

“Con… nói… không giữ lời… a…” Mẹ vặn vẹo thân hình quyến rũ muốn tránh né sự xâm phạm của con trai. Bàn chân dâm nhỏ cũng đạp vào chân con trai, nhưng con trai ôm rất chặt, mẹ không thể thoát được.

“Con chỉ nói không cưỡng hiếp mẹ, nhưng nếu mẹ tự dùng miệng nhỏ bên dưới nuốt cặc của con, thì đó không phải là vấn đề của con nữa.” Tôi không vội vàng, không chậm rãi nói. “Con… đừng mà… ưm…” Mẹ vặn vẹo cơ thể chỉ khiến quy đầu con trai cọ xát vào thành thịt nhiều hơn, mang lại cho mình nhiều khoái cảm hơn.

Mẹ toàn thân lại mềm nhũn, gần như không thể ôm chặt cổ con trai nữa. Cơ thể lại trượt xuống một chút, cái cặc của con trai tự nhiên lại đi sâu hơn vào lồn non nhỏ nhắn của mẹ một chút. Lòng mẹ cay đắng, ngừng vặn vẹo, dùng hết sức lực ôm chặt con trai mà di chuyển cơ thể lên trên.

“Mẹ, con cho mẹ không gian tự cứu, đó là đôi tay của mẹ, mẹ có thể giơ lên, rất nhanh sẽ thoát hiểm thôi.” Tôi rất thích cảm giác tiếp xúc như vậy. “Nhưng con nhắc mẹ, nếu mẹ cố gắng vòng đôi chân đẹp của mẹ quanh eo con, thì chỉ có thể khiến con thọc vào nhanh hơn và sâu hơn thôi.” Nói xong, tôi còn tự khen ngợi: “Mẹ, mẹ xem, con đều nghĩ cho mẹ mà, ngay cả những vấn đề này cũng nghĩ thay mẹ rồi, tiếp theo là tùy mẹ đấy.”

“Ưm… con… ưm…” Mẹ đang dốc toàn lực chiến đấu với quy đầu đang thọc vào miệng lồn của mình, làm sao có tâm trí để tranh cãi với con trai. Lúc này con trai lại bắt đầu đi lại theo nhịp điệu của âm nhạc.

Mẹ nhấp nhô trên người con trai. Dù con trai thọc không nhiều, nhưng thịt non trong lồn non đã quấn quýt lấy cái cặc, từng đợt khoái cảm liên tục truyền đến, não bộ gần như không thể suy nghĩ được nữa. Mẹ muốn thoát ra nhưng hai tay không đủ sức, đành để thân hình quyến rũ tiếp tục hạ xuống, lồn non tiếp tục chảy dịch tình. Mẹ gần như tuyệt vọng.

“Ba phút rồi, mẹ thật sự có nghị lực đấy, cứ thế chống cự việc làm tình với con ở đây sao?” Tôi chế nhạo người mẹ xinh đẹp vô cùng xấu hổ, bước nhảy dưới chân không hề dừng lại, thỉnh thoảng còn khẽ nhảy lên hai cái.

“Đừng… ở đây nguy hiểm quá mà… ưm…” Hai cánh môi âm hộ nhỏ mềm mại của mẹ ghì chặt lấy quy đầu của con trai. Không được phơi bày tư thế xấu hổ dâm đãng giữa chốn đông người đã là sự hỗ trợ cuối cùng của mẹ, nhưng sức lực bị sự kích thích từ chỗ kín dần dần tiêu hao hết.

Miệng âm đạo bị quy đầu lớn nóng bỏng của con trai banh ra. Cơ thể mẹ ngày càng mềm nhũn. Theo nhịp cái cặc của con trai đi sâu vào từng centimet một, từ thọc vào một phần ba, dần dần biến thành bốn phần năm. Và lồn mẹ bắt đầu co thắt mạnh mẽ, như muốn trực tiếp hút tinh dịch trong cặc của tôi ra vậy.

(Sắp bị con trai cưỡng hiếp giữa chốn đông người…)

“Đừng…” Mẹ không kìm được đưa tay ra muốn đẩy tôi ra.

Còn tôi làm sao có thể để miếng thịt đẹp đã vào tay một nửa này trốn thoát, cũng không còn để ý đến việc nhảy slow three theo giai điệu nữa. Tôi ưỡn cái cặc lớn đang bao bọc trong lồn mẹ mà nhanh chóng thọc vào rút ra ở miệng âm đạo mẹ, để quy đầu lớn nếm thử thịt non ở miệng lồn mẹ chật hẹp, làm mẹ cắn chặt răng, mặt đỏ bừng. Kèm theo hơi thở ngày càng nặng nề, thỉnh thoảng lại thoát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu từ miệng anh đào.

Và tôi nhìn thấy mẹ với vẻ đáng yêu, khiến dục hỏa bùng cháy, ôm mẹ vào lòng. Đồng thời hôn lên miệng anh đào của mẹ thỉnh thoảng thoát ra tiếng rên rỉ đáng yêu. Đôi vú đầy đặn được ngực tôi ép thành hai miếng thịt trắng nõn. Hai tay cũng mạnh mẽ xoa bóp cặp mông đẹp, nhô cao được bao bọc trong chiếc váy dạ hội xuyên thấu của mẹ.

Tôi vừa dùng quy đầu lớn nóng bỏng thọc vào lồn mẹ, vừa không quên vặn eo để quy đầu lớn xoay tròn cọ xát thịt non ở miệng lồn mẹ. Đồng thời hai chân banh ra kẹp chặt đôi chân đẹp thon dài, thẳng tắp của mẹ được bao bọc trong quần tất đen, không ngừng ma sát lên xuống, tận hưởng đường cong của đôi chân đẹp thon dài và cảm giác mượt mà tuyệt vời của vớ đen.

Và tất cả các điểm nhạy cảm của mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Chẳng mấy chốc mẹ đã sụp đổ, miệng anh đào đang hôn tôi liều mạng mút lấy cái lưỡi lớn thô ráp của tôi. Hai cánh tay như ngó sen siết chặt lấy eo tôi. Bầu vú đầy đặn và đàn hồi ghì chặt vào ngực tôi, như muốn bóp nát báu vật tuyệt đẹp này. Hai chân đẹp đi vớ đen thon dài, thẳng tắp bị tôi kẹp chặt giữa đó lại càng cứng đờ như một đường thẳng. Cơ bắp chân mịn màng, đàn hồi không ngừng co giật, làm hai chân đi vớ đen không ngừng run rẩy.

“A…” Một tiếng rên rỉ đáng yêu. Một luồng tinh dịch từ tử cung phun ra theo đường tử cung, chảy dọc theo âm đạo mẹ chật hẹp, nóng ẩm, thấm qua chiếc quần lót lọt khe mềm mại, tưới lên quy đầu lớn màu tím đỏ, nóng bỏng của tôi, báo hiệu mẹ đã đạt cao trào.

Ý chí của mẹ cuối cùng cũng sụp đổ, sức lực cũng đồng thời biến mất. Mẹ cuối cùng cũng từ bỏ kháng cự, dùng lồn non nhỏ nhắn, khít khao nuốt sâu cái cặc nóng bỏng của con trai. Thịt non đã trống rỗng bấy lâu lập tức bao chặt lấy cái cặc của con trai. Thành thịt nhúc nhích, mang lại cho tôi cảm giác sướng nhất. “Vẫn là vào rồi… ưm ưm…”

“Mẹ đừng sợ… ánh sáng mờ như vậy, chúng ta lại dán chặt vào nhau như vậy, sẽ không bị phát hiện đâu.” Tôi dốc toàn lực đẩy cái cặc vào sâu trong lồn non mẹ. Cảm giác khít khao đó khiến tôi sướng đến tê dại, hơn nữa càng thọc vào trong càng cảm thấy lồn mẹ sâu hun hút, đặc biệt là đoạn sau, không chỉ càng khít khao vô cùng, mà thành thịt mẹ dù cũng tiết ra dịch nhầy nóng bỏng, trơn tuột, nhưng do mẹ quá căng thẳng và sự kích thích của việc loạn luân giữa chốn đông người, khi cái cặc lớn cọ xát vào thịt non khít khao, chúng chỉ cứng ngắc siết chặt lấy cái cặc, như thể là một vùng đất trinh nữ chưa được khai phá vậy.

“Mẹ, chúng ta lại khám phá ra tư thế loạn luân mới rồi đó, mẹ có vui không?” Tôi cuối cùng cũng toại nguyện thọc vào lồn non nhỏ nhắn của mẹ. Cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, đoan trang giữa chốn đông người khiến con trai nảy sinh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Tôi nhẹ nhàng thọc vào lồn non mẹ, hôn nồng nhiệt môi anh đào mẹ, hút lưỡi thơm nhỏ của mẹ ra, quấn quýt với lưỡi của mình.

“Ưm… ưm ưm…” Mẹ sau khi bị con trai cưỡng hiếp thì hoàn toàn bị sự dâm đãng của con trai chinh phục, thậm chí bắt đầu xấu hổ đáp lại nụ hôn ướt át của con trai.

Cặc của con trai cứng và dài. Quy đầu lớn một cách đáng kinh ngạc không ngừng đâm vào miệng tử cung của mình. Tâm hoa bị quy đầu chạm vào từng cái một. Tử cung nóng quá, miệng tử cung đã chủ động mở ra để đón tinh dịch đặc quánh của con trai rồi sao… Trong lúc suy nghĩ miên man, mẹ mới nhớ ra đây là cuộc loạn luân mẹ con giữa chốn đông người. Mẹ hồi phục một chút lý trí. Trong quá trình bị con trai cưỡng hiếp giữa chốn đông người, mình lại đang nghĩ những chuyện này, thật sự quá xấu hổ.

Mẹ không khỏi oán trách. Cơ thể mình đã bị con trai huấn luyện thành mẹ dâm đãng rồi… Mẹ thật sự không thể kiểm soát cảm giác của mình. Cơ thể nhạy cảm đã đầu hàng con trai. Dưới sự thọc không biết mệt mỏi của con trai, rất nhanh mẹ đã đạt đến cao trào lần thứ hai. Mẹ cũng không màng gì nữa, chân đi vớ lụa trực tiếp quấn lên eo con trai. Bàn chân dâm nhỏ co duỗi, dịch tình đậm đặc chảy ra từ chỗ giao hợp của hai người, nhỏ giọt xuống sàn.

“Mẹ đúng là một vật báu nhạy cảm mà, giữa chốn đông người cũng có thể cao trào, may mà ánh sáng đủ tối, nếu không dáng vẻ dâm đãng của mẹ sẽ bị mọi người nhìn thấy hết, hì hì.” Tôi cười dâm đãng ôm mẹ chặt hơn, thọc sâu nông liên tục.

“Ôi… Gia Luân… mẹ… ưm… cầu xin con… ưm… che chắn một chút… a…” Cơ thể mẹ mềm mại quấn lấy người con trai, dù khoái cảm liên tục, nhưng lại vừa sợ hãi vừa căng thẳng. Đột nhiên, mẹ nhìn từ vai tôi, hình như có người nhảy bên kia nhìn về phía này, sợ đến mức mẹ run rẩy toàn thân, lập tức thả đôi chân đẹp xuống khỏi người con trai, khuôn mặt xinh đẹp vùi sâu vào vai con trai. “Hình như… ưm… có người… đang nhìn… chúng ta… ưm… xấu hổ chết… người rồi… ưm… nhỡ… bị người khác… nhìn thấy… ồ… mẹ… không còn mặt mũi… ưm… sống nữa đâu… ya…”

Tôi nghe mẹ nói vậy, vội vàng quay đầu lại nhìn. Mọi người đều rất bình thường, không ai chú ý đến bên này. “Không sao đâu mẹ, chúng ta đi sâu vào trong một chút nữa, có con che chắn người khác sẽ không nhìn thấy mẹ đâu.” Nói xong, tôi vừa ôm mẹ vừa cưỡng hiếp mẹ, vừa đi về phía chỗ tối hơn.

“Ưm… hừm… ưm…” Mẹ lén nhìn một chút, quả nhiên không ai chú ý, an tâm hơn một chút. Lại bị con trai địt sướng, mẹ rên rỉ ư ư, mặc tôi ôm mình tiếp tục “nhảy”.

Tôi cưỡng hiếp mẹ đến một lần cao trào nữa, bản thân tôi cũng đạt đến đỉnh điểm của sự hưng phấn. “Mẹ, con cũng đến rồi…”

“Ưm… con bắn vào… ưm… vào trong… a… tuyệt đối đừng để chảy ra ngoài… ưm…” Mẹ hoảng loạn, kẹp chặt gốc đùi, cầu xin con trai bắn tinh vào trong cơ thể. Tinh dịch trắng đục thật sự có mùi quá nồng, rất dễ bị người khác phát hiện.

“Vậy mẹ phải kẹp chặt vào nhé, mẹ, con đến rồi——” Tôi dùng sức thọc cặc vào sâu nhất, ghì chặt tâm hoa mẹ. Từng đợt khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy một luồng khoái cảm tê dại chạy dọc theo xương sống đến tận da đầu, không kìm được run rẩy toàn thân. Tinh dịch đặc quánh bắn ra xối xả. Từ lỗ tiểu ở quy đầu lớn màu tím đỏ phun ra từng luồng tinh dịch đặc trắng mạnh mẽ, không ngừng tấn công miệng tử cung của mẹ đang không ngừng nhúc nhích vì cao trào, ngay lập tức lấp đầy lồn nhỏ chật hẹp của mẹ.

Mẹ vừa nãy đã ở ngay bờ vực cao trào, bây giờ bị tinh dịch đặc quánh nóng bỏng của con trai kích thích, sự kích thích bị cấm đoán khiến mẹ cuối cùng cũng giải tỏa hoàn toàn, cao trào ngay tại sàn nhảy. Đôi chân đẹp đi vớ màu da thịt của mẹ không ngừng run rẩy. Một vết nước chảy dọc theo đôi chân đẹp đi vớ lụa của mẹ xuống bàn chân đẹp đi vớ lụa màu trắng sữa đang đi giày cao gót. Mẹ sau cao trào toàn thân tê dại, hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi.

Lượng tinh dịch của tôi thật sự có chút đáng sợ. Vì lồn nhỏ của mẹ bị cái cặc lớn của tôi chiếm giữ, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp từ miệng tử cung đi vào tử cung mẹ mềm mại, ngọc ngà, nơi có sứ mệnh thiêng liêng là thụ thai. Tinh dịch nóng bỏng dán vào thành tử cung mềm mại, làm tử cung bị kích thích mạnh mẽ, không kìm được co thắt mạnh mẽ, kéo theo âm đạo vốn đang co thắt mút cái cặc của tôi co thắt dữ dội hơn, làm số lượng tinh dịch tôi xuất ra càng tăng vọt.

Mặc dù phần lớn đều bị mẹ cố gắng hút vào tử cung, nhưng vẫn có một phần chui qua khe hở duy nhất giữa âm đạo và cặc, chảy ra từ miệng âm đạo mẹ. Và tinh dịch cực kỳ đặc quánh vì độ dính cực mạnh, như keo vậy mà dính vào môi âm hộ lớn của mẹ.

Và thành tử cung của mẹ cũng không ngừng bị tinh dịch đốt nóng mà co thắt mạnh mẽ, từng luồng tinh dịch phun ra từ tử cung, đẩy tinh dịch trong tử cung qua cổ tử cung ra ngoài, xối rửa cái cặc đang lấp đầy lồn. Từ khe hở giữa lớp thịt non âm đạo bao bọc thân cặc, ở chỗ môi non bị ma sát đến đỏ tấy, phát ra tiếng “xì” mà phun ra, làm cho tinh dịch dính trên môi âm hộ và tinh dịch trắng đục đặc quánh ngày càng nhiều.

Cùng với sự run rẩy của mẹ, tinh dịch chảy qua âm vật mẹ đầy đặn, chảy xuống gốc đùi đang lộ ra ở chỗ háng quần tất bị xé toạc. Theo trọng lực, nó ngoan cường chảy xuống lớp vớ đen bao bọc đôi chân dài đẹp, dọc theo đường cong tròn trịa thẳng tắp, thon dài, tạo thành những vệt tinh dịch trắng đục bên trong vớ đen. Sau đó trượt qua đôi chân đẹp đi vớ đen của mẹ, chảy vào đôi giày cao gót da thật đắt tiền, làm cho bàn chân ngọc ngà bọc trong vớ đen ngâm mình trong tinh dịch.

Người mẹ mềm nhũn nằm vật ra trong vòng tay tôi, đầu óc trống rỗng. Bài nhảy đầy mờ ám và nhục dục vừa rồi đã kích thích tình dục mẹ đến cực điểm. Và khi âm đạo bị cái cặc lớn nóng bỏng của tôi thọc theo nhịp slow three và bắn tinh vào, nó vẫn co giật, mút, véo cái cặc của tôi vừa xuất tinh nhưng không hề có dấu hiệu mềm nhũn. Hơi nóng tỏa ra từ cái cặc ủi vào thành âm đạo mẹ mịn màng, hơn nữa còn nhấp nhô, căng phồng âm đạo mẹ chật hẹp.

Không biết bao lâu sau, mẹ mới tỉnh lại từ trạng thái cao trào. Cảm nhận được chỗ kín vẫn đang dán chặt vào tôi, truyền đến cảm giác tê dại nóng bỏng khiến người ta đỏ mặt tim đập. Mẹ nói với tôi đang ôm mẹ: “Con trai, mục đích của con đã đạt được rồi, có thể buông mẹ ra rồi chứ?”

Dù không bị phát hiện cảnh tượng đáng xấu hổ, nhưng mẹ vẫn hoảng loạn. Mẹ muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng mẹ đã mất không ít sức lực vì cao trào nên thật sự không còn sức để tách cơ thể mình ra khỏi tôi, chỉ mong tôi có thể buông tha mình. Chỉ là mẹ không nhận ra, khuôn mặt mẹ sau cao trào đầy vẻ hồng hào cuồng nhiệt. Ánh mắt vốn trong sáng, kiên định thì đầy vẻ mơ hồ và yếu đuối. Ngay cả giọng nói trong trẻo cũng vô thức mang theo chút ngọt ngào và quyến rũ. Lời nói đáng lẽ là cảnh báo lại như đang nũng nịu với tôi, khiến tôi không kìm được hôn lên môi anh đào của mẹ.

Thấy tôi cúi đầu muốn hôn mình, mẹ vội vàng quay đầu muốn tránh tôi, nhưng động tác của mẹ đã bị tôi, người luôn quan sát mẹ, phát hiện ra. Tôi điều chỉnh hướng, hôn chính xác lên môi anh đào của mẹ, và không chút khách khí dùng lưỡi thô ráp cạy mở hàm răng ngọc ngà của mẹ, cuốn lấy lưỡi thơm mềm mại của mẹ mà liếm qua liếm lại, khiến nước dãi trong miệng mẹ nhỏ giọt không kiểm soát từ khóe miệng.

Tôi đương nhiên sẽ không lãng phí vật quý giá đó, cuốn lấy lưỡi thơm mẹ mềm mại, ngậm chặt, rồi thô bạo mút lấy miếng lưỡi thơm đó. Từng dòng dịch ngọt ngào được hút vào miệng tôi, cho đến khi mẹ bị hút đến tê dại đầu lưỡi, chóng mặt, dùng sức đẩy tôi ra mới kết thúc nụ hôn kiểu Pháp ngạt thở này.

Mẹ điều chỉnh hơi thở một lúc, rồi lùi lại muốn tách hạ thân vẫn đang dính chặt vào cái cặc của tôi ra. Mẹ cố nén khoái cảm do âm đạo vẫn còn cực kỳ nhạy cảm sau cao trào ma sát với cái cặc cương cứng của tôi, cắn chặt môi dưới không để mình phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu quyến rũ. Cùng với việc cái cặc rút ra khỏi cổ tử cung sâu trong âm đạo, mẹ chỉ cảm thấy một sự trống rỗng, ngay cả lồn nhỏ cũng nhúc nhích mút lấy quy đầu lớn nóng bỏng của tôi, như thể phản đối hành động của mẹ.

Cảm thấy mẹ muốn rời xa mình, tôi ghì chặt mẹ vào lòng, đồng thời ưỡn eo mạnh một cái, cái cặc đã rút ra khỏi lồn ẩm ướt của mẹ một nửa lại một lần nữa thọc sâu vào lồn mẹ. Quy đầu lớn nóng bỏng lại một lần nữa kẹt lại ở cổ tử cung mẹ đang hé mở, không cho nó nửa chút thời gian để co lại.

Cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm lại một lần nữa bị quy đầu lớn của tôi banh rộng. Miệng mẹ không kìm được phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu. Bầu vú đầy đặn đã trở lại hình bán cầu lại một lần nữa bị ép dẹt. Mẹ dùng tay chống lên ngực tôi, vặn vẹo cơ thể muốn thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng bị tôi ôm chặt, chỉ có thể yếu ớt nói: “Con trai, con mau buông mẹ ra, như vậy thật sự quá nguy hiểm… nếu bị người khác nhìn thấy… mẹ không sống nổi đâu…”

Tôi thì cảm nhận bầu ngực đầy đặn, săn chắc trước ngực mẹ, nói với mẹ: “Mẹ, bài nhảy slow three vẫn chưa hết, sao mẹ có thể đi như vậy chứ? Đừng quên mẹ vừa nãy đã hứa rồi, chúng ta phải nhảy hết tất cả các bài còn lại.” Mẹ nghe lời tôi, tái mặt nói: “Không được, đợi nhảy hết bài là sáng đèn rồi… chúng ta sẽ bị mọi người nhìn thấy hết mất… mẹ thật sự sợ con rồi… con trai, về nhà con muốn chơi gì cũng được… thật sự không thể tiếp tục nữa… mẹ cầu xin con…”

Tôi cười gian nhìn mẹ hỏi: “Yên tâm đi mẹ, thời gian đủ cho chúng ta làm thêm một phát nữa đấy!” Khi tôi nói, tôi còn cố ý nhấn mạnh “làm thêm một phát”, đồng thời lại ưỡn eo, đẩy cái cặc đang cắm trong âm đạo ẩm ướt của mẹ vào sâu trong cổ tử cung. Mẹ không kìm được lại một tiếng kêu nhẹ và rên rỉ đáng yêu, lắc đầu nói: “Đừng, con lợi hại đến mức nào, mẹ làm sao lại không hiểu chứ? Con trai, mẹ cầu xin con, rút ra trước đi.”

Tôi nghe lời mẹ, cố ý giả vờ không hiểu nội dung lời mẹ nói mà hỏi: “Rút cái nào ra ạ?” Mẹ thấy vẻ mặt của tôi, hơi sốt ruột nói: “Chính là cái đó đó.” Tôi vẫn giả vờ ngây thơ: “Cái nào vậy, mẹ nói rõ ra đi?” Mẹ đỏ mặt nói: “Chính là cái đang ở trong mẹ đó.”

Tôi cố chấp giả vờ ngây thơ: “Cái gì ở trong mẹ? Ở trong cái gì của mẹ? Mẹ nói rõ ra đi chứ.” Mẹ nhìn ra tôi đang giả vờ ngây thơ, nhưng mẹ, người toàn thân yếu ớt, không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, đành xấu hổ nói: “Chính là cái thứ đang cắm trong mẹ đó, con mau rút ra đi.”

Tôi nghe mẹ nói mềm giọng, vẫn không buông tha, hỏi: “Mẹ, là cái thứ gì ở trong cái gì của mẹ cần rút ra vậy? Mẹ không nói rõ con không biết phải làm gì đâu.” Mẹ biết, nếu mình không nói ra theo ý tôi, tôi chắc chắn sẽ giả vờ ngây thơ đến cùng. Mẹ bình tĩnh lại một chút, rồi cố nén xấu hổ nói nhỏ với tôi: “Rút cái cặc của con ra khỏi lồn của mẹ.”

Mẹ nói xong, liền cảm thấy lồn mình như nhảy lên một cái. Mẹ vốn tưởng lần này tôi sẽ buông tha mình, không ngờ tôi lại không hề nghĩ ngợi mà nói: “Không được.” Lời nói của tôi khiến mẹ bất mãn nói: “Tại sao? Mẹ rõ ràng đã làm theo yêu cầu của con rồi mà.”

Tôi dùng cặc đâm vào cổ tử cung mẹ nói: “Tại sao? Còn phải hỏi sao? Cặc của con bây giờ cứng như vậy, nếu thật sự rút ra khỏi lồn của mẹ, sẽ tiếp xúc với không khí. Làm sao thoải mái bằng khi được lồn vừa khít vừa trơn vừa mềm của mẹ kẹp chặt chứ. Nếu mẹ muốn con rút ra cũng được, để con bắn tinh vào lồn mẹ cho cặc mềm nhũn ra, lồn mẹ khít như vậy, cặc của con tự nhiên sẽ bị lồn mẹ ép ra thôi.”

Mẹ xấu hổ quá, định chống cự, tôi đã nắm lấy tay mẹ giơ ngang vai. Bàn tay đáng lẽ ra phải nhẹ nhàng đặt ở eo mẹ lại ôm trọn vòng eo thon thả của mẹ, làm mẹ dán chặt vào tôi, không cho mẹ một chút cơ hội nào để rời khỏi tôi. Điều quan trọng hơn là để cái cặc đi sâu hơn vào lồn mẹ.

Mẹ vặn vẹo cơ thể nói: “Con trai, con ôm chặt quá.” Tôi thì cười gian nói: “Nếu mẹ không sợ khi nhảy làm cái cặc của con trượt ra ngoài, con có thể để mẹ đứng lùi lại một chút, nhưng mẹ phải cẩn thận đấy.” Mẹ suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn từ bỏ ý định bảo tôi lùi lại, thế là tôi và mẹ cứ thế tiếp tục theo nhịp điệu của bài nhảy quickstep.

Chân trái tôi tiến, còn chân phải mẹ lùi. Tôi lại tiến, còn mẹ lại lùi. Rồi cả hai cùng nhón chân, rồi trở về tư thế đứng thẳng. Mặc dù bề ngoài nhìn thì hai người chỉ hoàn thành bước nhảy cơ bản của quickstep, nhưng cùng với động tác của hai người, chỗ kín kết hợp chặt chẽ của hai người cũng động đậy. Mỗi lần mẹ lùi lại đều kéo theo thịt non ở lồn nhúc nhích, ma sát vào thân cặc đang cắm bên trong. Còn sự tiến lên của tôi cũng làm cái cặc của tôi phối hợp với động tác của mẹ, cọ xát vào thành âm đạo mẹ. Hơn nữa, khi tôi ra lệnh, tôi cố ý bắt đầu sớm hơn mẹ nửa nhịp. Mỗi lần đều là tôi dùng cặc đâm vào cổ tử cung mẹ một cái, thân cặc chiếm một chút lợi thế ở lồn non của mẹ, rồi mẹ lùi lại để cái cặc trở về vị trí ban đầu.

Đặc biệt là động tác nhón chân ở nhịp thứ ba, vì tôi nhanh hơn mẹ nửa nhịp, có thể lợi dụng động tác nhón chân để mạnh mẽ đâm vào cổ tử cung mẹ, làm cho cái cặc còn một phần nhỏ ở bên ngoài đi sâu vào lồn mẹ. Còn mẹ chậm hơn tôi nửa nhịp, chỉ nhón chân khi tôi đặt chân xuống, rồi lại hạ xuống, giống như chủ động mút cái cặc của tôi vậy. Cộng thêm nhịp điệu quickstep vốn đã nhanh, ngoài việc biên độ thọc cặc hơi nhỏ, gần như không khác gì làm tình, như thể hai người đang dùng điệu nhảy để diễn tả một cuộc tình ái đẹp đẽ.

Và những bước nhảy tiếp theo càng khiến lồn nhỏ của mẹ bị tôi chiếm hết lợi thế. Khi thực hiện bước lùi cơ bản, tôi lùi lại nửa nhịp, cái cặc kẹp trong lồn mẹ cũng rút ra hai centimet. Khi mẹ tiến lên, mẹ lại dùng lồn nhỏ khít khao của mình nuốt phần cặc đã rút ra vào sâu nhất trong cổ tử cung bị mở ra một nửa. Đặc biệt là cú nhón chân ở nhịp thứ ba, trước tiên bị cái cặc lớn của tôi đâm vào một cái, sau đó mẹ lại dùng lồn non mềm mại mà mút lấy cái cặc lớn đang đâm vào lồn nhỏ. Thành lồn non bị cái cặc cứng như sắt thép thọc mạnh mẽ, biên độ không lớn nhưng chắc chắn. Cổ tử cung bị quy đầu lớn nóng bỏng đâm vào, khiến mẹ không kìm được rên nghèn nghẹt.

Đặc biệt là khi quay người, cái cặc của tôi đâm vào tâm hoa của mẹ, ghì chặt sang một bên, làm cho thịt non âm đạo ở một bên sướng vô cùng, bên kia lại vô cùng trống rỗng, khiến lồn nhỏ không kìm được kẹp chặt cái cặc hơn.

Và tôi chỉ cảm thấy cái cặc của mình bị lồn mẹ mềm mại, mọng nước kẹp chặt vô cùng sảng khoái. Đặc biệt là nhịp thứ ba của bước ngang, chân đẹp của mẹ được bao bọc trong vớ đen trước tiên khép lại rồi banh ra một bên, sau đó chân kia lại khép lại, động tác này khiến lồn mẹ lúc thì chặt, lúc thì lỏng, rồi lại chặt, như có một bàn tay nhỏ đang ép cái cặc vậy, làm cái cặc của tôi cứng hơn.

Và điều khiến tôi hưng phấn nhất là bước nhảy xoay vòng khóa, bước nhảy này sẽ khiến cái cặc của tôi tạm thời rút ra khỏi lồn mẹ, kéo theo dịch tình bị cặc chặn lại trong lồn. Còn quy đầu thì lướt qua gốc đùi được bao bọc trong vớ đen, rồi thân cặc dán vào đùi ngoài của mẹ. Sau đó lại quay về đường cũ đến miệng âm đạo mẹ hồng hào, mượn bước chân trở về vị trí, dùng quy đầu lớn màu tím đỏ, căng phồng banh rộng hai môi âm hộ mỏng manh đang rỉ ra dịch tình trong suốt, lấp lánh, từ từ đi sâu vào lồn non mềm mại. Lồn non ẩm ướt, nóng bỏng sẽ bao chặt lấy thân cặc, rồi tay tôi ôm chặt eo mẹ kéo vào lòng, quy đầu lớn lại một lần nữa hôn lên tâm hoa tử cung mẹ chưa kịp khép lại, đâm vào cổ tử cung, làm mẹ không kiểm soát được phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu “a”.

Việc mượn động tác nhảy để làm tình chỉ là cái cớ để tôi địt lồn mẹ, nhưng cách làm tình này thành công lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Nếu không phải mẹ cao và đi giày cao gót, và cái cặc của tôi đủ cứng và dài, thì cách làm tình khó như vậy khó mà thực hiện được. Nhưng khi thực hiện xong bộ động tác này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, đặc biệt là tiếng rên rỉ không kiểm soát của mẹ cuối cùng, càng làm cái cặc đang cắm trong lồn mẹ to thêm một vòng, khiến mẹ lại một tiếng rên nghèn nghẹt.

Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ, nói với mẹ trong vòng tay: “Mẹ, bước nhảy của mẹ và bước nhảy của con phối hợp thật ăn ý, đặc biệt là lồn nhỏ của mẹ, mẹ vừa động nó cũng động theo, cái cặc của con bị lồn nhỏ của mẹ vừa nhúc nhích vừa kẹp, sướng hơn cả làm tình nữa.” Mẹ thì vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhỏ giọng cầu xin: “Con trai ngoan… mẹ cầu xin con nhanh bắn đi… thật sự nguy hiểm quá…”

Mẹ bắt đầu phối hợp làm tôi thủ dâm. Từng dòng dịch tình từ lồn mẹ chật hẹp, trơn tuột và kẽ háng tôi chảy ra, làm ướt lại quần tất đen của mẹ chưa khô.

Động tác của mẹ ngày càng lớn, cuối cùng động tác ưỡn eo thon của mẹ trở nên rõ ràng. Mỗi lần tôi thay đổi bước chân đều cảm nhận được cái cặc bị lồn mẹ mập mạp, mọng nước thủ dâm sảng khoái. Cộng thêm cảm giác mượt mà của đôi chân đẹp đi vớ đen thon dài, thẳng tắp, mảnh mai, tròn trịa không ngừng cọ xát vào đùi tôi, khiến tôi biết rõ rằng mẹ muốn vắt kiệt tinh dịch của tôi để nhanh chóng kết thúc vở kịch dâm đãng đáng xấu hổ này.

Tuy nhiên tôi không vạch trần điều đó. Tôi cũng vui vẻ phối hợp với sự chủ động của mẹ. Tôi muốn kích thích dục vọng của mẹ đến cực điểm, nên mỗi khi mẹ ưỡn lồn về phía tôi, tôi cũng rất phối hợp dùng sức đẩy cái cặc vào sâu trong lồn. Đặc biệt là khi lại đi sâu vào lồn mẹ, tay và eo cùng dùng sức, như muốn cắm cái cặc vào tử cung mẹ, làm mẹ không còn kiểm soát được tiếng kêu của mình nữa, rên rỉ ư ư a a.

Và tôi nhìn khuôn mặt mẹ xinh đẹp mơ màng, hai má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, dáng vẻ mẹ đang chìm đắm trong dục vọng. Hai cánh môi âm hộ nhỏ bị dày vò đến hơi đỏ tấy đóng mở, ghì chặt lấy cái cặc của tôi. Miệng tử cung mẹ thì mút lấy quy đầu lớn màu tím đỏ của tôi, như muốn nuốt chửng quy đầu lớn của tôi vậy.

Tôi không kìm được hít một hơi lạnh. Lồn nhỏ của mẹ kẹp chặt cái cặc lớn của tôi như vậy, thật sự quá mê hồn. Điều này khiến tôi không còn bận tâm đến việc chiếm đoạt lợi thế khác của mẹ, ôm eo thon của mẹ mà ưỡn cặc thọc vào lồn mẹ mập mạp, mọng nước.

Dù vừa mới xuất tinh vào lồn mẹ một lần, nhưng lồn nhỏ phân tầng phân lớp của mẹ vẫn khiến tôi cảm thấy mỗi lần ra vào âm đạo non nớt là một thử thách lớn đối với nghị lực. Lồn mẹ vốn đã dày, lồn nhỏ lại khít hơn phụ nữ bình thường rất nhiều, cộng thêm thịt lồn cũng phân tầng phân lớp, càng vào sâu trong âm đạo càng nhiều tầng, mang lại khoái cảm cho cặc cũng tăng theo cấp số nhân. Đặc biệt là mỗi khi quy đầu hôn lên tâm hoa tử cung, đâm vào cổ tử cung, quy đầu bị cổ tử cung mút lấy khiến tôi ước gì có thể ngâm cái cặc trong sâu trong lồn mẹ. Nhưng thân cặc bị các lớp thịt non trong lồn kẹp chặt, lại khiến tôi không thể không rút cái cặc ra khỏi cổ tử cung mẹ, để nếm thử khoái cảm mà lồn nhỏ mang lại cho cái cặc.

Chỉ thấy lồn mẹ đang trần trụi ở chỗ háng quần tất đen bị xé rách, khu rừng lông đen rậm rạp bị chất lỏng nhớt nháp không rõ làm ướt, dán lộn xộn trên âm hộ. Giữa âm hộ đầy đặn là hai môi âm hộ lớn. Giữa hai môi âm hộ lớn là hai môi âm hộ nhỏ lấp lánh nước. Vì sung huyết, môi âm hộ nhỏ vốn dĩ màu hồng phấn giờ đã chuyển sang màu đỏ máu. Và lồn nhỏ màu hồng phấn ở giữa hai môi âm hộ nhỏ lẽ ra phải khép chặt giờ lại bị một vật lớn vừa thô vừa cứng, đầy gân xanh chiếm giữ, và còn thọc ra thụt vào bên trong.

Cái cặc đen lớn đầy gân guốc của tôi đã banh rộng hai môi âm hộ nhỏ màu hồng hào của mẹ đến cực hạn. Lồn non mềm mại, đáng yêu, đến một tờ giấy cũng khó lọt qua, lúc này lại bị cái cặc khủng khiếp này của tôi căng ra thành hình tròn “O”. Khi cái cặc lớn của tôi rút ra khỏi lồn nhỏ, hai môi âm hộ nhỏ đã hơi trong suốt kẹp chặt lấy thân cặc đang ma sát với chúng, nhưng không thể ngăn cản cái cặc lớn rút ra. Và dịch tình trong lồn nhỏ theo sự cọ xát của quy đầu vào thành âm đạo, ngoan ngoãn được kéo ra từ khe hở giữa lồn nhỏ và cặc. Khi quy đầu lớn đến miệng âm đạo, dịch tình chảy ra từ lồn nhỏ, chảy dọc theo đôi chân ngọc ngà của mẹ xuống giày cao gót của mẹ. Còn thành âm đạo hồng hào của mẹ thì lộn ra ngoài, nở ra một bông hoa quyến rũ, chỉ tiếc là chỗ lẽ ra là nhụy hoa lại chỉ có một cái cặc lớn thô đen đáng sợ.

Và khi tôi đẩy cái cặc đầy gân xanh đang phơi bày trong không khí trở lại vào lồn nhỏ của mẹ, hai môi âm hộ nhỏ lại bị kéo vào trong âm đạo mẹ. Quy đầu lớn nóng bỏng xuyên qua các lớp thịt non trong lồn nhỏ, đâm vào tâm hoa tử cung, mạnh mẽ đâm vào cổ tử cung. Một dòng suối nhỏ lại bị cái cặc ép ra khỏi lồn nhỏ ấm nóng, khít khao, làm ướt quần tất đen bị xé rách ở háng mẹ.

Sau khi thọc lồn mẹ vài cái bằng tư thế này, tôi cảm thấy tư thế này thật sự quá khó chịu. Mặc dù có thể thỏa thích cảm nhận đôi chân đẹp đi vớ đen của mẹ và lồn bị ép kẹp chặt, nhưng tôi vừa phải giữ thăng bằng, lại vừa phải chú ý hướng của cặc, thật sự quá phiền phức. Tôi một tay luồn vào giữa đôi chân đẹp đi vớ đen của mẹ, ôm lấy đùi mẹ, để một chân đẹp thon thả được bọc trong quần tất đen dán vào eo tôi. Tay kia thì ôm eo thon của mẹ, ngăn mẹ đang đứng bằng một chân bị mất thăng bằng mà ngã xuống đất.

Sau khi điều chỉnh xong động tác, lần này tôi đứng tấn. Tôi áp chặt đôi chân đẹp đi vớ đen được nhấc lên vào eo mình, lại tiếp tục ưỡn cặc địt lồn mẹ. Mẹ đang dồn trọng tâm vào một chân, sợ mình ngã, hai tay ghì chặt vai tôi, mặc cho cái cặc của tôi ra vào trong lồn của mình. Bụng dưới săn chắc của tôi hết lần này đến lần khác va chạm vào bụng dưới phẳng lì của mẹ, phát ra tiếng “bốp bốp” giòn giã. Dục vọng của mẹ thông qua việc cái cặc thọc vào lồn, biến thành từng dòng dịch tình tràn ra khỏi khe và tiếng rên rỉ ngọt ngào: “A… a… đừng… thô quá… lồn… lồn khó chịu quá… tê dại quá… dừng lại… đừng… đừng nữa… đừng thọc mẹ nữa… đừng thọc mẹ nữa a… a…”

Và tôi nghe tiếng rên rỉ đáng yêu của mẹ, không kìm được tăng tốc độ ra vào trong lồn mẹ. Cái cặc thô đen đầy gân xanh thọc ra thụt vào trong lồn nhỏ khít khao, hồng hào, mọng nước của mẹ. Miệng lồn nhanh chóng bị phủ một lớp bọt trắng. Tôi hưng phấn nói: “Mẹ, lồn nhỏ của mẹ mềm mại quá, khít quá… a, hơn nữa thịt non trong lồn… còn từng lớp từng lớp, quy đầu càng đâm vào… đâm vào trong càng… càng sướng, và sâu nhất bên trong… sâu nhất bên trong còn có thịt non. Quy đầu lớn của con vừa vào… vừa vào đã… đã bị hút chặt, ngay cả tinh dịch cũng suýt… suýt bị… bị hút ra… a…” Tôi tăng tốc độ thọc cặc vào lồn mẹ, biến khoái cảm của mẹ thành từng dòng dịch tình, rồi dùng cặc ép ra từ lồn. Đồng thời không quên hôn lên miệng anh đào của mẹ đang còn rên rỉ đáng yêu, mút môi anh đào của mẹ, biến tiếng rên rỉ đáng yêu của mẹ thành tiếng “ưm ưm” vô nghĩa.

==================== Chương 100 ====================

Chương 102

Không biết bao lâu sau, tôi mới kết thúc nụ hôn ướt át với mẹ. Miệng anh đào của mẹ hơi sưng đỏ, có thể thấy nụ hôn vừa rồi của tôi hoàn toàn không hề lười biếng. Lúc này tôi vẫn chưa rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Vừa lúc đó, nhạc dừng. Tôi ân cần ôm eo thon của mẹ, như một cặp tình nhân, đỡ mẹ trở lại góc tối của sàn nhảy mà ngồi xuống.

Mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ mà chui xuống. May mắn là trong môi trường tối nên không ai chú ý đến tình trạng xấu hổ của mẹ. Tôi cũng vừa vặn không cần rút cặc đang cắm trong lồn mẹ ra, chỉ ôm mẹ ngồi xuống ghế sofa, để mẹ cưỡi lên đùi tôi. Tôi trêu chọc mẹ: “Mẹ xem quần tất của mẹ ướt sũng hết rồi, mất kiểm soát ở buổi dạ hội có sướng không! Mẹ dâm đãng của con.” Mẹ bị tôi nói đến mức mặt đầy xấu hổ cầu xin: “Con cầu xin con buông tha mẹ đi, nhỡ bị người khác phát hiện mẹ như thế này, mẹ sẽ không còn mặt mũi nào nữa đâu! Ưm ưm…”

Tôi không hề để ý đến lời cầu xin của mẹ, ngược lại, tôi luồn tay vào váy mẹ, không ngừng xoa nắn âm vật mẹ. Lồn dâm của mẹ, vừa mới cao trào xong, lại bắt đầu tiết ra dịch tình. Một lượng lớn dịch tình lại một lần nữa tuôn ra từ âm đạo mẹ, theo lớp vớ lụa thấm ướt chảy xuống đùi, cẳng chân, bàn chân mẹ.

Mẹ duỗi thẳng đôi chân đi vớ lụa, trợn tròn mắt muốn la hét lớn nhưng phát hiện mình không có sức. Mười mấy giây sau mẹ cao trào, kèm theo nước tiểu và dịch tình phun trào bắn tung tóe lên vách ngăn nhà vệ sinh. Mẹ đôi mắt thất thần, khóe miệng chảy nước dãi làm ướt chiếc áo ngực mỏng, núm vú nhô ra nhìn xuyên qua lớp áo ngực, vớ lụa ở hạ thân đã ướt sũng hoàn toàn. Tôi vốn định cùng mẹ đại chiến thêm một trận nữa, nhưng chẳng bao lâu sau, đèn sáng lên, người dẫn chương trình thông báo, tiếp theo là hoạt động karaoke.

Tuy chỗ này vẫn còn hơi tối, nhưng nếu muốn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ thì e rằng sẽ bị người khác phát hiện. Thế là tôi nhân lúc không ai chú ý vội vàng bế mẹ đặt sang một chiếc ghế khác ngồi ngay ngắn, chỉnh trang lại quần áo của tôi và mẹ, rồi nhặt giày lên, giúp mẹ đi giày, đương nhiên không quên tiện thể chơi đùa đôi bàn chân nhỏ đi vớ lụa của mẹ.

Mẹ sau khi hồi phục từ cao trào, chỉ im lặng nhìn con trai, dù bị con trai véo bàn chân dâm nhỏ cũng không nói một lời. Tôi đi lấy hai ly nước, đưa cho mẹ một ly. “Mẹ, mẹ ổn chứ?” “Gia Luân, con… con quá đáng lắm… sao con có thể giữa chốn đông người làm mẹ… như vậy… nhỡ bị người khác phát hiện, mẹ lập tức nhảy xuống đây mà chết cho rồi, ưm ưm…” Mẹ kích động đến mặt đỏ bừng, nhưng mẹ vẫn có chút dè chừng, giọng nói rất nhỏ.

“Con đều là vì mẹ tốt mà.” Tôi cười. “Con…” Mẹ thấy con trai vô lại như vậy, tức đến run người, nhất thời không nói được lời nào. “Con muốn mẹ trải nghiệm tất cả niềm vui trên đời, nhưng mẹ luôn không chịu buông thả, con đành phải từ từ mở lòng mẹ thôi.” Tôi vừa nói, vừa nhìn chằm chằm vào đôi mắt mẹ.

“Sao… Sao vậy…” Bị con trai nhìn chằm chằm, lòng mẹ hoảng loạn, tránh ánh mắt nóng bỏng của con trai, “Vậy con cũng không thể… không thể… ở đây… cưỡng… cưỡng hiếp mẹ đâu… nguy… nguy hiểm quá…” “Con yêu mẹ, mới ở đây không màng tất cả, không phân biệt hoàn cảnh mà làm tình với mẹ. Mẹ cũng rất mãn nguyện mà.”

Mẹ cũng không biết nói gì cho phải, đành chấp nhận “lời tỏ tình” của con trai. Dù sao cũng đã là người đàn bà của con trai rồi, chỉ cần kín đáo một chút thì cũng không sao… Sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy chứ… Mẹ đang xấu hổ trong lòng thì đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Mẹ nhỏ giọng nói với tôi: “Gia Luân, con… con ngồi đây một lát… mẹ đi vệ sinh… dọn dẹp một chút… chỗ mẹ… bị con bắn đầy hết rồi… ưm…” Mẹ cố gắng chống đỡ thân hình mềm nhũn, đứng dậy khỏi ghế, vội vàng đi ra khỏi hội trường.

Tôi tinh ý nhận ra gần mông mẹ, chiếc váy xếp ly màu xanh đã ướt sũng hoàn toàn, nhưng tôi không nhắc mẹ, chỉ mỉm cười theo sau. Mẹ vừa đến nhà vệ sinh nữ, lại thấy tôi đi theo sau. Mẹ, người biết tôi sẽ đi vào, mặt đỏ bừng đứng ngoài nhà vệ sinh, lặng lẽ chịu đựng cơn buồn tiểu mạnh mẽ ở hạ thân, không chịu vào. Tuy nhiên, tôi làm sao có thể để mẹ dễ dàng toại nguyện như vậy chứ? Nhân lúc mẹ không chú ý, tôi từ phía sau ôm chặt mẹ, kéo mẹ vào nhà vệ sinh, rồi khóa cửa nhà vệ sinh lại.

Người mẹ quyến rũ kinh hoàng nhìn tôi, bịt miệng nhỏ lại để tránh phát ra tiếng kêu kinh hãi. Khác với người mẹ đang xấu hổ đến không còn chỗ chôn, tôi lại bình tĩnh thực hiện bước tiếp theo. Tôi cúi người, vén váy mẹ lên tận eo, rồi tụt quần tất và quần lót của mẹ xuống đến mắt cá chân. Sau đó hai tay bế lấy hai đùi tròn trịa của mẹ, làm mẹ tạo dáng đi tiểu đối diện với bồn cầu trong tiếng mẹ kêu kinh hãi.

“Mau tè đi!” Tôi nhỏ giọng thúc giục. Mẹ quay đầu nhìn tôi, ánh mắt đầy vẻ cầu xin. Bị con trai bế mà tè trong nhà vệ sinh là chuyện cực kỳ thách thức nỗi xấu hổ của người mẹ hiền lành. Tuy nhiên, mẹ, người đã quen với cuộc sống của một người mẹ nô lệ tình dục, hoàn toàn không thể chống lại ý muốn của tôi, người là chủ nhân của mình. Cuối cùng, tiếng “ào ào”— dòng nước tiểu mạnh mẽ bắn ra từ lỗ tiểu, đập vào bồn cầu phát ra âm thanh lớn.

Mẹ bất lực nhắm mắt lại, mặc cho hạ thân nhục nhã phun ra nước tiểu màu vàng kim. Tuy nhiên, sự hành hạ chỉ mới bắt đầu. Mẹ vừa tè được một nửa, tôi liền độc ác dùng ngón tay chặn lỗ niệu đạo. Cơ vòng đã giãn ra vốn đã giải phóng hết nước tiểu trong bàng quang, nhưng lại bị bên ngoài chặn chặt trong niệu đạo. Cảm giác này đặc biệt khó chịu, cơ thể mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Tôi khẽ nới lỏng ngón tay, để lại một khe hở nhỏ. Từng giọt nước tiểu rơi xuống như mưa qua khe hở. Sau khi giải phóng được một chút nước tiểu, vẻ đau khổ của mẹ cũng giảm bớt. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức lại bịt kín niệu đạo, biểu cảm của mẹ lại một lần nữa méo mó. Cứ như vậy, tôi và mẹ liên tục chơi trò tè dầm trong mười phút. Khi dòng nước tiểu cuối cùng rơi vào bồn cầu, mẹ, người đã bị hành hạ khổ sở, cuối cùng cũng bất lực ngã vật ra sàn.

Tôi từ ba lô lôi ra sợi dây đã chuẩn bị sẵn, bế mẹ lên, đặt mẹ lên bồn cầu, sau đó dùng dây trói bốn chi mẹ lại, cố định chặt chẽ. Mẹ có chút sợ hãi, mẹ biết tôi định làm gì, mẹ định phản kháng, nhưng vì trò chơi vừa rồi đã làm mẹ mất phần lớn sức lực, hoàn toàn không có khả năng chống trả. Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp trẻ trung bị tôi trói trên bồn cầu, biến thành một cái bồn cầu thịt người mới. Sau đó tôi áp người lên mẹ, cởi quần xuống, nhắm cặc vào lồn mẹ. Dưới ánh mắt của mẹ, tôi từ từ đi sâu vào lồn non của mẹ đã bị tôi trêu chọc đến mức dịch tình tràn ngập…

Lúc này, hai tay mẹ bị tôi trói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng ngửa ra sau, đôi vú ngọc ngà trước ngực nhô cao, hai núm vú đỏ tươi nhỏ xinh ở đỉnh bầu vú trắng nõn khẽ run rẩy. Tôi cởi hai đùi mẹ đầy đặn, trắng nõn, mập mạp, vòng chân đẹp quanh eo tôi.

Tình cảnh hiện tại là tôi đứng trên sàn, eo tôi quấn lấy đôi chân ngọc ngà mềm mại của mẹ, hai tay đỡ lấy cặp mông mẹ đầy đặn, cái cặc lớn thọc ra thụt vào mạnh mẽ trong lồn ngọc ngà của mẹ.

Mẹ dưới sự trêu đùa của tôi hoàn toàn chìm đắm, dục vọng bản năng của cơ thể mẹ bị tôi hoàn toàn khơi dậy, dịch tình từ lồn non tuôn trào như suối, trong não mẹ tràn ngập khao khát dục vọng. Cái cặc của tôi tung hoành ngang dọc trong lồn non của mẹ, khai thác triệt để mọi ngóc ngách trong lồn non. Mẹ chỉ cảm thấy lồn non đầy đặn chưa từng có.

“Ưm——” Mẹ bịt miệng nhỏ lại, đầu ngửa ra sau mạnh mẽ. Đôi chân ngọc ngà quấn quanh eo tôi duỗi thẳng, mũi chân chỉ thẳng lên trời. Mông ưỡn lên, ghì chặt vào háng tôi. Cơ thể không ngừng run rẩy, cao trào.

Mẹ vẫn còn thở hổn hển, dường như đang hồi tưởng lại cao trào vừa rồi. Môi âm hộ đáng yêu và âm vật cương cứng vẫn còn trong trạng thái hưng phấn. Để mẹ thở phào nhẹ nhõm, con trai lại dùng sức mạnh mẽ đâm về phía trước, chỉ nghe tiếng “phụt” một cái, đoạn cuối của cái cặc hoàn toàn chìm vào lồn mẹ. Tử cung mẹ non nớt bị chiếm đóng không chút thương tiếc. Mẹ đôi mắt vốn đã mơ hồ lại một lần nữa mở to. Ngón chân duỗi thẳng. Miệng nhỏ mẹ cắn chặt ngón tay, phát ra tiếng “ưm ưm…” nghèn nghẹt.

“Mẹ dâm đãng, con muốn bắn rồi, bắn vào lồn dâm của mẹ!” Tôi véo lấy bầu vú lớn của mẹ, thọc mạnh, đâm mạnh. “Ồ… ưm… ưm ưm…” Mẹ vừa cố gắng bịt miệng nhỏ, ngăn tiếng rên rỉ nghẹn lại trong cổ họng, vừa kẹp chặt cái cặc của tôi, mong tôi nhanh chóng xuất tinh để kết thúc cuộc giao cấu mẹ con nguy hiểm này.

Sau vài phút tôi thọc điên cuồng, cuối cùng tôi cũng bùng nổ. Quy đầu lớn ghì chặt tâm hoa mẹ, “phụt, phụt” bắn ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ, bắn liên tục hơn mười giây. Mẹ thở hổn hển, tử cung chịu đựng lượng lớn tinh dịch nóng bỏng. Đợi tôi rút cái cặc ra, mẹ lập tức mềm nhũn dựa vào tường. Giữa hai chân dài thon gọn của mẹ, môi âm hộ vốn mềm mại, khép chặt hơi mở ra ngoài, toàn bộ xung quanh lồn dính đầy chất lỏng trắng xóa, ngay cả lông lồn xung quanh và đùi trong cũng không thoát khỏi số phận bị vấy bẩn. Miệng lồn hơi đỏ tấy vẫn không ngừng chảy ra tinh dịch trắng đục nhỏ giọt xuống sàn. Bụng dưới mẹ lúc này vẫn co giật nhẹ nhàng, nhanh chóng. Thỉnh thoảng một lần co giật mạnh hơn, miệng lồn màu hồng cũng theo đó mà đóng mở. Mỗi lần đóng mở, lại chảy ra nhiều chất lỏng trắng đục hơn. Lượng tinh dịch quá nhiều chảy dọc theo vớ lụa màu da thịt xuống đùi mẹ, xuyên qua đôi chân đẹp đi vớ lụa xuống giày cao gót của mẹ. Tinh dịch nhanh chóng làm ướt phần đen tiếp xúc, rồi thuận thế chui vào lồn mẹ xinh đẹp cỡ 35 đã tràn ngập, không kể kẽ ngón chân hay lòng bàn chân mềm mại đều bị tinh dịch nóng bỏng làm ướt, xâm phạm, phát ra tiếng “chụt chụt”.

Tôi nhắm cái cặc vào khuôn mặt mẹ xinh đẹp, bắn tinh dịch cuối cùng lên khuôn mặt mẹ xinh đẹp. Mặt mẹ và bàn chân đi vớ lụa dính đầy tinh dịch trắng đục. Khoảnh khắc đó, khuôn mặt mẹ xinh đẹp tràn ngập tinh dịch trắng sữa, tinh dịch đặc quánh nhỏ giọt từ từ trượt xuống dọc theo đường cong bầu vú mẹ, một số còn dính trên núm vú mẹ…

Tôi đỡ đầu mẹ, nhắm cái cặc vào môi đỏ của mẹ, cắm thẳng đến tận cùng. Mẹ trợn trắng mắt, nước mũi nước mắt chảy ra cùng lúc. Hai chân vô thức run rẩy, khóe miệng chảy ra tinh dịch trắng và nước dãi. Vài sợi lông lồn dính vào má. Tôi nở nụ cười dâm đãng, tiếp tục thọc lồn mẹ. Mẹ bị tôi cưỡng bức bú cặc vài phút liền cao trào. Tôi rút cái cặc ra, bắn lên mặt mẹ. Một lượng lớn tinh dịch trắng đục nhỏ giọt lên bầu vú lớn của mẹ. Mẹ đã trở nên mê loạn, dùng lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng vào trong rồi nuốt xuống.

Tôi bắn tổng cộng 3 lần vào lồn mẹ làm bồn cầu thịt người mới giải thoát cho mẹ. Cuối cùng, mẹ đã mệt mỏi rã rời chân, chỉ có thể giả vờ say rượu, để tôi dìu ra khỏi nhà vệ sinh. Cảm giác dính nhớt bao trùm đôi bàn chân mẹ hoàn hảo, khiến mỗi bước chân mẹ đi đều khuấy động tinh dịch, xâm phạm bàn chân sen. Người mẹ đáng thương cứ thế bị ép ngâm mình trong tinh dịch suốt đêm. Cuối cùng, mẹ cố nén cảm giác nhớp nháp ở bàn chân đi vớ đen, xấu hổ kẹp chặt lồn đầy tinh dịch, được tôi đưa về nhà.

Về đến nhà, nhìn khuôn mặt mẹ hồng hào, thần thái xinh đẹp pha chút dâm đãng quyến rũ, tôi lập tức ôm lấy mẹ, nắm lấy một chân ngọc của mẹ, bắt đầu sờ nắn, chơi đùa đôi bàn chân nhỏ non mềm mại, quyến rũ của mẹ. Không biết có phải ảo giác của tôi không, cảm thấy đôi chân non mềm này của mẹ sau khi được ngâm trong tinh dịch dường như thực sự trắng nõn, mềm mại hơn. Có lẽ tinh dịch của tôi thực sự là dưỡng chất cho đôi bàn chân ngọc ngà của phụ nữ thì sao!

Nhìn khuôn mặt mẹ xinh đẹp và thân hình trắng nõn, nghĩ đến đôi chân non mềm như ngọc ngà của mẹ đã được ngâm trong tinh dịch của tôi cả ngày, tôi vừa đắc ý vừa hưng phấn. Cái cặc cương cứng lên cao. Nắm lấy bàn chân ngọc ngà của mẹ, cái cặc cương cứng không ngừng đâm vào các bộ phận khác nhau của bàn chân non mềm của mẹ. Mẹ đã phát ra tiếng rên rỉ động lòng người rồi. “Chồng con… mau… cho mẹ đi… bên dưới muốn quá rồi…” Tôi đứng dậy, ra lệnh cho mẹ: “Vậy mẹ nhảy một đoạn thoát y cho con xem đi, chỉ được giữ lại quần tất đen và giày cao gót thôi.” Nghe nói phải nhảy thoát y, mẹ vừa có chút xấu hổ lại vừa có chút hưng phấn, rất tự giác nghe lời làm theo.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng như muốn nhỏ máu, xấu hổ kéo khóa chiếc váy dạ hội, cởi chiếc váy dạ hội nhung đen từ vai xuống, để lộ thân hình với những đường cong quyến rũ đến điên dại. Bên trong chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren đen nửa cup đỡ lấy hai bầu vú lớn của mẹ, và một chiếc quần lót tam giác nhỏ màu đen. Từ cổ thiên nga trắng nõn xuống đến vai, cánh tay mềm mại như ngó sen buông thõng tự nhiên. Bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn đưa ra sau tìm khóa áo ngực, kéo một cái, bầu ngực đầy đặn lập tức thoát khỏi sự ràng buộc của áo ngực ren đen. Dù là người mẹ trưởng thành, bầu vú vẫn săn chắc, nhọn hoắt như tuổi đôi mươi. Vòng eo thon gọn, không thể nắm trọn nối liền với cặp mông trắng nõn, tròn trịa, nhô cao. Rốn lõm sâu trên bụng dưới phẳng lì như cánh đồng tuyết điểm xuyết hoàn hảo. Đùi đầy đặn, trắng nõn và cẳng chân thon dài, thẳng tắp được bao bọc trong vớ lụa đen cao cấp. Làn da trắng nõn qua lớp vớ lụa đen vô cùng quyến rũ. Phía dưới nữa, đôi bàn chân ngọc ngà đi vớ đen dẫm trên giày cao gót đen, lờ mờ lộ ra kẽ ngón chân quyến rũ. Toàn thân như một tác phẩm điêu khắc ngọc bích mềm mại, quyến rũ, dường như tập hợp tất cả sự ưu ái của tạo hóa, đẹp đến mức tôi ngây người ra…

Mẹ vô liêm sỉ nhảy điệu múa khêu gợi. Đôi vú trắng nõn rung lắc theo nhịp cơ thể mẹ uốn lượn, và khu rừng đen bí ẩn không thể bị chiếc quần lót tam giác nhỏ che khuất, để lộ vài sợi lông lồn mềm mại, cong cong. Cảnh tượng này kích thích toàn thân tôi máu sôi sục, tim đập thình thịch, hai mắt đỏ ngầu, cái cặc lớn dưới háng đã căng cứng đến không thể to hơn được nữa.

Thân hình mẹ quyến rũ khẽ lấm tấm mồ hôi. Mẹ càng cảm thấy cơ thể nóng ran, cần phải làm tình với con trai mới có thể làm dịu sự bồn chồn này. Cơ thể mẹ uốn éo như rắn, vòng eo thon, bầu vú lớn, đôi chân đẹp, cặp mông nhô cao, không gì là không kích thích con trai. Và cùng với điệu nhảy, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, ánh mắt ngày càng mơ màng. Tiếp đó, bàn chân ngọc ngà trắng nõn, mềm mại của mẹ dẫm trên giày cao gót, mũi chân từ từ di chuyển. Lúc này mẹ gần như trần truồng, toàn thân chỉ còn lại một chiếc quần lót lọt khe đen, vớ lụa đen gợi cảm và một đôi giày cao gót.

Tôi nhìn điệu nhảy dâm đãng của mẹ, không kìm được lại rút cái cặc lớn ra khỏi quần, vẻ mặt phấn khởi nhanh chóng vuốt ve nó. Thấy cái cặc lớn khỏe mạnh của tôi, hạ thân mẹ càng ẩm ướt hơn. Dịch tình chảy ra róc rách làm ướt quần lót đen. Tiếp đó mẹ dùng ngón tay móc vào hai bên quần lót, cặp mông tròn trịa quyến rũ vặn vẹo, từ từ di chuyển xuống dọc theo đùi mịn màng.

Tôi ngạc nhiên phát hiện ra rằng giữa quần lót và vườn bí mật của mẹ đã có một sợi tơ bạc trắng nối liền. Trong khoảng cách giữa quần lót và lồn mẹ rút ngắn rồi lại kéo dài hết lần này đến lần khác, sợi tơ bạc trắng này cũng không ngừng lắc lư trong không khí. Tay mẹ móc lấy cạp quần lót, từ từ tuột quần lót lọt khe xuống. Cùng với việc quần lót trượt qua đùi và đầu gối, eo mẹ cũng khẽ cúi xuống, hai chân lần lượt nhấc lên, để quần lót lần lượt vòng qua lòng bàn chân nhỏ nhắn, trắng trẻo của mẹ, rồi tách rời khỏi cơ thể mẹ.

Mãi đến khi mẹ cuối cùng cũng cởi bỏ quần lót, sợi tơ bạc trắng đó cuối cùng cũng bị đứt. Mẹ cười quyến rũ ném chiếc quần lót tam giác đã ướt sũng, nặng trĩu về phía tôi, rồi vừa nhảy những bước nhảy lộn xộn, vừa dùng tay ngọc vuốt ve đôi vú trắng nõn, một tay khác thọc xuống xoa bóp vùng tam giác đen kịt. Mẹ dâm đãng nhảy thoát y thật sự quá quyến rũ. Mẹ nhảy một lúc, có lẽ hơi mệt, ngã người nằm xuống ghế sofa, hai tay xấu hổ che ngực trần. Một cặp vú lớn lấp ló qua kẽ hở của hai cánh tay mềm mại, trắng nõn: “Ôm mẹ lên giường được không?”

Tôi ôm lấy thân hình quyến rũ của người mẹ đẹp, vừa đi vừa dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve cặp mông mẹ mềm mại, đàn hồi, nắn bóp cặp mông thành đủ hình dạng. Sau đó hai tay từ từ vuốt đến môi âm hộ mẹ đã lộ ra ngoài và đang chảy dịch tình. Bàn tay thô của tôi kích thích các bộ phận nhạy cảm của mẹ. Cùng với việc ngón tay đi sâu vào, tôi chạm vào âm vật bên trong âm đạo mẹ.

“A!” Âm vật mẹ bị kích thích, mẹ ghì chặt lấy cơ thể tôi, cằm tựa vào vai tôi, hai mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng.

Tôi tấn công âm vật của mẹ, những đợt xoa nắn kịch liệt liên tiếp. Mẹ thở dốc càng lúc càng nhanh. Chẳng mấy chốc, mẹ ghì chặt lấy tôi, toàn thân dán chặt vào tôi, co giật. Mẹ bị tôi dùng tay sờ đến cao trào.

Tôi đặt mẹ lên giường. Người mẹ đẹp sau cao trào đầm đìa mồ hôi thơm, hai mắt nhắm nghiền, hai chân dài đi vớ đen khẽ mở ra. Môi âm hộ hồng hào khẽ hé, đôi vú non mềm mại khẽ run rẩy theo nhịp thở.

Mẹ đôi mắt tình tứ, rên rỉ yếu ớt: “Anh yêu… con trai… của mẹ… đến đây… nhanh… lên giường… đến… địt mẹ… ya… nhanh đi mà… mẹ… rất… muốn… muốn rồi… ưm… hừm… được… chồng… anh mau cởi… quần áo… đi mà… nhanh… nhanh đến… thọc mẹ… lồn non… mà… lồn non… của mẹ… ngứa lắm rồi… ya… a… ôi… sốt ruột… quá rồi… sao con… chậm quá… mẹ… muốn… cặc lớn… của con… mau đến… thọc… mẹ mà… ồ…”

Người mẹ quyến rũ, xinh đẹp với đôi chân dài đang khao khát cuộc ái ân, giọng mẹ quyến rũ, dâm đãng khiến tôi nghe mà không chịu nổi nữa. Tôi vô cùng hưng phấn ngồi xuống cạnh mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng! Thoát y chưa xong đâu! Còn phải diễn một đoạn tự sướng nữa!” Mẹ lườm tôi một cái đầy quyến rũ, trần truồng nằm trên giường, tự tay sờ vú và lồn non.

Dưới ánh đèn trong phòng, tôi thưởng thức thân hình mẹ trần truồng, trắng nõn và hơi ửng hồng. Mẹ không ngừng xoa bóp cơ thể mình. Đôi vú mẹ thật đẹp, núm vú tròn trịa, nhọn hoắt, đỏ tươi như hạt đậu đỏ, quầng vú hồng hào. Bầu vú lớn hơn cả dưa lưới, trắng nõn, cao ngất, đầy đặn, căng tròn và đàn hồi.

Mẹ nằm trên ghế sofa như càng sờ càng xuân tình nồng nặc. Sờ đến chỗ ngứa, chỉ thấy tay mẹ từ từ di chuyển đến bên ngoài lồn non dưới bụng dưới mà xoa nắn. Dưới bụng dưới hồng hào, một bụi lông lồn đen rậm rạp, xù xì mọc um tùm, và lồn nhô cao như ngọn núi nhỏ, giữa đó ẩn hiện một khe thịt đỏ, ướt sũng đã rỉ ra nước.

Thân hình mẹ thật sống động, ba vòng cân đối, toàn thân da thịt căng mọng, mịn màng, mềm mại, không một nếp nhăn, hoàn hảo tỏa ra vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ. Thật không hổ danh là người mẹ đẹp hàng đầu, ai nhìn cũng phải chảy nước miếng. Lúc này mẹ đang tự sướng trên thân hình hoàn hảo, quyến rũ của mình, khiến tôi nhìn mà muốn mất mạng. Thân hình mẹ quyến rũ, mọng nước, ngực cao, chân dài thon, khiến tôi miệng khô lưỡi khô, bị mẹ kích thích như bốc cháy trong lửa. Cái cặc lớn nắm trong tay cũng giận dữ cương cứng lên cao.

Mẹ nhìn cái cặc lớn của tôi, khẽ xấu hổ. Hạ thân lại bắt đầu tiết ra dịch tình. Tay trái mẹ xoa bóp bầu vú đầy đặn, tay phải không ngừng ma sát âm vật ở lồn non. Miệng nhỏ theo nhịp động tác nhanh chậm, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng có nhịp điệu: “Ồ… ưm… ôi… đồ hư hỏng… ưm… ưm… mau đến… hừm… hừm… ồ… địt mẹ đi… ưm… ưm… ồ…”

Mẹ lúc này dường như đã ngứa ngáy không chịu nổi, thọc ngón tay vào lồn non, không ngừng thọc ra thụt vào, và không ngừng móc sâu vào tâm hoa trong lồn non, liên tục xoa nắn âm vật ở miệng lồn. Tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng mẹ cũng theo đó mà cao hơn, kêu lên: “Ôi… ôi chao… ya… ya… ưm hừm… a… ồ… ngứa… ngứa chết người… rồi… ôi chao… ngứa quá… ồ… khó chịu… chết… rồi… ưm… ồ… ồ… ôi chao… ôi… ya… ya… ôi… lồn… nhỏ… ngứa quá… ôi… ya… nhanh… nhanh đến… địt mẹ… nhanh lên… ồ… ồ…”

Mẹ có lẽ dùng tay không thể gãi được chỗ ngứa. Thân hình mẹ không ngừng vặn vẹo, không ngừng run rẩy. Toàn thân khẽ rịn ra mồ hôi thơm, giống như người nghiện ma túy lên cơn, miệng nhỏ không ngừng cầu xin con trai nhanh chóng địt mẹ.

Tôi nhìn cảnh người mẹ đẹp này tự sướng, lại nghe mẹ kêu lồn non ngứa, tôi không chịu nổi sự thôi thúc của ham muốn tình dục, ba bốn cái đã cởi hết quần áo, lập tức leo lên giường. Vừa nằm xuống cạnh mẹ, tôi như đến gần nguồn lửa, toàn thân nóng bừng. Tôi ôm chặt lấy người mẹ mềm nhũn, ghì mẹ vào lòng. Tôi nghiêng đầu nhìn người mẹ đẹp trong vòng tay đang mắt đầy tình tứ, quyến rũ. Tôi cúi đầu hôn lấy miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, một nụ hôn dài nóng bỏng, đồng thời hai tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mẹ mịn màng, trắng nõn, kích thích các bộ phận nhạy cảm trên người mẹ: nách, sau tai, núm vú, bụng dưới, đùi, mông.

Tôi càng hôn càng say mê. Rời khỏi miệng nhỏ của mẹ, tôi hôn từ má mẹ đỏ bừng, tai mẹ, rồi xuống dưới hôn cổ mẹ, vai mẹ, rồi hôn ngực, từ từ cuối cùng hôn lên đôi vú lớn đầy đặn, mập mạp của mẹ. Lúc này tôi một tay ôm lấy cổ mẹ hồng hào, tay kia phối hợp với động tác hôn vú của tôi mà xoa nắn bầu vú còn lại của mẹ. Đôi vú này của mẹ đẹp không tả xiết, không chỉ mềm mại, trắng nõn, mà còn đầy đặn mà không chảy xệ, vừa săn chắc vừa đầy đặn, đặc biệt là núm vú ở đỉnh, cương cứng, tròn và nhọn. Tôi nghĩ ngay cả vú trinh nữ cũng chưa chắc đẹp bằng mẹ đâu!

Tôi sờ, nắn, hôn, cắn đôi vú mẹ, giống như ôn lại giấc mơ cũ thời thơ ấu, sảng khoái vô cùng. Càng sờ càng đã, càng hôn càng sướng. Dần dần càng nắn càng mạnh, càng cắn càng hăng. Mẹ bị tôi hôn đến mức thân hình quyến rũ không ngừng vặn vẹo, và khẽ run rẩy. Miệng nhỏ không ngừng: “Ưm…”, “Ưm…”, “Hừm…”, “Hừm…” rên rỉ liên tục.

Toàn thân mẹ nóng ran, tôi biết đó là do mẹ bị tôi cho uống thuốc kích dục. Lúc này tôi không ngừng sờ nắn, nhìn ngắm thân hình mẹ. Tôi xoa nắn, hôn hít, thậm chí nằm sấp xuống hạ thân mẹ nghiên cứu lồn nhỏ của mẹ. Tôi nghĩ ngay cả bố cũng chưa chắc từng quan sát kỹ lồn non của mẹ như vậy.

Tôi đưa tay vuốt ve bụi lông lồn hình tam giác của mẹ, cảm giác mịn màng, rất dễ sờ. Sau đó, tôi đưa ngón tay dọc theo khe thịt nhỏ đã tràn ngập dịch tình, không ngừng ma sát âm vật trong lồn non. Thỉnh thoảng tôi lại thọc ngón tay vào lồn non để móc.

Mẹ vẫn không ngừng hừ lên những tiếng kêu hưng phấn. Tôi dứt khoát hôn lên lồn non của mẹ mà không ngại bẩn. Lồn non mẹ bị tôi hôn một cái, dịch tình phun ra như vòi nước, khiến toàn bộ miệng và má tôi như được rửa mặt, dính đầy dịch tình của mẹ. Tôi đương nhiên không cảm thấy dịch tình của chính mẹ mình là dơ bẩn. Tôi hút từng ngụm dịch tình của mẹ vào bụng, thỉnh thoảng còn dùng đầu lưỡi liếm âm vật trong lồn non của mẹ.

Mẹ đã bị tôi hôn đến mức toàn thân tê dại khó chịu, lại bị tôi liếm âm vật mà run rẩy không ngừng, không kìm được rên rỉ dâm đãng: “Ưm… hừm… ôi… chồng yêu… anh… tối nay… sao… lại… giỏi… quyến rũ… ưm… anh làm… mẹ… sướng quá… ôi… ôi chao… đừng… đừng trêu… hạt lồn… của mẹ… mà… ôi… ôi… anh… mút… mẹ… ngứa quá… ồ… ưm… hừm… nhanh… nhanh đến thọc… mà… lồn… lồn non… ngứa quá… đừng… đừng nữa… đừng trêu… mẹ nữa… mà… a… a… mẹ muốn… xuất rồi… ồ… ồ… xuất rồi… ưm… ưm…”

Mẹ dù phát tình đến mơ màng, nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng dâm đãng của phụ nữ khiến mẹ vẫn ư ử rên rỉ, và la hét bảo con trai nhanh chóng địt mẹ.

Tôi tận hưởng khoái cảm mà cơ thể mẹ mang lại cho tôi. Tôi bị tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ kích thích đến toàn thân tê dại. Một luồng dục hỏa mãnh liệt thiêu đốt khiến cái cặc lớn của tôi đỏ bừng, quy đầu lớn và thô run rẩy, cương cứng.

Nước trong lồn non mẹ không ngừng chảy ra, làm ướt sũng ga trải giường dưới mông mẹ. Tôi nghĩ bây giờ là thời cơ tốt để huấn luyện mẹ. Thế là tôi lật người lên mẹ, ngực áp vào thân hình quyến rũ của mẹ, chuẩn bị thọc vào lồn non của mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy vì động tác áp sát của tôi. Hai bầu vú lớn ma sát vào ngực tôi. Tôi ghì quy đầu lớn vào âm vật trong lồn non mẹ, làm mẹ lại một trận run rẩy dâm đãng. Mông mẹ cũng không ngừng ưỡn lên, rồi xoay sang trái phải, để âm vật nhỏ của mẹ cọ xát vào quy đầu lớn của tôi. Cứ thế, trong sự cọ xát và xoay chuyển của tôi, lồn non của mẹ không ngừng tiết ra một lượng lớn nước, làm ướt sũng lông lồn của tôi và mẹ.

Mẹ bị quy đầu lớn mài miết ngứa ngáy không chịu nổi, rên lên: “Ôi… ồ… ồ… cặc lớn của con… ưm… ưm… mài… mẹ… sướng… chết rồi… ôi chao… mài… mẹ… ya… ngứa… ngứa chết mất… rồi… ôi chao… chồng yêu… ồ… ồ… đừng nữa… đừng… mài nữa… mà… ya… ya… mẹ muốn… con… mau… mau đến… địt… lồn non… của mẹ… mà… ưm… ưm… ồ… ngứa… ngứa chết… lồn non… của mẹ rồi… nhanh đi mà… mẹ… muốn con… địt vào… mà… ồ… ồ…”

Tôi thấy có thể làm mẹ dâm đãng đến mức này, không kìm được đắc ý hỏi: “Mẹ! Mẹ dâm đãng của con, mẹ muốn gì? Không nói ra, con làm sao cho mẹ được?”

Mẹ sốt ruột rên rỉ dâm đãng: “Ôi… ôi chao… đồ hư hỏng… ồ… con… hư nhất… rồi… rõ ràng… biết… mẹ muốn… gì… còn… còn làm nhục… mẹ… ồ… ồ… mẹ muốn… ưm… muốn cặc lớn của con… mau địt… lồn non… của mẹ… mà… ồ… ồ… ôi chao… con… con còn… không… mau… địt… vào… ôi chao… xấu hổ chết… mẹ rồi… mà… ồ… ồ… chồng yêu… mẹ… con trai… ngoan… ya… ya… cầu xin… con… ồ… mẹ… thật sự… ngứa chết… rồi… mà…”

Tôi thấy mẹ đang dâm đãng, lại nghe mẹ nũng nịu cầu xin, không khỏi thương xót sự ngứa ngáy của mẹ. Tôi nâng cái cặc lớn lên tìm miệng lồn mẹ, mượn sự trơn trượt của nước, tiếng “chụt!” một cái, cái cặc lớn toàn bộ đã thọc vào lồn non nhỏ bé của mẹ.

Tôi cúi mặt hôn lên miệng nhỏ quyến rũ của mẹ, mẹ cũng nhiệt tình hôn lại tôi. Lưỡi của hai mẹ con quấn quýt nhau trong miệng. Hương thơm từ miệng mẹ tỏa ra, gần như làm tôi say mê.

Mẹ ưỡn cặp mông, hết lần này đến lần khác đón lấy cái cặc lớn của tôi, để tôi địt sâu hơn, nhanh hơn. Quy đầu lớn của tôi thỉnh thoảng chạm vào tâm hoa trong lồn non mẹ, càng khiến cặp mông vốn đã nhấp nhô của mẹ tăng thêm lực, biến thành những cú vặn vẹo và lắc lư điên cuồng. Miệng nhỏ của mẹ rên rỉ dâm đãng: “Ôi… chồng của mẹ… ồ… ồ… cặc lớn của con… tuyệt vời quá… lồn non của mẹ… bị… con… địt… ôi chao… ôi… ôi… sướng chết rồi… chồng yêu… cầu… cầu xin con… mau… mạnh mẽ… địt đi… ồ… ồ… nữa… nữa dùng… sức… ôi chao… mẹ… đã… sướng… rồi… ồ… ôi… ôi chao… cặc lớn… địt… địt vào… tử cung mẹ… rồi… ưm… a… nhanh… mạnh mẽ địt… địt… lồn non… của mẹ… mẹ… rất… rất yêu… cặc lớn… của con… ồ… chồng yêu… mẹ… mặc… con… địt… địt đi… ồ… ồ…”

Mỗi khi cái cặc lớn của tôi địt đến tận cùng lồn non mẹ, đều đổi lấy vài tiếng rên nghèn nghẹt như mèo cái động dục. Thấy mẹ không ngừng rên rỉ đáng yêu, thân hình quyến rũ vặn vẹo dâm đãng, biểu cảm và động tác đó, gần như khiến tôi không thể tin được người mẹ dâm đãng đang nằm dưới háng tôi, lại là người mẹ hiền thục, vợ hiền, cao quý mà mọi người hằng ngưỡng mộ!

Cái cặc lớn của tôi như bị một lớp thịt non ấm áp bao bọc chặt chẽ. Có thể cảm nhận lồn non mẹ ngày càng ướt. Tay ngọc của mẹ ôm lấy cổ tôi, toàn bộ cơ thể dán chặt vào người tôi, mặc tôi mạnh mẽ địt lồn non của mẹ. Cái cặc lớn lại một lần nữa điên cuồng địt mẹ bảy tám mươi cái, làm mẹ rên rỉ dâm đãng lớn tiếng: “Ôi chao… ya… mẹ… chồng… yêu… đúng… đúng vậy… chính là… như vậy… ôi… ôi chao… cặc lớn… con… thật sự… giỏi địt… lồn… mẹ… lồn dâm nhỏ… phục… phục con… rồi… mẹ… sướng quá… ôi… con… tối nay… dũng mãnh… quá… ồ… chồng yêu… ôi chao… cái… cặc lớn… của con… sưng… to quá… đẹp… đẹp quá… lấp… lấp đầy… lồn non… tâm… đâm… đâm vào… sướng… sướng chết… rồi ôi chao… mẹ… sắp… không chịu nổi… nữa rồi… ôi chao… ôi… ôi… nhanh… nhanh lên… mẹ… muốn… bị… cặc lớn… chinh… chinh phục… rồi… ồ… a… a… a…”

Người mẹ vốn thanh lịch, cao quý, khi địt lại dâm đãng, quyến rũ đến mức này. Tôi vừa địt lồn non mẹ, vừa vuốt ve núm vú mẹ, vừa thỉnh thoảng hôn môi mẹ. Cứ thế địt lồn, sờ vú, hôn môi, khiến tôi cũng sướng đến mức tê dại như bay trên mây.

Tôi thật sự có phúc lớn, có thể biến người mẹ đẹp cao quý, kín đáo như mẹ, khi làm tình lại phóng đãng, quyến rũ đến vậy, thành đồ chơi dưới háng tôi.

Mẹ rên rỉ dâm đãng kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác trên toàn thân tôi, vô cùng sảng khoái. Cái cặc lớn cũng càng cố gắng cày xới trong lồn non mẹ.

Tôi sung sướng đến mức không suy nghĩ được gì mà la lớn: “A… ồ… mẹ… ôi chao… đẹp quá… dâm đãng quá… ồ… ưm… ồ… con… cũng thích địt mẹ… loạn luân… thật sự sướng chết… rồi… a… a…”

Mẹ nằm dưới thân tôi không ngừng lắc lư cặp mông, đón lấy cú thọc của cái cặc lớn, thỏa mãn lồn non mẹ.

Tôi mạnh mẽ địt mẹ, làm mẹ sướng đến nỗi rên “ồ a” liên hồi, đến sau này thậm chí mắt tình tứ trợn trắng, thân hình quyến rũ lắc lư dâm đãng la: “Ôi chao… ôi… ya… con… giỏi địt quá… a… ồ… địt… mẹ… muốn… sướng… chết rồi… ôi… ôi… mẹ… tê… dại quá… ồ… ôi chao… mẹ… chồng… tốt… cặc… lớn… mẹ… sắp… sắp… không… chịu nổi… nữa rồi… tốt… đẹp quá… lần… này… thật sự… không… không được rồi… ôi… ôi chao… mẹ… muốn… xuất… xuất rồi… mà… ôi chao… sao lại… xuất… xuất ra… sướng… vậy… ôi… mẹ… muốn… xuất… xuất cho… cặc lớn… rồi… ôi chao… xuất… xuất rồi… ồ… ồ… tốt… sướng quá…”

Dịch tinh của mẹ từng đợt từng đợt tuôn trào, làm thân hình mẹ mềm nhũn, sướng đến mức run rẩy. Tôi cũng cảm thấy từng luồng dịch tinh vừa nhiều vừa nóng mạnh mẽ phun lên quy đầu lớn của tôi. Cái cặc lớn cũng run rẩy vài cái, ghì chặt vào tâm lồn non mẹ mà phụt phụt bắn tinh dịch vào tử cung mẹ. Mẹ đang sướng đến mức xuất tinh, lại bị tinh dịch của tôi đốt nóng mà lại giải tỏa triệt để. Mẹ nằm vật ra trên giường, thở hổn hển. Tôi cũng nhân cơ hội này thọc cái cặc lớn vào lồn non mẹ, ôm thân hình quyến rũ, hồng hào, nằm sấp trên người mẹ mà nghỉ ngơi.

Tinh dịch chảy ra lồn non mẹ hồng hào, cảm giác thật tuyệt vời. Tôi quyết định tối nay phải địt mẹ thật nhiều lần, cho đến khi tất cả tinh dịch đều được chứa vào tử cung mẹ.

Tôi nằm sấp trên người mẹ, âu yếm hôn khắp các vùng nhạy cảm trên người mẹ. Lâu sau, mẹ khẽ động đậy, miệng nhỏ lại hừ lên tiếng rên dâm quyến rũ. Cái cặc lớn của tôi, vừa mới xuất tinh xong, lại hồi phục phong độ nam tính, cương cứng, căng phồng thẳng tắp thọc vào lồn non mẹ. Tiếp đó bắt đầu từ từ thọc cái cặc lớn, từ từ ra vào, lại địt lồn dâm nhỏ của mẹ, và cúi đầu xuống mút núm vú mẹ, còn dùng đầu lưỡi liếm núm vú đỏ tươi, nhọn hoắt đó.

Điều này lại khơi dậy dục vọng của mẹ, người vừa mới xuất tinh xong. Hai tay ghì chặt lưng tôi, hai đùi lớn vòng quanh eo tôi, như một con rắn nước vậy mà quấn chặt lấy tôi. Cặp mông lớn đầy đặn, nhô cao lại bắt đầu vặn vẹo. Miệng nhỏ lại rên rỉ dâm đãng: “Ôi… chồng… yêu… tốt… cặc lớn… con lại… bắt… đầu… địt lồn non… của mẹ… rồi… ôi chao… tối nay… cặc lớn… thật sự… rất… dũng mãnh… địt… mẹ… sắp… sướng chết… rồi… ồ… ồ… lồn… lồn non… của mẹ… lại… lại ngứa… rồi… ya… mạnh mẽ… địt… địt đi… địt chết… mẹ… đi… ồ… ồ… ôi chao… đẹp… đẹp chết rồi… nữa… nữa mạnh mẽ… chút… ôi chao… chồng yêu… cặc lớn… địt… mẹ… ya… đẹp chết rồi… ồ… ồ…”

Mẹ không ngừng rên rỉ dâm đãng, cặp mông lớn nhô cao không sợ chết mà ưỡn lên, không ngừng vặn vẹo, lắc lư. Nước trong lồn non chảy ra xối xả.

Tôi thấy vẻ dâm đãng, quyến rũ của mẹ, lại càng địt càng hăng. Động tác của cái cặc lớn đã từ mạnh bạo chuyển sang cuồng loạn, hết lần này đến lần khác thọc thẳng cái cặc lớn vào tận đáy lồn non của mẹ, như muốn địt chết mẹ mới vừa lòng.

Hai mẹ con mê mải giao cấu trên giường, làm chiếc giường lớn trong phòng ngủ rung chuyển, phát ra tiếng động lớn, kêu “kẽo kẹt kẽo kẹt” trong đêm tĩnh mịch.

Mẹ hai tay túm chặt ga trải giường ở đầu giường, thân hình quyến rũ không ngừng vặn vẹo qua lại, cặp mông lớn nhô cao lắc lư, xoay tròn, kẹp lấy cẳng chân tôi đá loạn xạ trong không khí, lại dâm đãng rên rỉ: “Ôi chao… tốt… chồng tốt… yêu… cặc lớn… a… ya… yêu… ya… địt… địt chết… lồn dâm nhỏ… của mẹ… rồi… mẹ… rất… rất yêu… cặc lớn… của con… địt mẹ… lồn dâm nhỏ… ôi… ôi chao… đẹp… đẹp chết… mẹ rồi… ôi chao… sướng… chết rồi… mà… ồ… ồ… chồng yêu… mẹ… cặc lớn… của con… con… con mau… địt… địt chết mẹ… rồi… ôi chao… lồn dâm nhỏ… mẹ muốn… chết… chết cho… cặc lớn… rồi… ồ… ồ… ya… nhanh… nhanh lên… chồng… yêu… ôi… cùng… mẹ… chết đi… ồ… ồ… lồn dâm nhỏ… tê dại… rồi… nhanh… nhanh đi mà…”

Nước mẹ không ngừng chảy ra lồn non. Xem ra mai mẹ phải giặt ga trải giường này lâu lắm. Tôi đột nhiên nhìn thấy trong gương lớn trên bàn trang điểm phản chiếu nửa thân dưới của chúng tôi. Từ góc độ đó có thể thấy giữa hai chân tôi lộ ra một đống lông lồn đen sì, rậm rạp của mẹ. Lông lồn lởm chởm dính đầy nước mẹ chảy ra. Vì tôi khuấy động cái cặc lớn, nước chảy ra như bọt xà phòng, trắng đục và dính nhớp. Trong chất lỏng màu trắng đó còn có tinh dịch tôi vừa bắn vào lồn non mẹ nữa!

Tôi hơi nhấc mông lên, thấy lồn non mẹ như một bông hoa huệ đỏ. Còn cái cặc lớn của tôi như một cái cặc thô dài cắm vào trung tâm bông hoa này. Tôi vừa địt lồn non mẹ, vừa từ trong gương thưởng thức cảnh tượng dâm đãng, kích thích vô cùng này, khiến tôi hưng phấn mỗi lần thọc đều cố gắng địt không ngừng.

Nước trong lồn non mẹ chảy ra không ngừng, mẹ thở hổn hển, há miệng nhỏ nhắn rên rỉ dâm đãng, cơ thể run lên, tê dại sắp ngất đi. Tiếp đó mẹ lại liên tiếp xuất tinh hai ba lần nữa. Lúc này trên ga trải giường nước và tinh dịch chảy tràn ra khắp giường, như mẹ đã tè ra một bãi lớn vậy.

Lúc này cái cặc lớn của tôi mạnh mẽ thọc, địt dữ dội. Cặp mông lớn của mẹ vặn vẹo điên cuồng. Hạ thân hai người dính chặt lấy nhau, phối hợp ăn ý không kẽ hở, khiến cả hai đều sướng đến tột đỉnh. Mẹ kêu đến nỗi gân cổ mẹ nổi lên, bầu vú lớn cũng lắc lư sang trái phải theo nhịp vặn vẹo của mẹ trên ngực mẹ.

Chỉ nghe mẹ the thé kêu: “Ôi chao… mẹ sẽ… vui chết… ồ… ồ… cặc lớn của con… chồng… ya… ôi chao… mẹ… sẽ… bị con… địt chết… rồi… ya… ya… ôi chao… mẹ… lại sắp… xuất… rồi… mà… mẹ… mẹ… lại sắp… lên thiên đường rồi… ôi chao… chồng yêu… ya… mẹ… xuất… xuất cho… con rồi… lồn dâm… lồn dâm… sắp… sắp xuất… xuất rồi… ưm… con cứ… cùng… mẹ… xuất đi… mà… xuất… xuất vào… lồn non… của mẹ… đi mà… ồ… ồ… mẹ… sắp… không chịu… nổi nữa rồi… ồ… tê… dại quá… ê… ẩm quá… lại… lại sướng… ôi chao… mẹ… xuất rồi… mà… ồ… ồ… ồ…”

Lại một luồng tinh dịch lớn phun lên quy đầu lớn của tôi, làm tôi tê dại toàn thân, sướng vô cùng, sung sướng theo mẹ giải tỏa. Tinh quan vừa mở, cái cặc lớn phun ra một luồng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều bắn vào tâm hoa của mẹ.

Hai luồng tinh khí âm dương giao hòa trong lồn non mẹ, chúng tôi tự nhiên ôm chặt lấy nhau, cả hai người run rẩy, co giật. Cảm giác sảng khoái đó thật sự đẹp không tả xiết.

Tôi nằm sấp trên thân hình mềm nhũn của mẹ mà nghỉ ngơi. Lúc này cái cặc lớn của tôi vì liên tục xuất tinh hai lần nên tuy vẫn còn cứng nhưng không thể cương cứng như lúc nãy nữa. Tôi hôn môi mẹ, chợt nghĩ ra một cách hay có lẽ có thể giúp tôi lấy lại phong độ. Tôi vội vàng bò dậy, ngồi xổm trước ngực mẹ, nhét cái cặc mềm nhũn vào miệng nhỏ của mẹ. Mẹ cũng thè lưỡi liếm cái cặc lớn của tôi. Cứ thế, cái cặc lớn của tôi hoạt động trong miệng nhỏ của mẹ.

Nhiệt độ trong miệng và trong lồn non mẹ lại khác. Cộng thêm việc mẹ vừa mút vừa liếm vừa hôn, khiến cái cặc lớn của tôi rất nhanh lại cương cứng lên, căng đầy miệng mẹ nhỏ nhắn, má mẹ phồng lên. Nước dãi thơm tho hòa lẫn với nước của mẹ và tinh dịch của tôi trên cái cặc lớn của tôi, nhớp nháp trơn tuột. Túi dái của tôi va chạm vào cằm mẹ đầy đặn theo nhịp thọc của cái cặc lớn, phát ra tiếng “chóp chép chóp chép” vang dội.

Tay tôi vòng ra sau lưng mẹ, sờ nắn bầu vú lớn của mẹ, dùng sức đó để đỡ trọng lượng cơ thể mình, làm mẹ thở hổn hển, hít thở dồn dập từ mũi nhỏ nhắn. Cho đến khi cái cặc lớn của tôi lại cứng như trước khi xuất tinh, tôi mới rời khỏi ngực mẹ.

Lần này tôi muốn thử một kiểu mới, làm tình với mẹ từ phía sau, nên tôi để mẹ quỳ trên giường như một con chó nhỏ, hai tay chống lên gối, đôi chân thon thả quỳ xuống, hếch cặp mông đầy đặn, tròn trịa lên cao.

Tôi quỳ phía sau mẹ, hai chân dạng ra hai bên, tay luồn ra trước ôm chặt lấy cái bụng phẳng lì, mềm mại, vân vê rốn, rồi tách đôi mông mũm mĩm của mẹ ra, để lộ cái khe hồng hào, ướt át. Đầu khấc to lớn chạm nhẹ vào, mẹ khẽ nhích mông về phía trước, tôi liền đẩy mạnh, cả con cặc to lớn cắm ngập vào trong, bắt đầu nhấp nhè nhẹ.

Tôi nhấp vài chục cái, rồi càng lúc càng nhanh, càng mạnh. Mỗi lần đều thúc sâu đến tận cùng, chạm đáy lồn mẹ, khiến mẹ rên rỉ không ngừng, cả người run bần bật, hai bầu vú căng tròn lắc lư trên đệm, miệng không ngừng rên rỉ: “A… Ư… Cặc to… chồng yêu… con… làm mẹ… sướng… sướng chết mất… Ôi… Ôi… mẹ sướng… muốn chết… yêu quá… con ơi… mạnh nữa đi… đâm nát… lồn mẹ… cũng được… mẹ điên rồi… mẹ chết mất… cặc to… tha… tha cho mẹ… mẹ… sướng quá… ư… mẹ… bay lên trời rồi… Ôi… Ôi…”

Thấy mẹ tối nay dâm đãng lạ thường, chắc là do thuốc kích thích, tôi quyết định cho mẹ một lần làm tình khó quên. Tay trái ôm chặt mông mẹ, tay phải vòng qua bụng, kéo mạnh về phía sau, khiến lồn mẹ và cặc tôi dính chặt vào nhau. Tiếng “bạch bạch bạch” vang lên khi tôi thúc liên hồi, thịt va thịt kêu rộn ràng.

Mỗi lần tôi thúc cặc ngập sâu, đầu khấc còn nhảy vài cái ngay lồn của mẹ, siết chặt mông mẹ, dùng hết sức để nhấp. Mẹ run rẩy, cả người như sóng thịt, mông hếch lên đón từng cú thúc của tôi. Cái cảnh điên cuồng này, có lẽ mẹ chưa từng trải qua với bố, dù đã cưới bao năm.

Sau cả trăm cú nhấp, mẹ rên la liên hồi, mông không còn sức hếch lên đón tôi nữa. Mẹ nằm sấp xuống đệm, đầu nghiêng sang một bên, thở hổn hển. Thấy mẹ mệt mỏi, tôi cũng thuận thế nằm đè lên lưng mẹ nghỉ ngơi, mông mẹ mềm mại áp vào bụng tôi, mang lại cảm giác sung sướng khó tả.

Mãi một lúc sau, mẹ mới hồi phục, khẽ cử động. Tôi lật mẹ nằm ngang, một chân giơ cao lên không trung, tay luồn xuống dưới đùi mẹ, xoa nắn âm vật. Cặc tôi từ phía sau đâm xéo vào lồn mẹ, mẹ hếch mông ra sau, tôi nhấp trái nhấp phải, xoay tròn, tay không ngừng xoa bóp âm vật, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến mạnh. Mẹ sướng đến rên rỉ: “Ôi… Ôi… mẹ sướng chết mất… lồn mẹ… tan chảy rồi… Ôi… mẹ sướng… bay lên trời… cặc con… tối nay… làm mẹ sướng… sướng chết… Ôi… lại đâm vào tử cung… mẹ nữa… mẹ chịu không nổi… cặc con… mẹ… lại ra… ra lần nữa… Ôi… sướng chết mất…”

Mẹ nói chỉ ra một lần, nhưng dâm thủy cứ tuôn không ngừng. Sợ mẹ kiệt sức, tôi không dám nhấp nữa. Cảm nhận dâm thủy phun lên đầu khấc, tử cung mẹ co bóp, tôi cũng buông lỏng, phóng một dòng tinh nóng hổi vào tử cung mẹ. Mẹ sướng đến ngất đi, còn tôi mệt lả, ôm mẹ chìm vào giấc ngủ.

Đến nửa đêm, tôi tỉnh dậy, rút cặc ra khỏi lồn mẹ, lấy giấy lau sạch tinh dịch và dâm thủy, nhẹ nhàng lau cho mẹ. Mẹ trong giấc mơ còn khẽ cựa mình, rên rỉ mơ màng.

Nhìn dáng vẻ kiều diễm, mệt mỏi của mẹ, tôi suýt không kiềm chế được muốn đè mẹ ra làm tiếp, nhưng tôi muốn thử thứ gì đó kích thích hơn.

Tôi kéo mẹ dậy, tỉ mỉ trang điểm cho mẹ. Mái tóc đen nhánh buông xõa như thác nước, đôi lông mày mảnh mai, đôi mắt long lanh, gương mặt trắng hồng điểm chút phấn son. Đôi tay thon dài sơn móng tím lộng lẫy. Mẹ đẹp như một mỹ nhân khuynh thành.

Nhưng trang phục thì lại dâm đãng không tả nổi. Mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót lưới hồng hở đáy, lộ mông, cực kỳ gợi dục. Bên ngoài là áo trắng, váy đen, giày cao gót 5cm, nhìn qua như một nữ cảnh sát đoan trang. Chỉ có đôi tất lưới hồng dưới váy là gợi lên sự cám dỗ, không ai ngờ bên trong lại dâm đãng đến thế.

“Đi nào, mẹ dâm, đưa mẹ ra ngoài hít thở không khí trong lành! Nghe vui chứ? Biết đâu còn bị người ta phát hiện, thêm chút kích thích!” Tôi hào hứng nói.

Mẹ tỉnh táo, hoảng hốt nhìn tôi, cơ thể run lẩy bẩy. “Con ơi, đừng ra ngoài… mẹ ngại lắm… mẹ không muốn ở chỗ công cộng…” Mẹ run rẩy van xin.

“Mẹ dâm thế này, phải để cả thế giới thấy rõ!” Tôi cương quyết từ chối.

Thấy tôi kiên quyết, mẹ cúi đầu, cắn môi, mặt tái nhợt, lê bước theo tôi ra ngoài.

Lên xe cảnh sát của mẹ, tôi lập tức kéo váy mẹ lên, luồn tay vào đùi mẹ, vuốt ve âm hộ. Mẹ ngoan ngoãn dạng chân, để tôi thỏa mãn.

“Cởi hết cúc áo, kéo váy lên, ngồi mông trần lên ghế da,” tôi lạnh lùng ra lệnh.

Mẹ đỏ mặt, run run cởi từng cúc áo, lộ hai bầu vú to tròn, kéo váy lên, khép chân che âm hộ.

“Dạng chân ra, để lộ lồn mẹ, không được che! Không nghe lời là trói tay mẹ lại!” Tôi vuốt ve đùi mẹ, ra lệnh.

Mẹ đành nghe lời, dạng chân, để lộ lồn qua lớp tất hở đáy. Tôi cười dâm, luồn ba ngón tay vào đám lông rậm, tìm đến khe lồn ướt át, nhẹ nhàng xoa.

“Không mặc quần lót có làm mẹ kích thích không? Lồn mẹ ướt rồi kìa!”

“Ư…” Mẹ đỏ mặt, cảm giác xấu hổ khi để con trai sờ lồn ngay trên xe cảnh sát.

Chỉ vài lần vuốt ve, tay tôi đã ướt. Mẹ ngửa đầu, nhắm mắt, thở hổn hển. Tôi cong ngón tay, đút vào lồn mẹ, ra vào như làm tình. Mẹ cắn môi, cố kìm tiếng rên, nhưng dần không chịu nổi, rên khe khẽ, cơ thể bừng lên, chân dạng rộng hơn, để tôi dễ dàng xâm phạm.

“Mẹ nhạy cảm thật! Haha…”

“Con hư…” Mẹ thẹn thùng nép vào lòng tôi.

“Mông hếch cao lên, con nhìn không rõ!”

Mẹ đỏ mặt, dạng chân, để lộ âm hộ rõ hơn. “Ư… ướt thật… còn có mùi dâm… mẹ đúng là dâm đãng!” Tôi ngửi lồn mẹ, trêu chọc.

“Đáng ghét… tại con bắt mẹ làm thế mà…” Mẹ e thẹn làm nũng.

“Để con giúp mẹ bớt ngứa!” Tôi cười lạnh, lấy một quả trứng rung hồng, bật công tắc, nhét vào lồn mẹ. “Kẹp chặt, nếu rơi ra, con lột trần mẹ vứt ngoài đường!”

Tôi khởi động xe, chạy trên đường. Một tay lái, một tay vuốt ve đùi mẹ, thỉnh thoảng chạm vào lồn mẹ, trêu chọc. Mẹ dần trở nên dâm đãng, lồn ướt đẫm, mặt đỏ ửng.

Trên phố đông đúc, cảm giác bị phơi bày khiến mẹ vừa xấu hổ vừa kích thích. Dâm thủy chảy xuống đùi, thấm ướt ghế.

“Lồn dâm, mẹ đúng là con điếm, chỉ cần bị nhìn vài cái là phát dâm!” Tôi cười, bôi dâm thủy lên đùi mẹ.

Nghe tôi nói, mẹ khẽ lộ vẻ chờ mong. “Lồn dâm, muốn làm tình trên xe với con không?” Tôi đạp ga, xe lao nhanh.

“Không… không phải… chủ nhân…” Xe chạy qua đoạn đường gồ ghề, trứng rung chuyển động, khiến mẹ rên không thành lời.

“Lồn dâm, làm ướt cả xe cảnh sát, nữ cảnh sát mà dâm thế này!” Tôi khinh miệt.

Mẹ kẹp chặt đùi, mặt đỏ bừng. Tiếng thở dốc của hai mẹ con vang khắp xe. Một tiếng còi xe vang lên, mẹ giật mình tỉnh táo. “Lái xe cẩn thận!” Mẹ giữ tay tôi.

Tôi cười dâm, rút tay ra, ngửi ngón tay ướt át, ném cho mẹ một nụ cười hài lòng, rồi lái xe đi. Mẹ hoảng loạn chỉnh lại váy áo.

==================== Chương 101 ====================

Chương 103

Xe chạy đến công viên ngoại ô. Mười mấy phút ngắn ngủi, nhưng với mẹ lại dài đằng đẵng. Cơ thể nhạy cảm khiến mẹ không kìm được kích thích.

“Cài áo lại, mẹ dâm, xuống xe!”

Mẹ mỏi nhừ vì kẹp chân quá lâu, lê bước xuống xe, suýt ngã, vội bám cửa xe. “Mẹ chậm chạp, muốn bị đánh à?” Tôi quát.

“Chủ nhân… mẹ… không dám… lồn mẹ… khó chịu…” Mẹ lí nhí, cúi đầu.

Gió xuân thổi qua, làm tung váy mẹ, đôi chân trong tất lưới run rẩy. “Đi nào, con chó nhỏ, đi dạo với chủ nhân!”

“Con ơi… đừng… ngoài này nguy hiểm…” Mẹ đỏ mặt, lo lắng, bước đi khó nhọc, sợ trứng rung rơi ra, mắt lén nhìn quanh, sợ bị phát hiện.

Tôi ôm eo mẹ, cảm nhận cơ thể mẹ run lên vì kích thích. “Sợ gì, mẹ mặc quần áo đàng hoàng, ai biết bên trong dâm đãng thế đâu!”

Tôi cố tình nói to khi vắng người, khiến mẹ hoảng hốt, chỉ đành để tôi ôm đi. Bất chợt, tôi kéo mẹ vào lòng, hôn ngấu nghiến môi mẹ. Mẹ giật mình, định đẩy ra, nhưng bị tôi ôm chặt, đành để tôi hôn.

Hôn vài phút, dưới ánh đèn mờ ảo, mặt mẹ ửng hồng. Mẹ nhắm mắt, để tôi hôn, dần dần đáp lại, lưỡi quấn quýt. Tay tôi bạo dạn sờ ngực mẹ, xoa bóp qua lớp áo. Vú mẹ vẫn căng tròn, không hề chảy xệ.

Tôi dám làm thế vì cơ thể mẹ đã bị tôi dùng thuốc thay đổi, dễ động dục, nhạy cảm hơn. Thêm vào đó, mẹ ở tuổi thèm khát, lại quen với khoái cảm mỗi ngày, nên dễ dàng bị tôi khơi dậy.

Nghe tiếng thở dốc ngày càng nặng nề và những tiếng rên rỉ nhỏ thỉnh thoảng phát ra từ mẹ, tôi biết mẹ đã nhập cuộc. Tôi thò tay vào cổ áo mẹ, xoa nắn bầu vú lớn của mẹ. Núm vú của mẹ đã cương cứng lên, qua lớp áo ở ngực có thể thấy hai khối nhô lên rõ ràng. Dưới sự hôn sâu và vuốt ve không ngừng của tôi, cơ thể mẹ đã mềm nhũn ra, toàn thân dựa vào người tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, mặc tôi chơi đùa đôi vú trước ngực mẹ. Chẳng bao lâu, cơ thể tôi cũng bắt đầu nóng ran lên, dần dần không còn thỏa mãn với đôi vú mẹ nữa. Tôi kéo váy cảnh sát của mẹ lên, một tay luồn vào trong váy mẹ, vuốt ve đôi chân dài thon gọn, mềm mại của mẹ.

“Ưm… a… đừng như vậy… chủ nhân…” Mẹ đã dục hỏa thiêu đốt, không kìm được mà trêu chọc, vặn vẹo thân mình để có thêm khoái cảm ma sát. “Dâm đãng thật!” Tôi đột nhiên luồn tay vào háng mẹ, chuyển sang xoa nắn âm hộ đang nhô lên.

Mẹ không kìm được kẹp chặt hai chân, ghì chặt lấy tay trái tôi, tận hưởng khoái cảm được vuốt ve truyền đến từ lồn được bao bọc trong vớ lụa. “Mẹ dâm đãng, đã không nỡ buông tay con rồi thì con sẽ cho mẹ sướng một phen!!” Lòng bàn tay tôi tăng tốc độ ma sát ở háng mẹ, ngón tay véo âm vật mẹ qua lớp vớ lụa. Vớ lụa mềm mại, tinh tế mang lại khoái cảm thoải mái, sung sướng. Đột nhiên, tôi mạnh mẽ dùng ngón cái và ngón trỏ véo chặt lấy âm vật mẹ e thẹn. Âm vật vốn đã sung huyết không chịu nổi sự kích thích dữ dội, khoái cảm như dòng điện nhanh chóng lan từ hạ thân ra toàn thân.

“A… a!” Mẹ kêu lên, hai chân kẹp chặt hơn, run rẩy, toàn thân co giật. “Mẹ dâm đãng, tốt nhất mẹ nên nhịn đi, tiếp theo chủ nhân còn nhiều trò hay ho nữa đấy!” Tôi cười khúc khích, buông tay đang hành hạ lồn ướt sũng ra, mạnh mẽ véo một cái vào cặp mông đầy đặn, mập mạp.

Mẹ mặt đỏ bừng, im lặng, cúi đầu, nhìn chằm chằm mũi giày, lặng lẽ đi theo tôi. Hai tay ghì chặt gấu váy ở hạ thân. Gió xuân mát lạnh không ngừng thổi đến, vén váy ngắn ngang gối của mẹ lên, dọc theo đôi chân ngọc ngà mịn màng thổi vào người mẹ dâm đãng. Nỗi bất an trong lòng càng lúc càng mạnh. Dắt mẹ đi một đoạn đường, cơ thể mẹ càng căng thẳng hơn, vì tôi thỉnh thoảng vén váy lên sờ lồn mẹ, khiến mẹ mấy lần kêu lên.

Tuy nhiên điều này cũng kích thích mẹ rất nhiều. Lúc này mẹ khoác tay tôi, hai chân kẹp vào trong, đi đứng có chút lảo đảo. Tôi thò tay vào dưới váy mẹ. Gốc đùi mẹ đã ướt sũng. Từng tia sáng long lanh đang chảy dọc theo đôi chân đẹp của mẹ.

“A… khó chịu quá… Gia Luân, chúng ta về đi… mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi…” Mẹ nhỏ giọng nói vào tai tôi. Mẹ căng thẳng nhìn quanh, ghì chặt cánh tay tôi, vì lúc này ngón tay tôi đang nhẹ nhàng thọc vào lồn của mẹ. Vì tay tôi, mỗi bước mẹ đi, chiếc váy ngắn đen lại rung lên một cái, lờ mờ để lộ lồn đang tràn ngập dịch tình. Tôi không để ý đến lời cầu xin của mẹ, cứ thế dắt mẹ đi trên con đường trong công viên. Khi gặp người, tôi rút tay lại. Khi không có ai, tôi lại tiếp tục thọc mẹ.

“Gia Luân… chồng, chúng ta mau về nhà đi, mẹ muốn đi tiểu quá rồi…” Mẹ đỏ mặt, lại một lần nữa bảo tôi về nhà. “Vậy sao, mẹ dâm đãng không phải chó cái sao? Chó cái có thể đi vệ sinh tùy tiện mà!” Tôi cười gian vén váy mẹ lên, để lồn đang chảy nước của mẹ phơi bày trong không khí. Mẹ giật mình, vội vàng gạt tay tôi ra.

Tôi cười, tiếp tục dắt mẹ đi bộ, đương nhiên ngón tay vẫn tiếp tục thọc, để mẹ dần quen với cảm giác phơi bày lồn, đồng thời kích thích cơ thể mẹ hơn nữa. Mười mấy phút sau mẹ cuối cùng không chịu nổi nữa. Thấy xung quanh không có ai, mẹ ngồi xổm xuống đất, rút trứng rung ra, trực tiếp bắt đầu tè.

Lồn đang nhỏ nước bắt đầu tè. Cảnh tượng này khiến tôi kích động, vội vàng lấy điện thoại ra quay phim mẹ. Tè xong, tôi lập tức nhét trứng rung trở lại vào lồn mẹ. Đầu trước của trứng rung ghì chặt lấy âm vật mẹ, như vậy ham muốn tình dục của mẹ lại càng tăng lên.

“Mẹ dâm đãng, lồn của mẹ không phải biết hút người sao, hút chặt trứng rung vào nhé, chúng ta đi ra vườn làm tình đi.” “A… không được… sẽ trượt ra ngoài mất…” Mẹ mặt đỏ bừng, quyến rũ vô cùng nhìn tôi một cái, hơi trách móc. Tôi cười khẩy, trực tiếp lấy điều khiển trứng rung ra, ấn nút một. Lập tức mẹ run lên, như không đứng vững mà ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy miệng lồn.

“A ưm… ưm a… không được đừng… sẽ trượt ra ngoài mất… a…” Mẹ không kìm được phát ra vài tiếng rên rỉ, ánh mắt dục vọng như muốn bùng cháy. “A a… Gia Luân… không được… mẹ không chịu nổi… không chịu nổi nữa rồi… ha ha… ưm…” Mẹ khó khăn nói chuyện, tôi hít sâu một hơi, đỡ mẹ từ dưới đất lên. “Mẹ dâm đãng, cố gắng lên nhé, chỉ cần đến được vườn là chúng ta có thể làm tình rồi…” Tôi dụ dỗ nói, đỡ mẹ bắt đầu đi.

Mẹ kẹp chặt hai chân mà đi, trứng rung nhảy múa trong lồn mẹ, khiến mẹ thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ. Dịch tình chảy ra từng sợi dọc theo đùi mẹ. Tôi dắt mẹ đi trên con đường công viên yên tĩnh. Khi gặp người đi bộ, tôi tắt trứng rung, làm mẹ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó khi không có ai, tôi lại bật lại. Mẹ cứ thế chịu đựng suốt đường đi, cuối cùng con đường mười phút phải mất hơn nửa tiếng mới đến được vườn.

Khu vườn về đêm tràn ngập tiếng chim hót và hương hoa, đẹp mê hồn. Sau một hồi đi dạo, tôi dẫn mẹ đến vườn hoa tulip đang nở rộ. “Mẹ, vừa nãy mẹ lại cao trào rồi đấy…” Tôi khẽ cười, tắt trứng rung. Mẹ lập tức thở phào nhẹ nhõm. “Đâu phải tại con…” Mẹ mắt tình tứ như tơ nhìn tôi, giọng nói nũng nịu.

“Hì hì, lấy trứng rung ra đi, không được dùng tay đâu nhé, phải đẻ trứng rung ra như đẻ trứng ấy…” “Con trai biến thái…” Mẹ nghe vậy lập tức liếc tôi một cái đầy quyến rũ, rồi vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, như gà mái đẻ trứng vậy mà để trứng rung từ từ trượt ra khỏi lồn. Tôi đưa tay từ dưới mông mẹ đón lấy quả trứng rung trượt ra, lau sạch dịch tình hôi tanh trên đó, đặt gọn gàng. Sau đó, tôi nhìn mẹ đang đầy vẻ dâm đãng, cởi khóa quần, lôi cái cặc lớn ra.

“Đến đây, mẹ dâm đãng, làm tình ở đây đi, giúp con làm ướt một chút.” Tôi cười, đặt cái cặc trước miệng mẹ. Mẹ lại một lần nữa quyến rũ lườm tôi một cái, nhưng vẫn chủ động há miệng nhỏ, thè lưỡi ra liếm láp. Váy mẹ lúc này bị tôi dùng chân vén lên, để lộ lồn mẹ ướt sũng.

Mẹ thành thạo giúp tôi liếm cặc, chẳng mấy chốc đã ngậm trọn cả cái cặc, miệng bắt đầu thọc ra thụt vào, thỉnh thoảng còn đâm vào cổ họng mẹ. May mà mẹ đã thành thạo kỹ thuật bú sâu từ khi ở nhà, lúc này làm không có chút trở ngại nào. Thọc liên tục hơn mười phút, cuối cùng tôi không kìm được, bắn hết một luồng tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ. Mẹ lập tức ho sặc sụa. Tôi rút cái cặc ra, để mẹ có thể thở, nhưng lại cười gian nói với mẹ: “Phải nuốt xuống trước nhé…”

Chỉ nghe tiếng “ực” một cái từ cổ họng mẹ, mẹ liền nuốt tinh dịch của tôi xuống. Không biết có phải do mẹ mang thai không, mẹ, người đã ăn tinh dịch nhiều lần, đột nhiên không kìm được nôn khan vài cái.

“Mẹ dâm đãng, cởi cúc áo ra đi, chúng ta chụp vài kiểu ảnh ở đây nhé, hoa đẹp mới xứng với mẹ là cảnh sát dâm đãng chứ!” “Cái này… cái này… là ngoài trời!” Mẹ lộ vẻ khó xử. “Mọi người đến xem đi, có một nữ cảnh sát vô liêm sỉ ở đây, bây giờ tôi sẽ cho mọi người xem dáng vẻ dâm đãng bên trong của mẹ!” Tôi đột nhiên hét lên.

“Không… đừng!” Mẹ sợ hãi đến mức đầu óc trống rỗng, chỉ đổ mồ hôi lạnh, vội vàng ngăn tôi lại. May mà không có ai xung quanh, mẹ thoát nạn. “Chó cái… mẹ dâm đãng… cởi… cởi ra đi!” Mẹ vừa nói, vừa cởi cúc áo, nhân lúc không ai chú ý, nhanh chóng cởi áo ra, lập tức phô bày thân hình bốc lửa.

“Váy và giày cũng phải cởi ra, nhanh lên, phơi bày hết cơ thể hèn hạ của mẹ ra!” Tôi tiếp tục ra lệnh cho mẹ. “Vâng!” Mẹ nhỏ giọng đáp lại, vừa căng thẳng nhìn quanh, đá văng hai chiếc giày cao gót, cởi váy ra. Thế là, trong khu vườn vắng người lúc nửa đêm, mẹ mặc nội y tình dục màu hồng phóng đãng, đáng thương đứng trong gió xuân. Hai bàn chân ngọc ngà trần trụi dẫm trên nền xi măng, cảm giác lạnh lẽo từ lòng bàn chân truyền đến.

Bầu vú trắng nõn săn chắc, núm vú hồng hào kiêu hãnh, lông lồn đen rậm rạp, tất cả đều phơi bày trong ánh nắng xuân rực rỡ, hòa quyện với vẻ đẹp thiên nhiên. “Mẹ dâm đãng, núm vú cứng hết rồi, hóa ra mẹ thích phơi bày như vậy sao? Đúng là dâm đãng, vô liêm sỉ mà, có phải rất mong chờ được phơi bày không!” Tôi độc ác chế giễu mẹ, đặt núm vú hồng hào vào một lỗ lưới của nội y, hai ngón trỏ bắt đầu trêu chọc núm vú ngọc ngà đáng yêu, xấu hổ.

Trên má mẹ như ráng chiều, đỏ bừng. Lực giữa các ngón tay tôi vừa vặn. Gốc núm vú bị sợi vải của lưới nội y không ngừng cắt, mẹ dần mê loạn. Tôi bắt đầu tăng cường tấn công bằng tay, dùng ngón cái và ngón trỏ nắm lấy núm vú mẹ đã cứng và sưng, đầu ngón tay dùng sức, liên tục bóp.

Sự kích thích kép từ mẹ dâm đãng và bầu vú khiến mẹ rất nhanh đã thở hổn hển đáng yêu, nhưng một tia lý trí vẫn đang nhắc nhở mẹ đây là nơi công cộng, mẹ vẫn đang cố nhịn, cố gắng không phát ra tiếng động.

“Mẹ dâm đãng, dưới thân sao lại ướt như vậy rồi, lẽ nào làm như vậy sẽ khiến mẹ hưng phấn, quả nhiên là kẻ thích phơi bày, cơ thể mẹ đã hoàn toàn tố cáo mẹ rồi.” Tôi đột ngột thò tay vào, vuốt ve lồn mẹ một vòng, đặt ngón tay dính dịch tình trước mặt mẹ.

“Mẹ dâm đãng, thật không ngờ, chảy nhiều nước như vậy, hèn hạ thế.” Cơ thể mẹ đã vô cùng nhạy cảm. Gió xuân se lạnh mang theo hương hoa thơm ngát không ngừng thổi qua cơ thể. Miệng âm đạo mát lạnh, sảng khoái, như được thoa dầu gió vậy. Còn sâu trong âm đạo lại nóng bỏng như lửa dục đang cháy. Trứng rung vẫn không ngừng cày xới. Sâu trong đào nguyên, mật ngọt không ngừng tuôn ra.

Mang lại cho mẹ một cảm giác phức tạp chưa từng có, vừa căng thẳng vừa mê hồn, vừa đau đớn vừa sung sướng.

“Mẹ dâm đãng, nhìn vào ống kính đi, chủ nhân sẽ ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời này cho mẹ!” Tôi lấy máy ảnh DSLR ra, bắt đầu chụp ảnh thân hình mẹ, để lại một tác phẩm như sau:

Nền là những bông hoa tulip đỏ rực rỡ đang nở, xa hơn là bãi cỏ xanh mướt như sắp chảy nước, những chiếc lá liễu bị gió thổi rụng đang rung rinh bay lượn. Trung tâm bức ảnh là mẹ với khuôn mặt tràn đầy xuân tình, lông mày liễu khẽ nhíu, biểu cảm vừa vui vẻ vừa đau khổ, miệng nở một nụ cười gượng gạo. Toàn thân mẹ được bao bọc trong nội y liền thân lưới màu hồng. Ngực trắng nõn nhấp nhô, trên đỉnh vú là hai núm vú như ngọc trai trong suốt. Hạ thân cỏ cây um tùm, gió thổi qua hơi rối, lờ mờ có thể nhìn thấy những giọt sương trong suốt lấp lánh treo trong rừng rậm.

Tôi hài lòng bấm nút chụp, yêu cầu mẹ tạo dáng dâm đãng này đến dâm đãng khác: lúc thì nằm nghiêng trên bãi cỏ, tạo dáng như công chúa ngủ trong rừng; lúc thì ngồi dậy, chân ngọc ngà banh rộng, khoe lồn đã tràn ngập; lúc thì hái một bông hoa tulip, đặt dưới lồn dâm, mặc cho dịch tình nhỏ giọt lên những cánh hoa đỏ…

Chỉ trong chốc lát, tôi đã chụp gần trăm bức ảnh ở cùng một địa điểm này. Mẹ gần như bị dục vọng ở hạ thân hành hạ đến bờ vực sụp đổ, đã không kìm được phát ra tiếng rên dâm.

“Mẹ dâm đãng, mặc quần áo vào đi!” “Sắp đi rồi sao, chủ nhân?” “Không đi thì làm gì, muốn ở lại đây bị địt sao, không thấy mẹ dâm đãng như vậy sao!” Tôi vừa mỉa mai, vừa luồn tay vào lồn mẹ.

“Mẹ dâm đãng, banh lồn dâm ra!” Nói xong, tôi lấy ra quả trứng rung đã trơn nhớt. “Mẹ dâm đãng, mẹ tự ngửi xem, mẹ dâm đãng đến mức nào, ra ngoài phơi bày một chút là hưng phấn đến vậy sao!” Tôi đặt quả trứng rung dính đầy dịch tình trước mũi mẹ.

Việc trứng rung đột ngột được rút ra khiến hạ thân mẹ đang đầy đặn đột nhiên trở nên trống rỗng. Đúng lúc đó, một làn gió mát ập đến, thổi qua mẹ, khiến mẹ càng thêm xuân tình cuồn cuộn, ngứa ngáy khó chịu. “Mẹ dâm đãng, lại phát tình gì nữa, mau mặc quần áo vào đi!” Tôi nhìn mẹ đang mê loạn, mạnh mẽ véo một cái vào núm vú.

Mẹ đành tuân theo lệnh, lần lượt mặc quần áo, váy, giày, chờ đợi sự hành hạ tiếp theo của tôi. Tôi dẫn mẹ dừng lại trước một chiếc ghế dài trong công viên. “Mẹ, con giúp mẹ xoa bóp chân nhé, đi lâu như vậy chắc mệt rồi.” Tôi cúi người xuống, cởi khóa giày cao gót, đặt bàn chân nhỏ của mẹ lên đùi mình, nhẹ nhàng xoa bóp.

Mẹ đang mặc chiếc quần tất siêu mỏng này, đến ngón chân cũng không có phần nào dày hơn. Ngón chân nhỏ nhắn được bao bọc trong vớ lụa thịt trông trong suốt như pha lê, như những quả nho pha lê vừa mới rửa, khiến người ta không kìm được muốn khẽ cắn một miếng. Mẹ ngồi nghiêng trên ghế dài, hai bàn chân đi vớ lụa thịt để mặc tôi dày vò, tâm trí thì theo những làn sóng trên mặt hồ trôi dạt về phía xa.

Trước đây, mẹ cũng từng cùng chồng đến đây tản bộ, mệt rồi cũng như hôm nay ngồi trên ghế dài, được chồng xoa bóp đôi chân nhức mỏi, thỉnh thoảng nói đùa, nói lời yêu. Nhưng những ngày tháng đó đã không còn nữa. Đột nhiên, lòng bàn chân truyền đến cảm giác ấm nóng, cũng kéo tâm trí mẹ trở về hiện thực.

Chỉ thấy tôi đang nâng chân phải của mẹ, lưỡi không ngừng liếm lòng bàn chân mẹ. “Đừng mà, đây là ngoài trời, có người!” Mẹ sợ bị người khác phát hiện. “Không sao đâu, hơn chín giờ rồi, công viên không có mấy người đâu.” Mẹ nhìn quanh, tai chỉ nghe tiếng gió thổi, đèn đường cũng cách chỗ ngồi khá xa, lẽ ra không nên bị người khác phát hiện. “Chúng ta vẫn nên tìm một nơi không có ai đi.” Mẹ vẫn không yên tâm. “Không được! Ngồi xuống cho tôi!” Tôi vỗ vỗ đùi mình. Thấy vậy, mẹ đành tủi hổ ngồi xuống.

Vừa đặt mông xuống, đôi môi mẹ đã bị tôi hôn chặt. Bất ngờ, mẹ bị lưỡi tôi xuyên thủng phòng tuyến. Tôi vừa dùng sức khuấy đảo trong miệng mẹ, vừa di chuyển trên đùi mẹ. Ban đầu, mẹ vẫn kẹp chặt hai chân, không cho tôi dễ dàng đột phá vào dưới váy. Nhưng một lúc sau, lý trí dường như cũng bị đôi môi tôi làm tan chảy, hai chân mẹ cũng từ từ buông lỏng. Tôi đương nhiên không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Tay phải khẽ dùng sức, liền trượt vào không gian tối tăm dưới váy.

Giống như tưởng tượng, không có bất kỳ trở ngại nào, tôi tìm thấy môi âm hộ nhỏ hơi nhô lên, cách một lớp vớ lụa mỏng manh, có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt. Khuôn mặt mẹ lúc này đỏ bừng như muốn nhỏ máu. Qua ánh đèn cảnh quan mờ ảo cũng có thể thấy dái tai mẹ đã đỏ bừng. Tôi vuốt ve lồn mẹ, làm mẹ dục hỏa thiêu đốt. “Ưm… ưm…” Dưới sự vuốt ve của con trai, mẹ chỉ cảm thấy trong cơ thể có một ngọn lửa nhỏ “phụt” một tiếng bùng lên, đốt cháy sự dè dặt của mình.

Khoảnh khắc này, chồng, mẹ, con trai, đạo đức luân lý, tất cả đều bị mẹ quẳng ra sau đầu, chỉ còn lại một thân thể hoàn hảo bị lửa tình đốt cháy. Mẹ, người đã mất lý trí vì dục vọng, dưới sự vuốt ve của tôi, chỉ cảm thấy cảm giác trống rỗng ập đến từng đợt, ào ạt, không ngừng nghỉ. Miệng nhỏ bị tôi cưỡng bức mở ra cũng bắt đầu lấn lướt, hai cái lưỡi nóng bỏng không ngừng quấn quýt đấu tranh, liều mạng mút nước bọt của đối phương. Đột nhiên, mẹ cảm thấy hạ thân mình nóng ran, thì ra tôi đã không biết từ lúc nào vén váy mẹ lên, tay phải luồn vào trong vớ lụa, tiếp xúc thân mật với môi âm hộ nhỏ của mẹ.

“Đừng quậy nữa, Gia Luân, sẽ bị người khác nhìn thấy mất!” Mẹ hơi căng thẳng nói, ánh mắt đã nóng rực. Sự kích thích này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của mẹ, và nó trở nên càng cuồng nhiệt hơn. Dù khi cách vớ lụa ma sát mạnh hơn, nhưng sự tiếp xúc thân mật này vẫn khiến đầu óc mẹ bị kẹt lại.

Cũng không biết tôi học được kỹ thuật vuốt ve như vậy từ đâu, lúc thì chậm rãi dịu dàng, lúc lại gấp gáp như bão tố, thỉnh thoảng còn thọc ngón tay vào lồn nhỏ của mẹ, lúc thì ngón giữa, lúc thì ngón trỏ và ngón áp út cùng lúc, ra vào trong hang động nước, tùy ý, chỉ làm mẹ lúc thì thư thái như thiên đường, lúc lại dày vò như địa ngục. Dù sao phơi bày lồn ở nơi công cộng đã đủ kích thích rồi, lại còn loạn luân với chính con trai của mình, điều này khiến mẹ dần dần không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa.

“Mẹ dâm đãng, vợ dâm đãng, mẹ gọi con là gì?” Tôi cười gian, một tay tiếp tục vuốt ve hai bầu vú đẹp của mẹ, tay kia cố định chiếc váy dài của mẹ ở eo, để lộ hoàn toàn đôi chân dài đẹp của mẹ, đồng thời để lộ bụng dưới phẳng lì và vườn bí mật bên dưới đang bị mẹ che bằng tay. Mẹ nghe lời dâm đãng của tôi, quyến rũ lườm tôi một cái, rồi quay đầu lại đầy phong tình gọi: “Chồng con~”

Tôi cười tủm tỉm, dùng tay gạt tay mẹ đang che hạ thân ra. Ngón tay thành thạo luồn vào lồn của mẹ. Lập tức một luồng dịch tình chảy ra theo ngón tay tôi, nhỏ giọt xuống mép ghế dài.

Mẹ hai tay vội vàng chắn tay tôi, một lần nữa căng thẳng nhìn quanh. Thấy không có ai chú ý đến mẹ con tôi ở góc, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tiếng bước chân và tiếng trò chuyện thỉnh thoảng vọng lại từ ngoài hàng rào khiến mẹ hoảng loạn.

Không biết từ lúc nào, mẹ khẽ nhấc mông lên một chút, để ngón út của tôi có thể đi sâu hơn. Hai cánh tay cũng quấn lấy cổ tôi như rắn, lưỡi càng mạnh mẽ hơn trong miệng tôi đòi lấy dịch của đối phương.

Cũng không biết đã qua bao lâu, mẹ, người đã lạc lối trong dục vọng, chỉ cảm thấy khoái cảm từng đợt như sóng vỗ mạnh mẽ vào đầu óc, dồn dập, liên tục. Đột nhiên toàn thân run lên, một luồng hơi nóng từ trong cơ thể mẹ trào ra, bắn vào tay tôi, làm ướt một mảng lớn vớ lụa.

Tôi cũng không ngờ mẹ lại cao trào ngay trong tay mình, lại còn mãnh liệt đến vậy. Nhìn mẹ vẫn đang mê man trong dư âm cao trào, tôi không khỏi mừng rỡ. Xem ra sau này không sợ không có chỗ để giải tỏa tinh dịch nữa rồi. Ham muốn của mẹ thật sự rất mạnh mà. Một lúc sau, mẹ mới tỉnh lại từ cao trào. Nhìn chỗ kín của mình đang phơi bày trong không khí một cách bừa bộn, mình vẫn còn dựa chặt vào người tôi. Lờ mờ còn thấy son môi còn sót lại quanh miệng tôi. Mặt mẹ không khỏi khẽ đỏ lên.

“Mẹ, cặc lớn của con đói rồi, sao đây.” Tôi cười dâm đãng. “Không được đâu, bị người ta nhìn thấy thì xong đời…” Mẹ từ chối, nhưng tôi nhìn vẻ mẹ, dường như lại bị một sự kích thích kỳ lạ nào đó tác động, hai chân đẹp lại kẹp lại, từng giọt dịch tình nhỏ giọt xuống sàn phát ra tiếng “tích tắc”.

“Mẹ không phải dâm đãng lắm sao? Còn không mau ăn đi!” Tôi cười dâm đãng. “Con hư chết đi được… chỉ biết bắt nạt mẹ… hừm…” Mẹ hồi phục lại nhìn vẻ mặt hơi đắc ý của tôi, vừa nũng nịu nói, vừa quyến rũ liếc mắt sang, khiến tôi mê hồn, hồi lâu không thể tự chủ.

Rời khỏi vòng tay tôi, mẹ cũng không màng đến việc ghế dài trong công viên có sạch hay không, liền ngồi phịch xuống. Cúi người xuống, nhẹ nhàng kéo khóa quần tôi. Cái vật khổng lồ được bao bọc trong quần lót muốn bật ra ngoài. Mũi khẽ cọ xát vào đỉnh quần lót nhô lên, một mùi hương nam tính đặc trưng xộc vào mũi. Mùi hương đã mong ước từ lâu này từ não truyền đến hạ thân, chỉ cảm thấy lồn nhỏ của mình cũng ẩm ướt hơn, như thể đang chờ đợi sự xuất hiện của nó.

Tôi đâu còn chờ đợi được nữa, trực tiếp cởi dây quần, tụt quần xuống, rồi kéo cả quần lót xuống đến đầu gối. Một cái cặc lớn cứng rắn, nóng bỏng hiện ra trước mắt mẹ. So với lúc nhìn thấy nó vào buổi trưa, mẹ chỉ cảm thấy nó cứng hơn, nóng hơn, và nôn nóng hơn. “Giọt sương” lấp lánh ở lỗ tiểu phản chiếu ánh sáng đèn trông đặc biệt trong suốt. Mẹ vén mái tóc dài xõa xuống, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm, “giọt sương” mềm mại liền được mẹ nuốt vào miệng.

Mút chóp chép một cái, mùi tanh nhẹ nhàng lại ngon lành đến vậy. Mẹ, người đã nếm trải hương vị, nóng lòng nuốt trọn cả cái cặc lớn vào miệng, tỉ mỉ thưởng thức. Tôi thoải mái tựa vào lưng ghế, nhìn mẹ xinh đẹp đang cắm cúi làm việc dưới hạ thân mình, tôi cảm thấy mình như đang bay lượn trên thiên đường. Người mẹ vốn cao quý, bất khả xâm phạm giờ lại như một con đĩ đang bú cặc cho mình, đôi chân đẹp đi vớ lụa mà trước đây mình hằng mơ ước giờ mặc sức mình chơi đùa. Ồ, quên mất, còn cặp vú lớn đó nữa.

Mẹ đang hưởng thụ bữa ăn lớn thì đột nhiên cảm thấy một bàn tay luồn vào từ cổ áo, sau đó một luồng khoái cảm mê hồn từ núm vú truyền đến. Tôi kéo dây áo của váy mẹ xuống, để lộ toàn bộ bầu vú mẹ ra ngoài. Dưới ánh đèn mờ ảo, khối thịt trắng nõn đó như một chiếc bánh mới ra lò, mềm mại và ngon lành. Quả anh đào nhỏ trên chiếc bánh đó cũng mềm mại như muốn tan chảy.

Cố nén ham muốn muốn giày vò nó, tay trái tôi cẩn thận nắm chặt nó, nhẹ nhàng xoa nắn, bóp, không ngừng thay đổi hình dạng như một khối bột. Mẹ đau đớn đẩy tôi một cái. Tôi thuận thế nằm sấp xuống, để lồn mẹ ướt sũng đối diện với mặt tôi. Tôi thè lưỡi ra, cũng không ngại vài giọt dịch tình nhỏ lên mặt, bắt đầu liếm láp âm vật mẹ. Khoái cảm từ lồn khiến mẹ càng khao khát hơn, miệng cũng vô thức tăng tốc.

Tôi không ngờ hành động của mình lại đột nhiên khiến mẹ ăn uống ngấu nghiến. Chỉ cảm thấy cái cặc lớn của mình đột nhiên bị bao quanh bởi một ngọn lửa nóng bỏng hơn, tinh dịch bắn ra ào ạt, muốn dừng cũng không dừng được. Mẹ đã cảm nhận được ngay khoảnh khắc tôi sắp bắn, môi ghì chặt thân cặc, ngậm chặt tất cả tinh dịch vào miệng, không sót một giọt nào.

Tiếng “ực” một cái, mẹ nuốt chửng món ngon đã mong chờ từ lâu. Mẹ lại thè lưỡi ra, cẩn thận làm sạch cái cặc đã mềm nhũn. Cho đến khi cái cặc được cẩn thận đặt vào quần lót, và tôi mặc quần lại xong, mẹ mới nở một nụ cười khó nhận ra, như thể vừa hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật vậy.

“Mẹ, cưỡi lên đi…” Tôi nhẹ nhàng dụ dỗ mẹ. “Gia Luân, chúng ta về nhà làm đi… ở đây nguy hiểm quá…” Mẹ mặt đỏ bừng, hơi sợ hãi nói. Dù giọng mẹ hơi bất an, nhưng tôi ôm eo mẹ, rõ ràng có thể cảm nhận cơ thể mẹ lúc này đang khẽ run rẩy, rõ ràng là biểu hiện của sự hưng phấn tột độ.

“Đứng dậy, quay mông về phía con, tay vịn vào cột đèn đường.” Tôi ra lệnh cho mẹ theo thói quen. Quả nhiên, mẹ rất ngoan ngoãn làm theo, cúi người vịn cột đèn đường, mông nhô cao, dùng tay kéo váy lên đến eo, để lộ lồn mẹ ướt sũng. Từng sợi nước đang chảy ra từ lồn mẹ, nhỏ giọt xuống bãi cỏ.

Tôi hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ, cái cặc thô dài đối diện với miệng lồn mẹ, từ từ thọc vào. “A…” Mẹ không kìm được kêu lên một tiếng, nhưng rất nhanh nhận ra đây không phải ở nhà, vội vàng bịt miệng.

Cặc từ từ tiến vào lồn mẹ. Tôi dùng sức ưỡn người, chỗ lồn mẹ phát ra tiếng “phụt”, quy đầu lập tức đâm vào miệng tử cung mẹ. “…A… ưm…” Miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Hai tay ghì chặt cột đèn đường. Ở chỗ giao hợp giữa lồn và cặc của tôi, thỉnh thoảng có dịch tình trong suốt rỉ ra từ khe hở.

Tôi cúi thấp người, hạ thân vẫn duy trì việc thọc cặc vào lồn mẹ. Hai tay lật áo thun cổ khoét sâu của mẹ lên, để lộ đôi vú lớn đầy đặn, săn chắc của mẹ. Đôi vú đẹp này lúc này đang rung lắc qua lại theo nhịp tôi thọc. Tôi một tay nắm lấy một bên vú đẹp của mẹ, hạ thân tăng tốc mạnh mẽ thọc. Lúc này vị trí của tôi và mẹ là ở góc lối vào vườn, dưới cột đèn đường. Chỉ cần có người từ lối vào đi vào vài bước, là có thể nhìn thấy tôi và mẹ đang giao cấu một cách dâm đãng.

May mà lúc này đã hơn 11 giờ đêm, không có nhiều người còn lang thang bên ngoài. Tuy nhiên, tiếng bước chân thỉnh thoảng đi qua lối vào vườn vẫn khiến tôi cảm thấy kích thích. Cứ thế giữ nguyên tư thế này, tôi liên tục thọc mạnh vào mẹ. Nửa tiếng sau, mẹ đã cao trào ba lần vì những tiếng bước chân thỉnh thoảng đi qua.

“A… ưm ưm… tiểu… Gia Luân… lại có người đến rồi… nhẹ thôi…” Mẹ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, quyến rũ thì thầm với tôi. “Bộp bốp” giống như tiếng giày cao gót. Tôi và mẹ lập tức im lặng. Tôi đã sẵn sàng đưa mẹ trốn bất cứ lúc nào. Tiếng bước chân ngày càng rõ. Cái cặc dưới hạ thân tôi tiếp tục từ từ thọc vào mẹ. Nghe tiếng bước chân gần kề, tôi cảm thấy kích thích.

Cặc lớn thô dài dưới hạ thân cảm nhận được sự hưng phấn của chủ nhân, lại cương thêm vài phần. Cùng với sự thọc của tôi, mỗi lần quy đầu đều khẽ chạm vào miệng tử cung mẹ. Mẹ đưa một tay ra bịt chặt miệng, đùi dùng sức kẹp vào trong, như muốn ngăn cản tôi thọc. Phải nói rằng động tác của mẹ có chút hiệu quả, tôi có thể cảm nhận được cái cặc bị lồn mẹ siết chặt, mỗi lần thọc đều vô cùng khít khao, khiến tốc độ thọc của tôi ngày càng chậm lại.

Cuối cùng tiếng bước chân gần đến, tôi đột nhiên phát hiện tiếng bước chân này có chút lạ, hình như là tiếng bước chân của hai người. “Bố, con sắp không chịu nổi nữa rồi…” Tiếng bước chân đột ngột biến mất ở lối vào vườn. Một giọng nữ hơi trong trẻo truyền đến tai tôi và mẹ. Nghe thấy giọng nói này, tôi đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc, hình như là giọng của một bạn nữ trong lớp tôi. “Con gái ngoan, nhịn thêm chút nữa đi, không được để trứng rơi ra khỏi lồn đâu nhé, nếu không lát nữa bố sẽ bắn tinh dịch vào con đấy.”

Một giọng nói trầm thấp, nặng nề của một người đàn ông lớn tuổi vang lên. Tôi và mẹ đều run rẩy. Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng. Cùng lúc đó, lồn mẹ cũng co thắt dữ dội. Một cảm giác nóng bừng đột ngột bao trùm lấy quy đầu của tôi. Tôi hít sâu một hơi, cố nén sự co thắt cao trào của lồn mẹ. Mỗi lần cao trào, lồn mẹ như chứa đựng lực hút vô hạn, khiến tôi vừa sung sướng, lại vừa suýt chút nữa bị tôi làm cho buông xuôi. Thật lòng mà nói, lúc này tôi cũng trở nên cực kỳ hưng phấn. Mẹ vừa cao trào chắc chắn cũng bị cặp cha con bên ngoài kích thích. So với mẹ, tôi lại cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Bây giờ có thể chắc chắn rằng, cặp cha con bên ngoài là cha con thật.

“Nào, chúng ta đến đây nghỉ một lát, vừa hay có một cái ghế.” Người đàn ông lớn tuổi nói xong, tôi có thể lờ mờ nhìn thấy bóng dáng hai người họ qua bức tường cỏ. Hạ thân tôi cương cứng. Mẹ lúc này dần dần hồi phục từ cao trào, thế là tôi lại bắt đầu thọc. Khuôn mặt mẹ xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt đầy vẻ dâm đãng. Mẹ quyến rũ nhìn tôi một cái, ánh mắt hưng phấn nồng đậm đến cực điểm. Tôi lắc đầu, ra hiệu im lặng. Mẹ vội vàng tiếp tục dùng tay bịt miệng, không để mình phát ra tiếng động. “A… bố, trứng sắp rơi ra khỏi lồn rồi…” Giọng thiếu nữ trong trẻo nói một cách vô cùng dâm đãng.

Tôi lờ mờ thấy hai người mẹ dường như đang hôn nhau. “Không được, phải kẹp chặt trứng, tháng này lồn đã bị giãn hết rồi, phải tập co âm đạo cho tốt.” Giọng người đàn ông lớn tuổi trầm thấp vang lên, thiếu nữ lập tức làm nũng đáng thương. “Bố… không phải tháng trước ngày nào bố cũng thọc con sao, suýt chút nữa bị mẹ phát hiện đấy. Mẹ còn nói với con là bố ngoại tình nữa đó…”

“Đừng nhắc đến mẹ con nữa, năm ngoái ở quê, mẹ con dám làm tình với anh họ con trên núi, nếu không phải vì cái nhà này, vì con, bố đã ly hôn với mẹ con từ lâu rồi. Một người phụ nữ ngoài bốn mươi tuổi lại dám gọi anh họ con là bố, thật sự quá đê tiện.” Bố của thiếu nữ nói một cách giận dữ. Tôi lờ mờ thấy ông ta mạnh mẽ bế thiếu nữ lên đùi, dường như đang chơi đùa ngực thiếu nữ. “…Cũng đành chịu, bố đi công tác ba năm trước, mẹ đã cặp kè với anh họ rồi. Mẹ còn bảo con không được nói cho bố biết nữa. Bố, mẹ hình như có mấy lần có thai rồi, mẹ và anh họ thật sự quá loạn rồi…” Thiếu nữ hơi thở dốc nói.

Tôi đang nghe đầy hưng phấn, đột nhiên cảm thấy cái cặc không kiểm soát được mà rung động. Thì ra mẹ đang không ngừng lắc mông. Rõ ràng cuộc nói chuyện của cặp cha con này cũng kích thích mẹ không ít. Mẹ chủ động phối hợp với cú thọc của tôi vừa lắc lư, vừa tìm kiếm thêm khoái cảm.

“Hừm, đừng nhắc đến mẹ nữa, dù sao bây giờ bố không muốn chạm vào mẹ nữa rồi, sau này con sẽ là vợ tốt của bố, bố sau này chỉ làm tình với con thôi.” Người đàn ông lớn tuổi vừa nói, đột nhiên tay lại có động tác. Tôi bên này bị một bức tường hoa dày chắn, không nhìn rõ. Nhưng sau đó tôi nghe thấy tiếng thiếu nữ kêu đáng yêu.

“…A… bố thật đáng ghét, đã nói rồi không được dùng sức thọc người ta mà… a a… đau quá, nhẹ thôi… bố…” Thiếu nữ dường như vừa hưởng thụ vừa đau đớn mà rên rỉ nhỏ tiếng. Tiếng nói truyền đến tai tôi và mẹ, làm mẹ con tôi càng hưng phấn hơn. Mẹ càng bịt miệng, nhắm chặt mắt. Biểu cảm trên mặt vừa say mê vừa dâm đãng. Cơ thể càng phối hợp với cú thọc của tôi, làm tôi dần dần có cảm giác muốn xuất tinh.

Tôi tăng tốc độ thọc. Chỗ giao hợp giữa cái cặc và mẹ không ngừng phát ra tiếng nước “chóp chép chóp chép”. May mắn là tiếng động không lớn, dù sao cặp cha con kia chắc chắn không nghe thấy đâu. “…Ưm ưm… bố đừng, lát nữa bị người khác nhìn thấy thì sao…” Thiếu nữ xấu hổ nói.

Tôi không thể nhìn rõ cụ thể mẹ và mẹ đang làm gì, nhưng cũng có thể thấy thiếu nữ dường như đang được bố ôm vào lòng, một bộ quần áo bị bố ném sang một bên. “Váy đều bị dịch tình của con làm ướt rồi, bố cởi ra cho con, đừng để con bị cảm lạnh.” Người đàn ông lớn tuổi thở hổn hển, nhanh chóng nói.

“Đừng mà… a a… ghét quá, lần trước ở công viên cũng không cho con mặc quần áo, còn bị mấy ông già nhìn thấy nữa chứ, xấu hổ chết mất… ưm a… a a… không được rồi, sắp rồi… a a…” Thiếu nữ đột nhiên rên rỉ đáng yêu, giọng nói vô cùng dâm đãng. “Con gái ngoan, nhịn thêm chút nữa đi, bố sắp bắn rồi…” Người đàn ông lớn tuổi nói xong, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng. Ngay sau đó thiếu nữ kêu lên một tiếng kinh hãi không kiểm soát được, nhưng rất nhanh bị mẹ tự bịt lại. Sau đó chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc của cặp cha con họ.

“…Đồ hư hỏng… trứng rơi ra ngoài rồi…” Thiếu nữ hình như đứng dậy. Qua bức tường cỏ, tôi lờ mờ nhìn thấy cặp mông mẹ mịn màng, lúc này một luồng tinh dịch trắng đục chảy ra từ sau mông mẹ. Đồng thời, tôi bên này cũng cảm thấy cái cặc tê dại. Dưới sự lắc eo không ngừng của mẹ, cuối cùng tôi vẫn không kìm được, bắn tinh dịch nóng bỏng vào tử cung mẹ. Mẹ cảm nhận được tôi xuất tinh, cơ thể cũng từ từ dừng lại, không còn vặn vẹo eo nữa, mặt đầy vẻ say mê, dường như đang tận hưởng khoái cảm được tôi bắn tinh vào trong.

Gần nửa phút sau, tôi mới kết thúc trạng thái xuất tinh. Cái cặc trong lồn mẹ mềm nhũn ra. Vừa định rút cái cặc ra để mẹ nghỉ ngơi một lát, nhưng mẹ đột nhiên đưa một tay ra kéo lấy tay tôi đang đặt trên mông mẹ, quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt tình tứ như tơ, mặt đầy vẻ dâm đãng, rồi cơ thể từ từ nhấp nhô.

Mẹ kẹp chặt đùi, cẳng chân tạo thành hình chữ bát. Đùi khép chặt. Cái cặc tôi ghì chặt cái cặc đã mềm nhũn của tôi, nhẹ nhàng dùng lồn thủ dâm cái cặc đã mềm nhũn của tôi.

Quả nhiên, mẹ không hổ danh là người phụ nữ đang ở độ tuổi như hổ đói. Hôm nay mẹ đã cao trào không biết bao nhiêu lần rồi. Bây giờ lại còn có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Chỉ nói dục cầu bất mãn thôi cũng không thể hình dung hết mẹ được. Tôi vừa tận hưởng dịch vụ tự động của mẹ, vừa tiếp tục quan sát động tĩnh bên ngoài bức tường cỏ.

Cặp cha con kia hình như cũng đã nghỉ ngơi đủ rồi. Tôi lờ mờ thấy thiếu nữ dường như lại mặc váy vào rồi. “Bố, quần lót của con đâu…” Giọng thiếu nữ trong trẻo, nghe vô cùng thanh thuần, hoàn toàn không thể thấy thiếu nữ là một con đĩ dâm đãng bị bố huấn luyện đến mức này. “Quần lót vừa nãy ở rạp chiếu phim vứt rồi, với lại, con mặc quần lót cũng thừa thôi, lát nữa chẳng phải cũng phải cởi ra sao…” Người đàn ông lớn tuổi vừa nói, đột nhiên lại kéo thiếu nữ xuống.

Tôi chỉ thấy bóng dáng thiếu nữ thoáng qua, đối mặt ngồi cùng bố thiếu nữ. Tôi lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt thiếu nữ đỏ bừng, mặt trái xoan môi anh đào, vô cùng đáng yêu, quyến rũ. “A… còn muốn nữa sao… hôm nay đã làm mấy lần rồi, không phải nói đợi con học được co âm đạo mới thọc lồn sao… ưm…” Thiếu nữ quyến rũ nói. Xem ra thiếu nữ ôm lấy cổ bố thiếu nữ, đối mặt ngồi giao cấu với bố thiếu nữ. Tiếng “bốp bốp bốp” trầm đục, ẩn hiện vang lên. “Lần cuối rồi, làm xong chúng ta về nhà, bố dẫn con đi tắm uyên ương…” Bố thiếu nữ dường như rất dữ dội, vừa nói, tiếng va chạm “bốp bốp bốp” bắt đầu vang lớn hơn.

“A ồ… to quá… bố hôm nay lợi hại thật đấy… nhưng lát nữa về nhà mẹ ở nhà mà, tắm uyên ương sẽ bị mẹ phát hiện mất… ơ ồ… ưm…” “Hừm, phát hiện thì phát hiện, mẹ con dám làm tình với anh họ con, bố dám làm tình với con. Con đàn bà thối tha đó bị anh họ con địt ba năm rồi, chắc cũng thành nô lệ tình dục của người ta rồi!” Người đàn ông lớn tuổi giận dữ nói. Tiếng “bốp bốp bốp” càng lớn hơn.

Thiếu nữ thở dốc liên hồi, giọng nói vốn trong trẻo biến thành vô cùng dâm đãng. Nghe mà cặc tôi lại bắt đầu cương cứng lên. Đương nhiên cũng không thể thiếu công lao của mẹ đang không ngừng dùng lồn thủ dâm.

Tôi bắt đầu từ từ thọc cặc, mẹ cũng từ từ tăng tốc độ phối hợp với việc lắc lư cơ thể qua lại. lồn ghì chặt lấy cái cặc của tôi, phối hợp với cú thọc của tôi.

“A a… không được rồi… bố con chậm thôi… chạm vào tâm hoa rồi…” Thiếu nữ rên rỉ nghèn nghẹt. “Con điếm nhỏ, dâm đãng như mẹ mày, nhanh lên tự động đi, bố nghỉ một lát, quay video cho mày lên mạng…” Người đàn ông lớn tuổi thở dốc nói. Tôi lờ mờ thấy ông ta lấy điện thoại ra đang tự quay video. “…Ghét quá… ưm… đừng quay mặt… lần trước quay cả mặt vào rồi, nhỡ bị người ở trường con nhìn thấy thì sao…” Thiếu nữ rên rỉ chống đối.

“Yên tâm đi, không quay mặt đâu, có quay vào cũng không sao, lúc đó sẽ che mờ đi, không ai nhận ra con đâu.” Người đàn ông lớn tuổi thở hổn hển nói. Cặp cha con này chơi thật phóng khoáng. Tôi liếc nhìn mẹ đang không ngừng vặn vẹo cơ thể, thầm nghĩ liệu mình có thể quay lại cảnh dâm đãng của mẹ rồi đăng lên mạng không, lúc đó mẹ chắc chắn sẽ cảm thấy kích thích hơn nữa.

Tôi tà ác nghĩ, hạ thân tôi từ từ tăng tốc, mẹ lập tức run rẩy cả người, hai bầu vú lớn đầy đặn trước ngực rung lắc loạn xạ. “A… bố… vừa nãy bố mạnh tay quá… tâm hoa bị bố đâm mở hết rồi… ưm ưm…” Thiếu nữ đột nhiên kêu lên, rên rỉ, khiến sự chú ý của tôi lại bị thu hút. “…A… bố dừng lại đi, có một dì đi qua rồi… a a ưm… sắp bị phát hiện rồi…” Thiếu nữ vừa rên rỉ, vừa thở dốc.

“Sợ gì, ở đây không ai quen chúng ta cả, phát hiện thì phát hiện, con gái ngoan, banh chân rộng ra chút nữa đi, để dì đó xem bố con oai phong thế nào…” Người đàn ông lớn tuổi nói một cách thờ ơ, dường như thọc mạnh hơn, miệng thiếu nữ phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế.

Đúng lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Tôi nghĩ chắc là dì mà thiếu nữ nói rồi. Người đó chắc sẽ không đi qua đây nữa đâu… Tôi nghĩ vậy, cái cặc dưới hạ thân càng ra sức chơi đùa lồn của mẹ. Lòng bàn tay mẹ trắng nõn, mịn màng bịt chặt miệng, thỉnh thoảng mắt tình tứ liếc nhìn tôi, mặt đầy vẻ dâm đãng, đỏ bừng.

“A! Các người đang làm gì vậy…” Đột nhiên, một tiếng kêu chói tai của phụ nữ vang lên từ con đường ngoài lối vào vườn. Ngay sau đó là tiếng rên rỉ mê hồn của thiếu nữ dường như đã cao trào. “Vô liêm sỉ…” Giọng phụ nữ đó nói, tiếng bước chân vội vã đi xa.

Thực ra, ngay khoảnh khắc tiếng kêu chói tai vang lên, mẹ lại một lần nữa cao trào. Lúc này mẹ thở hổn hển, ánh mắt đờ đẫn nhìn tôi. Khuôn mặt mẹ càng lúc càng dâm đãng. Mẹ dễ bị kích thích khi làm tình ở nơi công cộng hơn tôi tưởng. Có khi đây là một dạng khoái cảm tình dục của mẹ cũng nên. Sau cao trào, mẹ không những không giảm bớt dục vọng, mà còn lợi dụng sự co thắt âm đạo khi cao trào, lồn siết chặt cái cặc của tôi, tận hưởng sự ấm áp lúc này. Đồng thời, bên thiếu nữ cũng đi vào hồi kết.

“Ha ha… a… a… ưm a… bố đáng ghét quá, vừa rồi bị người ta nhìn thấy hết rồi… a… nhẹ thôi…” Thiếu nữ rên rỉ dâm đãng. “Con gái dâm đãng, vừa rồi lồn của con chặt quá, nhịn chút nữa đi, bố sắp bắn rồi… ưm!” “…A… đừng… hôm nay đừng… hôm nay không phải ngày an toàn… sẽ mang thai mất… đừng bắn vào trong…” Thiếu nữ thở dốc, tiếng bụng va chạm vào bụng dưới “bốp bốp” cũng gấp gáp hơn.

Người đàn ông lớn tuổi không nói gì, mà thở hổn hển im lặng liền mấy phút, cuối cùng cùng với tiếng rên rỉ của thiếu nữ gần như hét lên, hai cha con từ từ im lặng. Tôi cũng chỉ có thể nghe tiếng thở dốc của họ.

Dưới sự thọc không ngừng của cái cặc của tôi, mẹ rất nhanh đã hồi phục từ trạng thái cao trào, nhưng mẹ dường như trở nên nhạy cảm hơn. Mông mẹ lắc lư dữ dội, khiến quy đầu của tôi không ngừng ma sát miệng tử cung mẹ.

“Được rồi, về đi, nhét trứng vào lại nhé…” Bố của thiếu nữ dường như đứng dậy. “Ghét quá… lại bắn vào trong, mấy tháng trước mới phá thai… lại sắp mang thai rồi… bố hư quá!” Thiếu nữ cũng đứng dậy, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của thiếu nữ. “Làm gì vậy, mau đưa váy cho con…” Thiếu nữ dường như giận dữ, giọng nói có chút bất mãn.

“Không sao, áo sơ mi của con đủ dài rồi, gần như có thể che được. Bố sẽ quay một video con gái phơi bày ban đêm, lúc đó lại có nhiều người thích con đấy.” Người đàn ông lớn tuổi không chút để ý đến sự bất mãn của thiếu nữ. Tôi lờ mờ thấy thiếu nữ mặc một chiếc áo sơ mi đuôi tôm trắng, được bố ôm vai, đi về phía khác. Mãi đến khi chắc chắn không còn ai ở gần, tôi mới bắt đầu tùy tiện thọc vào lồn của mẹ. Tiếng “bốp bốp bốp” vang lên bất thường. Mẹ cũng buông tay, miệng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp. “Mẹ, mẹ xem đi, không chỉ có hai mẹ con mình loạn luân đâu…” Tôi vừa thọc mẹ, vừa trêu chọc nói. “Ưm…” Mẹ dường như đang chìm đắm trong khoái cảm do cái cặc của tôi mang lại, rên rỉ đáp lại một tiếng.

Xem ra mẹ cũng rất thích tư thế doggy. Chúng tôi đã giữ tư thế này khá lâu rồi. Dưới bãi cỏ có thể thấy một vũng nước. Trong không khí tràn ngập mùi hormone dâm đãng. Tôi lấy điện thoại ra, bật chế độ quay phim. Dù sao thì, một người mẹ dâm đãng như vậy, bình thường không dễ thấy, nhất định phải quay một video để lưu niệm.

Sau một hồi thọc, mẹ lại một lần nữa cao trào. Đồng thời, tôi cũng không kìm được lại một lần nữa bắn tinh dịch vào tử cung mẹ. Từ khe hở giữa lồn mẹ và cái cặc của tôi, một lượng lớn dịch tình và tinh dịch hỗn hợp tràn ra. Hai chân mẹ đều dính đầy vết nước.

“Mẹ, chúng ta nghỉ một lát đi.” Tôi từ từ rút cái cặc ra. Mẹ đột nhiên cả người run lên, mông cũng theo tôi lùi lại, không cho tôi rút cái cặc ra. “Đừng… đừng rút ra…” Mẹ vẻ mặt dâm đãng nhìn tôi, mặt đầy vẻ dâm đãng. Xem ra mẹ vẫn chưa thỏa mãn, nhưng tôi hơi mệt rồi. Thế là tôi rút cái cặc lớn ra, kéo mẹ đến chiếc ghế dài mà cặp cha con kia vừa làm tình, tôi nằm xuống thoải mái nói: “Nếu mẹ còn muốn nữa, mẹ cứ tự mình làm đi.”

Mẹ rõ ràng rất động tình, quyến rũ liếc nhìn tôi một cái, rồi kéo váy cảnh sát lên, cưỡi lên giữa hai chân tôi. Lúc này lồn mẹ xinh đẹp, quyến rũ hoàn toàn phơi bày trong không khí, thỉnh thoảng còn phun ra từng luồng dịch tình. Không khí cũng tỏa ra một mùi hôi tanh kỳ lạ. Tôi không kìm nén được nữa, đỡ thân hình mẹ, cái cặc thô dài trực tiếp nhắm thẳng vào lồn mẹ mà thọc vào. Vì là tư thế ngồi, mẹ rất phối hợp ngồi lên đùi tôi, cặc trực tiếp thọc thẳng đến tận cùng.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng, lồn mẹ chứa đầy dịch tình và tinh dịch, chỉ cần thọc một cái là có thể ép ra rất nhiều. Cái cặc thọc vào sâu trong lồn khít khao của mẹ một cách trôi chảy, đâm vào miệng tử cung mẹ. “A… ưm…” Mẹ kinh hãi kêu hai tiếng khi tôi thọc vào, nhưng rất nhanh mẹ hai tay bịt miệng, eo khẽ lắc lư, làm cái cặc của tôi sảng khoái.

Từng luồng dịch tình như vỡ đê chảy dọc theo cái cặc từ chỗ giao hợp, làm ướt một mảng lớn quần đùi đen của tôi. Tôi phối hợp với việc mẹ vặn eo mà thọc, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ nhàng đến dồn dập, cuối cùng lại có nhịp điệu thọc vào lồn mẹ, thỉnh thoảng chậm lại rồi đột ngột tăng tốc, thỉnh thoảng lại chơi trò “cửu thiển nhất thâm” hoặc “tam thâm tam thiển tam dao”, làm mẹ mấy lần không kìm được rên rỉ.

“Mẹ dâm đãng… sướng không?” Tôi vừa thở dốc, vừa đắc ý hỏi mẹ. Thân hình mẹ nhấp nhô lên xuống, trong đôi mắt mẹ là một biển lửa dục vọng. Hai tay bịt miệng, thỉnh thoảng vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ và thở dốc bị kìm nén.

“Ưm… a… chồng con, mẹ sướng quá… a…” Mẹ đột nhiên hai tay dùng sức bịt miệng, cả người đột nhiên cứng đờ, eo không kiểm soát được mà ưỡn về phía trước, miệng phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tôi chỉ cảm thấy cái cặc đột nhiên bị thành lồn mẹ siết chặt cứng đờ, toàn bộ lồn co rút điên cuồng… Mẹ lại một lần nữa cao trào.

Lần cao trào này xong mẹ hoàn toàn ngã vật ra, rõ ràng đã kiệt sức. Chiếc váy dài màu trà đã ướt sũng mồ hôi và dịch tình. Quần đùi của tôi dưới thân cũng ướt sũng hoàn toàn, toàn bộ là dịch tình và mồ hôi của mẹ. “Mẹ dâm đãng, con chưa đến đâu…” Tôi nhỏ giọng nói vào tai mẹ, sau đó trực tiếp đỡ eo mẹ, điên cuồng thọc. Mẹ kêu lên kinh hãi, lại vội vàng dùng sức bịt miệng. Mẹ lúc này vẫn đang tận hưởng dư âm cao trào, âm đạo lúc này là nhạy cảm nhất. Cùng với cú thọc của tôi, miệng mẹ lại phát ra tiếng rên rỉ động lòng người. Lúc này nhìn từ bên ngoài, váy mẹ bị cuốn lên tận eo, đôi chân đẹp dài thon, trắng nõn hơi banh ra thành hình chữ M. Lồn ướt sũng, sung huyết, sưng tấy. Một cái cặc thô dài đang điên cuồng ra vào giữa hai môi âm hộ đẹp. Hai môi âm hộ không ngừng lật qua lật lại, trông vô cùng dâm đãng. Khoảng vài phút thọc, tôi cuối cùng không kìm được đạt đến cao trào, một luồng tinh dịch đậm đặc được tôi bắn vào tử cung mẹ.

Sau khi làm chuyện đó trong vườn hơn một giờ, cuối cùng mẹ tôi cũng hơi mệt và để tôi rút cặc ra. May mắn thay, tôi chỉ mới xuất tinh một lần, vì vậy tôi vẫn khoẻ, nhưng mẹ tôi thì hoàn toàn kiệt sức. Mẹ đã đạt cực khoái ít nhất bảy lần kể từ khi chúng tôi rời đi.

==================== Chương 102 ====================

Chương 104

Lúc này, ngọn lửa dục vọng trong mẹ đã nguôi đi phần nào. Mẹ ngồi xổm trên bãi cỏ, hai chân dạng rộng thành hình chữ M, dâm thủy cùng tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lồn ướt át của mẹ.

Tận dụng khoảng thời gian này, tôi cũng chẳng để mẹ nghỉ ngơi. Tôi để mẹ dùng miệng dọn sạch cặc tôi. Với kỹ năng ngày càng điêu luyện, mẹ khiến con cặc tôi dần lấy lại sức sống.

Mẹ nhìn con cặc lại cương cứng, ánh mắt dâm đãng chăm chú, vừa liếm láp cặc tôi, vừa lộ ra vẻ mặt phóng đãng. “Nuốt cái thứ hư đốn này vào…” Mẹ lườm tôi một cái đầy quyến rũ, rồi ngậm lấy đầu khấc vào miệng.

“Mẹ dâm, vẫn chưa no sao? Giờ không sợ người ta nhìn thấy nữa à?” Tôi tận hưởng sự phục vụ của mẹ, cất giọng trêu chọc.

“Hừ… chẳng phải con thích làm mẹ ở ngoài trời sao?” Mẹ nhả đầu khấc ra, kéo quần tôi lên.

“Mẹ dâm, hôm nay đúng là dâm đãng quá! Thôi thì chơi thêm chút nữa!” Tôi ôm mẹ, lòng thỏa mãn. Gió đêm thổi qua mang theo cảm giác mát lạnh. Tôi nhìn gương mặt mẹ, vẫn còn vương nét dư âm của cao trào, thoang thoảng mùi dâm thủy và tinh dịch từ lồn mẹ.

“Vâng, chủ nhân!” Mẹ đáp lại, giọng đầy xấu hổ.

“Nhưng mà, thấy mẹ ngoan thế này, con tặng mẹ một món quà nhỏ. Lại đây, con chó cái, đeo thứ thuộc về mẹ đi!” Nói xong, tôi lấy một chiếc vòng cổ chó màu đỏ, đeo chặt vào cổ mẹ, nắm lấy đầu dây xích, giật mạnh vài cái.

“Mẹ dâm, trèo lên ghế dài!”

Không chút phản kháng, mẹ ngoan ngoãn làm theo. Người mẹ cảnh sát xinh đẹp, đoan trang giờ đây áo quần xộc xệch, không mặc quần lót, ngồi xổm trên ghế.

“Tựa lưng ra sau, hai chân dâm đãng dạng ra thành chữ M, để lộ cái lồn dâm của mẹ!”

“Chủ nhân, cái này…” Mẹ ngập ngừng, ánh mắt van nài.

“Ơ, quên mất, mẹ dâm là kẻ thích phô bày! Ít người thì không chịu lộ, vậy con gọi thêm người đến, cho mọi người thấy bộ mặt dâm đãng của mẹ cảnh sát!”

“Chủ nhân, đừng… con chó cái… Mỹ Tuyết… nghe lời ngài!” Mẹ lắp bắp, sợ hãi ý nghĩ bị phô bày công khai.

“Mẹ dâm, còn lằng nhằng gì nữa, dạng chân ra, nói bao lần mẹ mới nhớ!” Mẹ nhục nhã dạng chân ra, một tay nắm dây xích ở cổ, tay kia che cái lồn e thẹn.

“Bỏ tay ra, chủ nhân muốn kiểm tra cái lồn dâm của mẹ!”

Tôi không để mẹ phản đối, gạt phắt tay mẹ ra. Mẹ ngồi trên ghế với tư thế cực kỳ dâm đãng.

Tôi lấy cây đũa massage điện, bắt đầu hành hạ những điểm nhạy cảm của mẹ: núm vú e ấp, mu lồn nhô cao, đùi non mềm mại, cửa lồn ướt át. Tiếng “ù ù ù” của đũa rung khiến mẹ rơi vào cơn dục vọng không cưỡng nổi, dâm thủy trào ra như suối.

Mẹ rên rỉ ngày càng gấp gáp, kẹp chặt chân, cố đưa tay giảm bớt khoái cảm.

Thấy thời cơ chín muồi, tôi chuyển từ tấn công toàn diện sang tập trung, tăng độ rung của đũa, dí chặt vào cửa lồn, kích thích thịt non của mẹ.

“A… a… chịu không nổi… sướng quá!” Mẹ quên mất mình đang ở công viên, chỉ còn lại dục vọng nguyên thủy.

“Cho mẹ đi… xin con… mẹ muốn!” Mẹ nói năng lộn xộn, dục vọng dồn nén càng lâu, càng khao khát bùng nổ.

Tôi dí đũa massage vào cửa lồn, dâm thủy làm ướt cây đũa, từ từ xoay tròn, chui vào lồn mẹ, nuốt phân nửa thân đũa, phát ra tiếng động cơ trầm thấp.

“A… đau… to quá… hu hu…”

“Thế nào, mẹ… đồ chơi này vui chứ?”

Tôi tiếp tục đẩy đũa vào sâu, lúc nhanh lúc chậm, chạm vào tử cung. Lông mềm trên đũa cọ vào âm vật, khiến mẹ run lên, lồn lại phun nước.

“Ôi… a… mẹ bay lên trời rồi… a… a…”

Do đũa có bôi thuốc kích dục, mẹ hưng phấn đến đỏ bừng, gương mặt kiều diễm đong đầy xuân tình, lông mày nhíu chặt, rên rỉ, mông trắng lắc lư sung sướng.

Thấy mẹ bị đũa massage làm cho mê mẩn, tôi bật hết công suất, đâm mạnh cả cây vào lồn mẹ. Mẹ hét lên: “A… không… sâu quá… không chịu nổi… a…”

Cùng với những cú đâm mạnh, mẹ quên cả giãy giụa, tay bấu chặt cánh tay tôi.

Bất chợt, tôi tắt công tắc. “Đừng… xin con… cho mẹ đi!” Mẹ rên rỉ điên cuồng.

“Cầu ai?”

“Con… không… chủ nhân… cho mẹ… mẹ không chịu nổi…”

“Mẹ dâm, mẹ có phải con điếm không?”

“Mẹ điếm… mẹ là con điếm dâm nhất… mẹ là mẹ dâm… làm mẹ đi… chủ nhân…”

“Mẹ dâm, nếm mùi dâm thủy của mẹ đi!” Tôi rút đũa massage ra, nhét vào miệng mẹ, đâm mạnh. Mẹ đau đớn, mặt mày méo mó, rên rỉ “ư ư ư”.

“Dâm thủy mẹ mùi gì, mẹ dâm?”

“Chủ nhân… lồn con chó cái… dâm lắm!” Mẹ thở hổn hển đáp.

“Mẹ dâm, làm nát lồn mẹ dâm!” Tôi đâm hai ngón tay vào lồn mẹ, lấp đầy cảm giác trống rỗng của mẹ bằng những cú đâm mạnh.

“A… chủ nhân… sướng quá… đúng thế… đừng dừng… sắp ra… a…”

Kỹ thuật điêu luyện của tôi khiến mẹ rên rỉ liên hồi, âm vật sưng to, dâm thủy tuôn trào.

“Để mẹ phát dâm, phát dâm đi, mẹ dâm, quay lại, hếch cái mông dâm lên!” Tôi không vội để mẹ chìm trong cao trào, liên tục thay đổi nhịp độ.

“Vâng… chủ nhân!” Mẹ chống tay vào ghế, mông trắng tròn trịa xé rách lớp tất lưới, phô ra trong không khí.

Đùi hồng áp lên bắp chân, tạo đường cong mê hoặc. Đôi giày cao gót đen khép lại, càng thêm quyến rũ.

“Chụp!” Khoảnh khắc này hóa vĩnh cửu.

Không cho mẹ thời gian thở, tôi từ phía sau dùng đũa massage đâm vào lồn mẹ. “A… chủ nhân… đâm nát… con chó cái… mẹ dâm… sướng quá!” Cơn khoái cảm mới khiến mẹ lại chìm trong dục vọng.

Sau hơn trăm cú đâm, mẹ mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển, cuối cùng đạt cao trào, ngã gục xuống ghế.

“Mẹ dâm, đưa mẹ ra đây để mẹ hưởng thụ à!” Giọng tôi lạnh lùng vang lên, giật mạnh dây xích.

“Chủ nhân, mẹ sai rồi!” Mẹ vẫn gục trên ghế, bị tôi kéo, cơ thể theo dây xích mà động, trông như một con chó cái dâm đãng.

“Mẹ là gì, nói rõ!”

“Mẹ là… con chó cái của con…”

“Đã là chó cái, bò vài vòng cho chủ nhân xem!”

“Vâng… chủ nhân!” Không còn tự trọng, mẹ thực sự trở thành con chó cái dâm đãng, ngoan ngoãn làm theo những yêu cầu biến thái của tôi.

Gương mặt đoan trang thường ngày giờ hoàn toàn dâm đãng, xấu hổ. Mẹ quỳ trên bãi cỏ, bốn chi chống đất, tóc xõa che đi chút xấu hổ cuối cùng.

Công viên nửa đêm yên tĩnh, trên bãi cỏ xanh mướt, mẹ bò như chó cái, động tác chậm chạp, mông tròn lắc lư theo từng bước. Tất lưới cọ vào đùi mẹ, gió mát thổi qua khiến lồn mẹ mát lạnh, trống trải.

“Chó cái, gắn thêm đuôi chó cho mẹ!” Tôi giữ eo mẹ, đẩy một cây gậy cao su có gắn đuôi chó vào lồn mẹ.

Dù tử cung đã bị khai phá, cây gậy vẫn quá to, mẹ đau đớn vặn vẹo, khiến việc cắm vào khó khăn.

“Mẹ dâm, thả lỏng ra, cây gậy này còn chẳng to bằng cặc con!” Tôi vừa đẩy gậy, vừa banh mông mẹ ra, để mông tròn dễ cắm hơn.

“Ư… ư…” Mẹ khóc nức nở, cơ thể run rẩy, cơ bắp căng cứng.

Cuối cùng, tôi cắm được gậy vào tử cung mẹ, chỉ để lại một đoạn nhỏ bên ngoài nối với đuôi chó, trông như mẹ mọc đuôi thật.

“Mẹ dâm, thích bị chủ nhân chơi thế này không?”

“Chủ nhân… con chó cái… sướng chết… thích lắm… bị chủ nhân… chơi!” Giọng mẹ run run, mặt đỏ như ráng chiều.

“Chó cái, càng ngày càng ngoan, chủ nhân càng thích mẹ! Mẹ dâm, bò nhanh lên!”

“Chủ nhân, muốn mẹ dâm bò đi đâu?” Mẹ nghiêng đầu, tóc dài rũ xuống, lòng đầy phấn khích và chờ mong bị làm nhục.

“Mẹ dâm, chịu không nổi rồi à? Quả nhiên trời sinh dâm đãng, thích bị hành hạ!”

“Chủ nhân… con chó cái… xấu hổ!” Mẹ bị nói trúng tim đen, thẹn thùng cúi đầu.

“Chó cái mà cũng biết xấu hổ?” Tôi giả vờ giận, giơ cành cây lên, làm bộ đánh vào mông trắng của mẹ.

“Chó cái sai rồi, chủ nhân tha thứ! Mỹ Tuyết trời sinh dâm đãng, càng bị hành, bị chơi, càng vui, càng hứng!”

“Thế còn tạm được, chó cái, bò nhanh lên!”

“Vâng, chủ nhân!” Mẹ vụng về lắc mông, bò trên bãi cỏ mát lạnh. Đuôi chó lông xù đung đưa theo gió, cọ vào da thịt trắng mịn, mang lại khoái cảm mới. Mẹ đã hoàn toàn quen với vai trò này, thậm chí còn thích thú.

“Hừ, không ngờ mẹ sa đọa nhanh thế, đúng là mẹ dâm trời sinh!” Tôi khinh miệt kéo dây xích, dẫn mẹ đi tiếp, lẩm bẩm.

Tôi dắt mẹ đi dạo trên bãi cỏ, thỉnh thoảng nhặt cành cây đánh vào cơ thể mẹ.

Mẹ bò khó nhọc, gương mặt đầy xấu hổ.

“Mẹ dâm, bò thế này sướng quá à!” Sau vài vòng, thấy mẹ lộ vẻ hưng phấn, tôi dừng mẹ lại.

“Chó cái, giơ chân trước lên, chào chủ nhân!”

“Chủ nhân… mẹ… xấu hổ lắm!” Mẹ nhìn tôi cầu xin, hy vọng tôi tha thứ.

“Mẹ dâm, còn dám không nghe lời!” Tôi đổi giọng, giả vờ giơ cành cây đánh mẹ.

Thấy tôi không khoan nhượng, mẹ điều chỉnh tư thế, dạng chân rộng, ngồi xổm trước tôi, hai tay yếu ớt giơ lên.

“Vậy được chưa… chủ nhân?”

“Thế còn được, mẹ dâm, nếu mẹ ngoan thế này, chủ nhân không nỡ hành hạ đâu!” Tôi đổi giọng dịu dàng, vuốt tóc mẹ.

“Chủ nhân… con chó cái… được hạ tay chưa?”

“Ừ, tiếp tục bò cho chủ nhân, lần này đầu gối không được chạm đất!”

“Vâng… chủ nhân!” Mẹ nâng đầu gối, làm mông tròn hếch cao hơn. Áo trắng tinh khôi, váy đen thanh lịch, giày cao gót quyến rũ, tất lưới hồng gợi cảm, theo từng bước bò vụng về, gót giày gõ xuống cỏ phát ra tiếng lanh lảnh.

“Chó cái, chủ nhân chưa thấy chó cái nào đi tiểu cả, cho xem thử đi!”

Nghe tôi nói, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi dùng cành cây gạt lồn ướt át của mẹ, cành cây giòn cọ vào âm vật nhạy cảm.

Do lồn mẹ bị gậy cao su lấp đầy, áp lực từ phía sau khiến môi lồn mẹ nở ra, lộ rõ môi lớn hồng hào.

“Không… đừng… chủ nhân!” Mẹ xấu hổ quay đầu.

Không có đầu gối chống đỡ, mẹ lảo đảo, cơ thể run rẩy.

Cành cây vẫn không ngừng cọ vào lồn mẹ, khiến mẹ khó chịu không nói nên lời.

“Mẹ dâm, còn dám cãi chủ nhân!” Tôi giả vờ giận, lòng đầy khoái cảm biến thái. Với tiếng gió rít, tôi vụt cành cây vào môi lồn mũm mĩm của mẹ.

“A… chủ nhân… đừng đánh… con chó cái!” Mẹ đau đớn, cơ thể run mạnh hơn.

“Chó—cái—mau—đi—tiểu—cho—chủ—nhân—xem!” Tôi nhấn từng chữ, giọng cương quyết, giơ cành cây, sẵn sàng đánh vào lồn mẹ.

“Vâng… chủ nhân… con chó cái… đi tiểu… cho chủ nhân xem…”

Mẹ không chịu nổi sự tra tấn, giọng gần như khóc lóc, van xin.

“Sớm nghe lời chẳng phải tránh được đau đớn sao, mẹ dâm, nhấc chân lên, chó cái đi tiểu phải có dáng chó cái!”

Mẹ vứt bỏ xấu hổ, hai tay chống đất, chân phải đứng vững, nhấc chân trái dâm đãng lên. Lồn mẹ phơi bày trong không khí, đuôi chó đung đưa theo gió.

“Hoàn hảo! Mẹ dâm, trước kia có được huấn luyện chuyên nghiệp không, tự học mà đã thế này, đúng là có tài làm chó cái!” Tôi cười đến không khép miệng.

“Vâng… con chó cái… đúng là điếm!” Mẹ đầu óc trống rỗng, mặc tôi sỉ nhục.

Chẳng bao lâu, một dòng nước tiểu nóng hổi phun ra như lũ vỡ đê, không thể kiểm soát. Mẹ run rẩy, để mặc nước tiểu chảy ra. Dòng nước còn lại chảy xuống đùi, thấm vào tất lưới, lấp lánh ánh dâm mỹ.

Ánh hoàng hôn cuối cùng chiếu lên ráng chiều, mọi thứ hài hòa, yên bình.

Nhưng sau sự tĩnh lặng là những dòng chảy ngầm.

Đi tiểu xong, mẹ không chịu nổi nhục nhã, mắt trắng dã, ngất xỉu trên cỏ.

Tôi đành mặc quần áo cho mẹ, bế mẹ về xe cảnh sát.

Khởi động xe, lái về nhà. Vào nhà, tôi đóng cửa, kéo mẹ vào phòng ngủ, ném mẹ lên giường.

==================== Chương 103 ====================

Chương 105:

Mẹ bị ném lên chiếc giường êm ái, va chạm mạnh khiến mẹ khẽ rên, dần tỉnh lại, đôi mắt long lanh chậm rãi mở ra…

Đập vào mắt là con cặc cương cứng của tôi…

Thân cặc đen dài, gân nổi chằng chịt, đầu khấc đỏ to như quả trứng ngỗng, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ lỗ sáo, mùi nam tính nồng nặc khiến mẹ nuốt nước bọt.

Tôi tát mạnh vào mông mẹ, để lại dấu tay đỏ rực trên làn da trắng mịn.

Mẹ bị tát vào cặp mông đào mọng, mắt ngấn nước, vừa rên rỉ quyến rũ vừa quỳ xuống, gương mặt kiều diễm lộ vẻ dâm mỹ.

“Mẹ dâm, dùng cặp vú điếm của mẹ mà đánh vú cho con!” Tôi nhìn mẹ quỳ giữa hai chân mình, mắt thèm thuồng nhìn cặc tôi, đắc ý ra lệnh.

“Vâng… chủ nhân… ư… mùi của chủ nhân… nồng quá…” Mẹ lao tới, đôi chân mang giày cao gót quỳ trước tôi, tay mềm nắm lấy cặc tôi, dí con cặc nồng mùi tinh dịch lên mặt. Cặc tôi dài hơn cả gương mặt mẹ, màu đen tương phản với da trắng, nổi bật lạ thường.

Mẹ nâng cặp vú tròn đầy, như lồn hút chặt cặc tôi. Mẹ hé môi, ngậm đầu khấc, lưỡi nhỏ liếm láp.

Vú mẹ tiết sữa, sữa chảy lên cặc đen, làm chất bôi trơn, càng thêm trơn tru.

“Chụt… ư… chụt…”

Mẹ mắt lúng liếng, môi hé, miệng nhỏ ngậm đầu khấc đỏ tím, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, rơi vào khe vú sâu hút.

“Con hư… mẹ phục vụ con sướng không?” Mẹ nhả đầu khấc bóng loáng, nâng cặp vú to như dưa hấu, kẹp chặt cặc tôi, ra sức sóc như đồ chơi tình dục.

“Chát! Chát!” Tôi tát mạnh vào vú mẹ, làm cặp vú mềm rung rinh, cười dâm: “Mẹ dâm, cặp vú điếm này cũng có ích, kẹp chặt vào… ừ… tốt…”

Mẹ bị tát vú không hề đau đớn, ngược lại càng dâm đãng, lưỡi thè ra, rên rỉ: “Ư… mạnh nữa… chủ nhân… tát vú mẹ dâm đi… vú mẹ dâm là để chủ nhân chơi đùa hành hạ…”

Sau khi chán chơi vú mẹ, tôi dí cặc đầy nước bọt mẹ ra trước mặt, bóp cằm mẹ, ra hiệu liếm nhanh.

Mẹ đã bị khơi dậy dục vọng, nghe lệnh tôi, vội bò tới. Ở đồn, mẹ là nữ cảnh sát lạnh lùng được ngưỡng mộ, nhưng ở nhà, mẹ chỉ muốn làm con điếm dâm đãng dưới háng tôi.

Mẹ quỳ trước tôi, thè lưỡi liếm đôi tinh hoàn nặng trĩu của tôi.

“Sao thế? Không chịu nổi à? Bò qua, liếm!”

Mẹ vội bò tới, môi đỏ hé, gương mặt kiều diễm từng được bao người theo đuổi giờ chỉ liếm láp háng tôi.

Lưỡi mẹ liếm từ tinh hoàn lên, cố há miệng nuốt cặc tôi.

Nhưng tôi bất ngờ thúc mạnh…

“Ư… ư ư… ọe…” Tôi như đâm lồn, nhét cả con cặc kinh khủng vào miệng mẹ, cắm sâu vào cổ họng mẹ, khiến mẹ trợn mắt, rên rỉ đau đớn.

Mẹ đập vào cơ bắp rắn chắc của tôi, cố tìm chút không gian thở.

“Miệng mẹ chặt thật…” Tôi cảm nhận cặc mình bị cổ họng mẹ siết chặt, theo nhịp thở của mẹ, cổ họng như vật sống, mút chặt, khiến tôi sướng ngất.

Cổ mẹ trắng ngần nổi rõ hình cặc tôi, theo từng cú thúc mà trượt qua lại. Mũi mẹ đầy mùi hormone nam tính của tôi, chạm vào bụng dưới cơ bắp, lông mu còn chui vào mũi mẹ.

Tôi chẳng chút thương hoa tiếc ngọc. Nữ cảnh sát lạnh lùng trong mắt người khác, với tôi chỉ là con điếm để thỏa mãn. Dù mẹ bị ép ngậm sâu đến chảy nước mắt, nước bọt, tôi vẫn không dừng.

“Ư… ư ư!” Cặc tôi ra vào, cổ mẹ phình lên rồi xẹp xuống, rõ mồn một.

Dần dần, mẹ quen với cảm giác ngạt thở, thậm chí thấy thoải mái lạ lùng. Thiếu oxy khiến mẹ trợn mắt, cổ họng co bóp, càng kích thích tôi.

“Ư… ư…” Mẹ giãy yếu dần, trong sự hành hạ, mẹ thức tỉnh bản năng phục tùng, khoái cảm lan khắp cơ thể.

Hít mùi đặc trưng của tôi, mẹ run rẩy, như sắp đạt cao trào.

Nhưng tôi đột ngột dừng, rút cặc ra khỏi cổ họng mẹ trong ánh mắt lưu luyến của mẹ.

“Không…” Mẹ vô thức kêu lên, tay ôm chặt đùi tôi, vú ép sát vào.

Mẹ mắt mờ mịt nhìn tôi. Tôi lật mẹ thành tư thế 69, banh chân mẹ, vuốt ve lồn mẹ. Mẹ cắn môi, lồn ướt át, mặt lộ vẻ dâm đãng.

“Con hư… cặc con to quá…” Mẹ cầm cặc tôi, mắt mê ly lẩm bẩm.

“Chính cặc này biến mẹ thành mẹ dâm… ư a…” Mẹ vuốt ve con cặc đen dài, cảm nhận sức mạnh kinh khủng, há miệng, thè lưỡi liếm thân cặc, rồi ngậm đầu khấc.

Nghe tiếng mẹ, tôi nhếch môi, liếm lồn mẹ, kích thích âm vật và môi lồn, dâm thủy và nước bọt kéo thành sợi bạc.

“Ôi… mẹ yêu cặc to của con trai… mẹ là con điếm dâm đãng dưới cặc chủ nhân… ư a… thích cặc to của con trai… muốn bị con trai dùng cặc to đâm mạnh… đâm đến cao trào!” Ai ngờ nữ cảnh sát lạnh lùng lại có bộ mặt này dưới háng tôi.

Cơ thể thon thả của mẹ bị tôi đè xuống, lồn hồng bị cặc to chống căng, miệng nhỏ thường ngày nghiêm nghị giờ nói những lời dâm đãng không tưởng.

“Haha, mẹ đúng là đồ điếm trời sinh, hợp làm đồ chơi cho con trai! Thích bị cặc con đâm, vậy con sẽ ngày nào cũng treo mẹ trên cặc mà đâm!” Tôi nâng mông mẹ, đứng dậy, mẹ ôm cổ tôi, ngồi thẳng lên.

“Phụt!” Tôi không thương tiếc, đẩy mạnh, cắm sâu vào tử cung.

Mẹ ngừng rên, tử cung co bóp, lồn như thở, ép chặt cặc tôi, cơ thể run rẩy, mắt trắng dã.

“Ư a… ư ư ư!” Mẹ rên như thiếu oxy, lồn như máy ép, siết chặt cặc tôi, tử cung mút chặt đầu khấc.

“Phụt!” Lồn mẹ như lũ tràn, rửa cặc tôi, chảy ra, nhỏ xuống sàn thành vũng dâm thủy.

“Tao cho mày cao trào chưa?!” Tôi tát vào mông mẹ, mẹ run lên, lồn phun mạnh hơn.

“Haha, đúng là mẹ dâm, bị đánh còn cao trào! Con điếm dâm đãng!” Mẹ chỉ rên, không nói nổi, cơ thể co giật, lồn nuốt cặc tôi, tử cung mút chặt đầu khấc.

“Ư!” Tôi gầm lên, đặt mẹ xuống sàn, bóp cổ mẹ, tăng tốc đâm, tiếng “bạch bạch” vang dội, mặt mẹ đỏ bừng, rên xin tha.

Nhìn mẹ thở hổn hển dưới tôi, tôi cảm giác khoái cảm dâng trào, eo lưng chuyển động nhanh, lao vào đợt tấn công cuối!

“Ô ô ô!”

Mẹ co giật điên cuồng, giãy giụa, cố giảm khoái cảm ngất ngây.

“Mẹ dâm, đón tinh của con trai đi!”

Tôi dí cặc sâu vào, bắn tinh vào tử cung mẹ, bụng mẹ phình lên như bóng bay.

“Ư ư… ư…”

Mẹ đỏ bừng, ngừng run, bị tôi đâm thêm vài cái, rồi bị ném xuống sàn như đồ chơi. Lồn mẹ chảy tinh và dâm thủy, cơ thể thỉnh thoảng co giật, như vẫn đang tận hưởng khoái cảm.

Sau đó, tôi lấy dây thừng, trèo lên người mẹ đòi làm tình.

“Đừng… con chưa chơi mẹ đủ sao… mẹ mệt lắm rồi…”

“Mẹ ngoan… con chưa thỏa mãn… ngoan… để con chơi thêm chút…”

Không quan tâm mẹ đồng ý hay không, tôi trói tay mẹ ra sau, banh chân mẹ thành chữ M, làm mu lồn lồi ra. Tôi cúi đầu vào háng mẹ, cắn mút mu lồn, khiến lồn mẹ lại rỉ dâm thủy.

Tận dụng dâm thủy trơn trượt, tôi xoa bóp âm vật, đâm mạnh ngón tay vào lồn mẹ. Chỉ một lát, mu lồn mẹ ướt nhẹp, dâm thủy tràn lan.

“A… đừng… ôi… hư quá…” Mẹ co giật, dâm thủy phun ra.

Nghe mẹ rên xấu hổ, tôi càng hứng, đâm cặc vào lồn mẹ.

Nhưng đúng lúc này, điện thoại mẹ reo lên.

“Leng keng leng keng!”

“Hả?” Tôi đang hăng hái thì giật mình, cặc ngừng lại trong lồn mẹ, ngoảnh nhìn điện thoại trên đầu giường, thấy tên bố hiện lên.

Nhìn gương mặt mẹ đang mê mải cao trào, tôi cười lạnh: “Haha, bố gọi mẹ kìa, mẹ nói con nghe hay không nghe?”

“Ư… ư ư…” Mẹ đang mê mải cao trào, không biết bố gọi, chỉ rên rỉ.

Tôi nổi hứng quái đản, vừa đâm lồn mẹ, vừa bấm nghe điện thoại. Giọng bố vang lên: “Alo? Mỹ Tuyết? Có đó không?”

Mẹ che miệng, không dám nói, lườm tôi. Tôi nghịch ngợm thúc vài cái, giường kêu “cót két”.

“Ơ? Lạ nhỉ? Alo? Mỹ Tuyết? Sao không nói gì?” Tiếng giường kêu truyền vào tai bố. Thấy hỏi mấy lần không trả lời, bố định hỏi thêm thì nghe tiếng rên khe khẽ.

“Ư… chồng… em… vừa ngủ… ư…” Mẹ lườm tôi, cố chịu kích thích, miễn cưỡng đáp, lồn bị tôi đâm ra bọt dâm thủy.

“Ờ, quên bên em là tối. Đang ngủ à…” Bố tưởng mẹ giận, không nghĩ đến chuyện nam nữ, vì đâu biết mẹ con tôi đã vượt ranh giới, thành vợ chồng thực sự.

“Vậy em với con nghỉ đi, anh không làm phiền.” Bố biết gọi đêm khuya quấy rầy, định cúp máy.

Tôi ghé tai mẹ, thì thầm: “Hóa ra mẹ đang ngủ với con, con còn tưởng mẹ ngủ với con, con ngủ với mẹ chứ…”

Nói xong, tôi thúc mạnh vài cái.

“Ờ, đúng rồi, tháng sau anh về…” Bố chưa nói xong, mẹ vội cúp máy, phát ra tiếng rên cao vút.

Mẹ đỏ mặt, bật chế độ máy bay, đấm ngực tôi: “Con hư quá… mẹ suýt không kìm được… cứ phải đâm mẹ mạnh thế khi mẹ nói chuyện với bố, muốn bố biết mẹ con mình loạn luân à? Con hư, không hại chết mẹ thì không chịu!”

“Hahaha! Thật kích thích! Mẹ rõ ràng bị con chơi đùi tất, đâm lồn, tiếng rên và giường kêu chẳng phải do con đâm mẹ làm giường rung sao? Bố thế mà không phát hiện, đúng là đồ bị cắm sừng!” Tôi cúp máy, tiếp tục chơi đùi tất và lồn mẹ, cười nhạo bố.

“Hừ… bố con không hư như con… bố con là người thật thà… a… đừng mạnh thế… ư…” Mẹ bị cắm sừng cho bố, còn cãi, nhưng tôi lại đâm mạnh.

“Mẹ dâm, ngủ với con à? Để con ngủ mẹ!” Tôi nâng chân mẹ, đâm mạnh, khiến mẹ lại rên dâm đãng, đôi chân tất trên vai tôi rung lắc dữ dội.

Cặc tôi đâm điên cuồng vào lồn mẹ, khoái cảm dâm mỹ lấp đầy mẹ, khiến mẹ lại cao trào.

“A… a… con trai tốt… a… chồng yêu… mẹ không chịu nổi… a… a…”

“Hahaha! Nếu bố thấy mẹ dâm thế này, chắc tức điên! Nhưng mẹ chưa đã, để con bắn thêm phát nữa!” Nghĩ đến cảnh mẹ nghe điện thoại bố mà bị tôi đâm, tôi hưng phấn, mặt trở nên dữ tợn, muốn xé tan phẩm giá mẹ. Cặc tôi đâm càng nhanh, cảm giác muốn bắn tinh dâng trào. Sau chừng năm chục cú đâm, cặc tôi run lên, tinh hoàn co lại, bắn ra dòng tinh dính đặc vào tử cung mẹ.

“Ư… ư… bắn… bắn rồi…”

“A… a… ư…” Mẹ lại cao trào, tử cung bị tinh dịch lấp đầy, lồn đầy chất trắng đục. Đôi chân tất co giật, mặt đỏ bừng, vừa sướng vừa phức tạp.

“Phù! Phù! Sướng! Thật sướng! Haha, lồn dâm…” Bắn xong, tôi rút cặc ướt nhẹp, nhìn lồn mẹ chảy tinh dịch.

Tôi ôm mẹ nghỉ ngơi, chơi đùa chân tất mẹ. Chẳng bao lâu, cặc tôi lại cứng. Thấy còn sớm, tôi cười dâm với mẹ: “Hê! Cặc lại cứng! Mẹ, để con đâm mẹ vài phát nữa!”

Đêm còn dài, tôi chưa thỏa mãn, không muốn bỏ qua lồn ướt át và đôi chân tất của mẹ. Tôi lật mẹ, đặt đôi chân tất quỳ bò, nâng mông mẹ, đâm cặc vào khe mông ướt át, vào lồn vẫn chảy tinh, bắt đầu một trận hậu nhập mãnh liệt…

“A… con chồng… đừng bắn vào trong mẹ nữa… được không?”

Mẹ đang đắm chìm trong khoái lạc, rên rỉ khó nhọc. Tôi ngừng đâm, nghi hoặc hỏi: “Sao thế?”

“Mẹ… mẹ sợ sảy thai…”

“Haha, sợ gì? Mẹ chẳng mua thuốc an thai sao?” Tôi hiểu ra, lại đâm mạnh, mẹ rên rỉ không ngừng.

“A! A! Thuốc uống nhiều… không tốt… a… a!”

“Hê, mẹ không dâm thế, con đâu thèm đâm mãi!”

“Hừ… mẹ… là do con… a… dạy dỗ thành thế này… ư…”

“Dạy dỗ? Hừ! Chẳng phải mẹ vốn dâm sao!”

“Sao con lại bắt nạt mẹ thế…” Nghe tôi nói, mặt mẹ đang hưng phấn bỗng đổi sắc, như bị chạm vào nỗi đau.

Dù sao mẹ cũng bị tôi cưỡng hiếp, cho uống thuốc kích dục, ép mang thai, mới sa đọa thế này. Lời tôi nói chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của mẹ.

“Haha, đừng giận, con đùa mẹ thôi!”

“Ư ư… không được đùa mẹ thế… mẹ đã là người của con… còn mang thai con của con… không biết thương mẹ, chỉ biết bắt nạt… ư ư…” Mẹ nửa thân trần, mặc tất lưới hở đáy dâm đãng, mắt rưng rưng.

Tôi ôm vai mẹ, xoa vú, vuốt đùi tất, hôn nhẹ, dỗ: “Sao? Còn giận à?”

“Chuyện khác mẹ đều theo con, nhưng câu này làm mẹ đau lòng… Nếu không phải con cưỡng mẹ, cho mẹ uống thuốc… mẹ ra nông nỗi này sao? Ư ư…”

“Được rồi, không dâm, mẹ đừng giận.”

“Vậy con đeo bao cao su, được không?”

“Hả? Vậy chán lắm!”

“Không thì… tối nay đừng làm nữa…”

“Không làm? Haha, mẹ chịu nổi không?” Qua nhiều ngày dạy dỗ, mẹ đã nghiện làm tình.

Thấy mẹ nổi giận, tôi trêu đùi tất mẹ, khiến mẹ mê mải, nghiến răng: “Ư… không được! Không đeo bao… không cho con đâm mẹ nữa…”

“Haha? Mẹ hôm nay sao thế? Sợ sảy thai đến vậy?” Tôi cười, sờ mó núm vú và đùi mẹ, muốn mẹ tự sa đọa.

Nhưng mẹ rên hai tiếng, đẩy tôi ra, quay lại hét: “Con… a… đừng hỏi nữa, a… con… đeo hay không!?”

“Hừ, mẹ dám nói thế với con? Xem ra đôi chân tất dâm này cần dạy dỗ thêm!” Bị đẩy ngã, tôi đổi giọng cứng rắn, nắm chân tất mẹ, định cưỡng ép. Mẹ hoảng loạn: “A! Đừng… con không thương con của chúng ta… đó là con của mẹ và con…”

“Đù! Mẹ dâm, giả vờ gì? Con bắn trong bao lần, sao không thấy mẹ giả vờ?”

“Không được! Không được! Dù gì cũng không được! Không có trách nhiệm… còn ép mẹ mang thai… mẹ đã mang thai, không cho con làm hại con chúng ta…”

“Ơ mẹ?” Thỏ nóng cũng cắn người, huống chi mẹ lạnh lùng. Nếu không nhờ dạy dỗ, tôi đâu dám hung hăng thế.

Nhưng mẹ như giữ phòng tuyến cuối, ép tôi thả chân mẹ, lùi bước: “Haha, mẹ đừng giận, con đeo bao còn không được sao?” Tôi đeo bao cao su, lắc lư cặc, cười: “Thế này được chưa?”

Tôi nắm chân tất mẹ, liếm láp. Mẹ dần yên tâm, cảm nhận khoái cảm từ chân tất.

“A… a…”

“Hừ, mẹ dâm, liếm chân là lại dâm!”

“A… dù sao… tối nay con phải đeo bao… a…”

“Đeo đeo đeo! Con đeo đây còn gì? Mẹ, hếch mông lên, con đâm lồn mẹ từ phía sau!”

Thấy tôi chán nản, mẹ tưởng tôi mất hứng, ngoan ngoãn quỳ trên giường, hướng mặt ra cửa sổ, hếch mông tất tròn trịa.

Nhưng mẹ không ngờ, tôi lén lấy dây lưng trên đầu giường, trói tay mẹ ra sau!

“A! Con làm gì?”

“Mẹ dâm, để mẹ không nghe lời!”

“Không! Thả mẹ ra! Thả mẹ ra!”

“Kêu? Hừ! Để mẹ kêu!” Trói chặt mẹ, thấy mẹ giãy giụa la hét, tôi nhét quần lót mẹ vào miệng mẹ.

“Ư… ư không… ư!”

“Hôm nay con sẽ đâm vào tử cung mẹ, nếu sảy thai, mẹ mang thai lại! Dù sao mẹ cả đời chỉ là người của con!”

“Ư! Ư không! Ư!”

“Hừ, mẹ chấp nhận số phận đi!” Tôi tháo bao cao su, giữ mông tất mẹ, dí đầu khấc vào lồn mẹ qua tất hở đáy, cảm nhận hai môi lồn run rẩy, dùng đầu khấc vỗ vào khe lồn, phát ra tiếng “bạch bạch” ướt át.

“Bạch! Bạch! Bạch…”

“Đù! Ướt thế này còn giả vờ?”

“Ư ư… ư…” Dù mẹ phản kháng, môi lồn “bạch bạch” lại rỉ dâm thủy, cơ thể mẹ thật thành thật.

Tôi vỗ một lúc, nhìn đầu khấc dính sợi dâm thủy trong suốt, cười dâm, thúc mạnh, “phụt” một tiếng, đâm cặc vào!

“Hahaha… đi!”

“Ư ư!!!”

“Woa… lồn mang thai đúng là sướng, ướt át, trơn tru, nước nhiều hơn trước, haha, sướng! Sướng!”

“Ư ư… ư đừng… ư xin con… ư đừng bắn vào…” Mẹ biết bị lừa nhưng bất lực, chỉ đành hếch mông giãy giụa, rên rỉ cầu xin.

“Ư! Ư không! Ư đừng bắn…” Mẹ điên cuồng lắc mông, quay đầu rên.

“Ư! Ư đừng làm! Ư ư!” Nhưng miệng mẹ bị nhét quần lót, tôi tát mạnh vào mông tất mẹ.

“Bốp! Bốp!”

“Đù! Còn không chịu? Mông ngoan chút, đừng lắc!”

“Ư ư… ư đừng… ư…”

“Bốp! Bốp!”

“Ư không… ư không… ư đừng bắn… ư…”

“Haha? Mẹ dâm, càng đánh càng hăng? Vậy thế này!” Tôi không hiểu sao càng đánh mẹ càng phản kháng.

Tôi đổi cách, nắm chân tất mẹ, một tay giữ mông tất, một tay xoa lòng bàn chân tất, đâm mạnh vào lồn mẹ.

Mẹ hết cách, chân tất là điểm yếu, cộng với cảm giác đâm trong lồn, kích thích kép khiến mẹ mê mải, chỉ rên rỉ xấu hổ.

“Ư! Ư! Ư ư!”

“Phù! Phù! Haha! Chân tất đúng là điểm yếu của mẹ! Mẹ yên tâm, con sắp bắn, bắn xong con cho mẹ uống thuốc an thai… yên tâm! Ư! Ư sắp bắn!” Chưa kịp chuẩn bị, cặc tôi đã muốn bắn trong lồn mẹ, không kìm được, tôi nắm chặt chân tất mẹ, đâm mạnh vào mông mẹ, gào lên: “A!! Bắn rồi! Mẹ dâm! Nhận hết đi!!”

Tôi sướng điên cuồng, nhưng mẹ hếch mông bất động, đau đớn nằm sấp, mắt rưng rưng.

“Phù… sướng…” Sau 10 phút, tôi tháo dây trói mẹ, nhưng mẹ chỉ nằm, mặt vô hồn nhìn trần nhà.

“Ơ? Mẹ sao thế? Sao không nói gì?” Tôi đẩy mẹ, nhưng mẹ chỉ lặng lẽ khóc.

“Thôi mà, con đi lấy thuốc an thai cho mẹ, đừng cố chấp thế!”

Tôi lấy thuốc an thai cho mẹ uống. Mẹ vẫn dạng chân, bất động. Tôi lấy khăn lau chỗ kín mẹ, lau một lúc, cặc tôi lại cứng.

Tôi đè lên mẹ, trong ánh mắt hoảng sợ của mẹ, tôi lại đâm cặc vào lồn mẹ đỏ sưng…

Sau đó, mẹ trong trạng thái đờ đẫn, chịu đựng sự loạn luân cấm kỵ, tận hưởng cặc to bạo liệt của tôi.

Ngoài rên rỉ, xuất tinh, đổi tư thế, mẹ chỉ nuốt tinh dịch tanh nồng của tôi…

Tiếp theo là đâm lồn… bắn tinh… cao trào… bắn… bú cặc… đâm lồn… cao trào… lặp lại. Mẹ vì cảm giác tội lỗi loạn luân mà đạt cao trào chưa từng có.

Đêm đó, tôi điên cuồng làm nhục mẹ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần đâm vào lồn mẹ, tôi tự nhắc mình đây là cơ quan sinh dục của mẹ. Tôi đè lên cơ thể mẹ, miệng gọi “mẹ” đầy thân mật, càng kích thích dục vọng.

Mẹ cũng đắm mình trong niềm vui loạn luân, cơ thể mềm mại bị tôi xoay vần đủ tư thế, cả hai đều mê mải, đầy dục vọng.

Đến cuối, khi cao trào, tôi không còn bắn ra gì nữa. Trong suốt thời gian, ngoài lúc đổi tư thế, cặc tôi không rời khỏi lồn mẹ lần nào.

Hai mẹ con như dã thú tham lam quấn lấy nhau không rời, cuối cùng mẹ thương tôi bắn tinh bừa bãi sẽ không tốt cho sức khỏe, nên dịu dàng để tôi úp mặt vào bộ ngực trắng ngần của mẹ mà nghỉ ngơi.

Lượng lớn tinh dịch loạn luân làm tử cung mẹ đầy ứ, thậm chí bụng dưới hơi nhô ra, như thể đang mang thai 2-3 tháng. Vì miệng tử cung mẹ bị đầu khấc của tôi chặn lại, tinh dịch không chảy ra chút nào, tất cả đều ở lại trong tử cung mẹ. Sau khi thỏa mãn thú tính trên cơ thể ngọc ngà của mẹ, hai mẹ con vì giao hợp quá mệt mỏi mà ôm nhau, sau đó mẹ con cứ giữ nguyên tư thế đó mà ôm nhau ngủ, con cặc to lớn của tôi cứ thế cắm chết trong lồn dâm đãng của mẹ mà qua một đêm…

==================== Chương 104 ====================

Chương 106:

Ngày hôm sau, khi tôi mơ màng tỉnh dậy, mẹ đã không còn trên giường nữa.

Tôi thoải mái vươn vai, nhìn đồng hồ đã hơn 10 giờ rồi – đúng là sướng cái hè, có thể thức khuya chơi mẹ, hì hì, nhìn khắp cả nước thậm chí cả thế giới cũng chẳng mấy ai có một người mẹ quyến rũ trưởng thành thỏa mãn được ảo tưởng tình dục của con trai như mẹ tôi đâu nhỉ, hì hì!

Trong nhà không có ai, nhìn dép ở cửa chắc mẹ đã đi chợ rồi.

Tôi nằm bò ra cửa sổ phòng khách nhìn ra ngoài một lúc, quả nhiên không lâu sau đã thấy bóng dáng mẹ xuất hiện ở dưới lầu, tay còn xách mấy túi đồ.

Tôi ngồi ở cửa sổ ngắm nhìn dáng người uyển chuyển của mẹ, lần này mẹ mặc một chiếc sườn xám sát nách màu xanh nhạt in hoa nhỏ, tôn lên vóc dáng đầy đặn cao ráo với những đường cong đủ sức mê hoặc, trên chân là quần tất màu da trong suốt của Wolford, dưới chân đi một đôi dép cao gót hở mũi màu bạc, vừa không phô trương lại thể hiện phong thái trưởng thành của người mẹ.

Tôi không kìm được thầm khen mình một tiếng: một người mẹ quyến rũ trưởng thành như mẹ và sườn xám, quần tất, giày cao gót quả nhiên là sự kết hợp hoàn hảo, bộ trang phục tôi gợi ý cho mẹ tuyệt đối là (thêm hoa trên gấm) và (đổ dầu vào lửa) mà.

Mẹ từng tập yoga, đi lại uyển chuyển, cộng thêm cặp chân đẹp mặc quần tất hồng hào lộ ra từ đường xẻ sườn xám theo mỗi bước đi, thật khiến tôi không thể không cảm thán mình có diễm phúc không nhỏ.

Mẹ mở cửa vào nhà, hoàn toàn không để ý tôi đã thức dậy, đặt đồ xuống rồi cúi người thay giày.

Tôi không biết phụ nữ thay giày có phải đều chỉ cúi người mà không ngồi xổm xuống không – mỗi lần tôi thay giày thì hoặc là ngồi xổm hoặc là ngồi bệt xuống đất hoặc là trực tiếp đạp giày ra, nhưng tư thế mẹ vịn khung cửa cúi người khuỵu gối lại khiến mắt tôi lại được một bữa kem thỏa thích: tư thế này không chỉ khiến mẹ đặc biệt eo ong mông nở, mà gần như toàn bộ cặp chân đẹp mặc quần tất đều lộ ra từ đường xẻ sườn xám, người có thị lực tốt còn có thể nhìn thấy đường ren ở cuối quần tất sát đùi.

Tôi nhẹ nhàng đi đến sau lưng mẹ, bất ngờ ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc to lớn đã khôi phục sức sống của tôi cọ vào mông cong của mẹ, nửa đầu khấc đều lún vào trong thịt mông mềm mại của mẹ.

Mẹ rõ ràng bị cuộc tấn công bất ngờ này của tôi làm cho giật mình, há miệng định kêu. Tôi nhanh mắt lẹ tay bịt miệng mẹ lại, ghé vào tai mẹ cười nói: “Mẹ ơi, là con đây.”

Cơ thể căng cứng của mẹ thả lỏng ra, quay đầu lườm tôi một cái, “Con trai hư hỏng này, cả ngày chẳng đứng đắn gì… A! Sao con chưa mặc quần áo?!”

Đôi bàn tay ma quỷ của tôi không khách khí tháo cúc áo dưới nách mẹ, luồn vào trong áo mẹ, cách áo ngực ren mà vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, đồng thời nhích mông cong, đẩy con cặc cương cứng vào giữa hai chân mẹ, cọ đi cọ lại trên cặp chân mẹ mặc quần tất siêu mỏng màu da, hoàn toàn không để ý đến lời phàn nàn của mẹ.

Mẹ mạnh mẽ gạt tay tôi đang nghịch ngợm trên ngực mẹ ra, “Mau mặc quần áo vào đi, lỡ bị người khác nhìn thấy thì sao…”

Tôi híp mắt tận hưởng khoái cảm khi con cặc nóng bỏng cọ xát vào cặp chân đẹp mặc quần tất mềm mại và mịn màng của mẹ, hai tay không ngừng tiếp tục sờ ngực, thờ ơ đáp: “Mẹ lo lắng thái quá rồi đấy? Rèm cửa nhà mình đều kéo rồi, ai mà thấy được, với lại mẹ ra ngoài mua đồ ăn mà mặc gợi cảm thế này, sao lại không khiến con thú tính đại phát chứ?! Đàn ông mà, tinh trùng lên não thì chẳng còn nghĩ được gì nữa đâu!”

Mẹ “phì” một tiếng cười, “Cái thằng nhóc con như con mà cũng tính là đàn ông rồi à? Đừng có cãi mẹ nữa, mau buông tay để mẹ đi nấu cơm, đói chưa.”

Tôi nào có chịu, một tay luồn xuống háng mẹ, gạt quần lót ren đen ra, thẳng đến chỗ hiểm, “Con có phải đàn ông không, mẹ là người rõ nhất rồi. Không tin bây giờ con chứng minh lại cho mẹ xem.”

Thành thạo móc mấy cái trong lồn ong ấm áp của mẹ đã thấy đầu ngón tay ướt át rõ ràng, mẹ dựa nghiêng trong lòng tôi, hơi thở cũng nặng nề hơn, khuôn mặt thanh tú nhuốm đỏ, lẩm bẩm nói: “Con trai hư… là mẹ đã biến con… thành đàn ông… sao mẹ lại không biết… con… con mau lên, lát nữa… ừm, ồ… mẹ… a, còn phải nấu cơm nữa… ừm~~”

Mẹ đang động tình cũng biết rằng nếu không để tôi phát tiết ra thì tôi chắc chắn sẽ không bỏ cuộc, cộng thêm việc tôi cứ hễ hứng tình là kéo mẹ làm một trận cũng coi như là chuyện thường ngày rồi, mẹ liền rất ngoan ngoãn hai tay chống vào tường cạnh cửa, nhấc cao cái mông cong đầy đặn và phồn thực của mình lên.

Tôi lười cởi quần áo của mẹ nữa, trực tiếp vén vạt sau của sườn xám lên, kéo một chân của mẹ ra khỏi quần lót ren đen, rồi trực tiếp banh hai cánh mông tròn trịa trắng ngần của mẹ ra, thuần thục đưa con cặc nóng bỏng nổi đầy gân xanh vào giữa hai môi âm hộ dày dặn ẩm ướt của mẹ.

Kèm theo tiếng rên rỉ mê hoặc không thể kìm nén của mẹ, tôi thở dài một hơi, tạm dừng động tác, để con cặc to lớn đã ngập sâu trong lồn ong của mẹ cẩn thận cảm nhận sự ẩm ướt mềm mại bên trong khoang đạo, xoa nắn thịt mông mềm mại mịn màng của mẹ và âm hộ đặc biệt mềm mại trắng nõn sau khi cạo lông mu, sau đó bắt đầu dùng sức thúc hông, con cặc thô lớn không cần bất kỳ kỹ thuật nào mà thâm nhập ra vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, hai chân dán chặt vào đôi chân thon dài của mẹ được bao bọc trong quần tất mỏng trong suốt màu da, tiếng cọ xát sột soạt và cảm giác quần tất đi kèm khiến tôi đặc biệt hưng phấn, biên độ động tác cũng ngày càng lớn, cơ thể mẹ bị tôi va chạm mà lắc lư tới lui, tiếng rên rỉ hưng phấn cũng không ngừng tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Tuyệt vời, anh yêu, dùng… dùng sức!”

Làm tới cao trào, tôi vừa thúc con cặc vừa rút áo ngực ren đen của mẹ ra khỏi áo, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu, cúi người xuống, toàn thân áp lên lưng mẹ, một tay ôm lấy bụng dưới đầy đặn mềm mại của mẹ, một tay luồn xuống ngực mẹ tự do vuốt ve đôi vú đầy đặn và nhũ hoa cương cứng của mẹ.

Mẹ cố gắng quay đầu lại, ánh mắt mơ màng đưa đôi môi đỏ mọng đến bên miệng tôi, tôi đương nhiên không khách khí mà hôn lên một cái, mạnh mẽ hút lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ.

Tôi ôm lấy mẹ, nồng nhiệt hôn lên đôi môi tươi tắn của mẹ, thè lưỡi ra mở đôi môi mềm mại như trượt băng đó.

Mẹ hưng phấn đáp lại, cũng thè chiếc lưỡi nhỏ xinh vào miệng tôi, hai chiếc lưỡi quấn quýt lấy nhau, như hai chú cá nhỏ năng động đang đuổi bắt vui đùa, trao đổi lẫn nhau.

Nước bọt của mẹ ngọt ngào và thơm mát, khiến tôi mạnh mẽ mút lấy.

Mẹ vốn đã có tình ý, một nụ hôn nồng nhiệt, rồi đến việc ngực bị kích thích, dục vọng đã tràn trề từ lâu, nhũ hoa nhanh chóng cương cứng, toàn thân nóng bỏng khao khát những mong chờ bấy lâu, cơ thể chủ động dán chặt vào tôi, dùng ngón tay cởi cúc áo của tôi, vuốt ve làn da rắn chắc của tôi.

Phần dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau, phần trên môi lưỡi cũng quấn quýt kịch liệt, sau một lúc lâu mới tách ra, còn kéo theo một sợi nước bạc dâm đãng trong không khí.

Tôi nhanh nhẹn cởi áo trên của mẹ ra, hai bầu ngực đầy đặn và lớn rung rinh nhảy ra, trắng muốt tròn trịa, sáng chói mê người, bầu ngực tròn và săn chắc, vừa thoát khỏi gò bó liền như không chờ đợi mà bật ra, không ngừng run rẩy trong không khí và cương cứng.

Đầu nhũ hoa nhỏ nhắn màu hồng, vì bị kích thích mà đứng thẳng.

Quầng vú đẹp đẽ và hơi đỏ, tôn lên đầu nhũ hoa, khiến người ta thèm thuồng, muốn cắn một miếng.

Tôi không kìm được hôn tới, ngậm lấy đầu nhũ hoa hồng hào, mê mẩn mút, nhẹ nhàng cắn, úp mặt vào khe ngực cọ qua cọ lại, khiến nhịp tim của mẹ đập nhanh đầy lo lắng, hai tay ôm lấy đầu tôi, nhẹ nhàng rên rỉ.

Tôi đã thèm khát mẹ từ lâu, hôm nay có được trong tay sao có thể không tham lam như mạng sống chứ?

Trong khi hôn ngực mẹ, tôi đã cởi váy của mẹ, kéo tuột chiếc quần lót ren đen, một cơ thể phụ nữ trưởng thành gần như trong suốt hiện ra trước mắt tôi, cơ thể sáng trong như ngọc của mẹ, mang đến một vẻ đẹp tuyệt vời, khiến người ta mê loạn và phấn khích.

Mẹ bị vuốt ve đến mức hơi mất sức, hai chân bắt đầu mềm nhũn.

Tôi dứt khoát để mẹ quỳ bò trên sàn nhà cạnh cửa, nhấc cao vòng mông trắng ngần đầy đặn, còn tôi thì cưỡi lên vòng mông gợi cảm đầy thịt của mẹ, ra sức làm tình với lồn ong của mẹ, lợi dụng trọng lượng cơ thể mỗi lần đều nặng nề đưa toàn bộ con cặc cắm sâu vào tận cùng, gần như ngay cả hai tinh hoàn cũng sắp chui vào âm hộ nhỏ của mẹ đã bị tôi làm cho mở toang hoác, không ngừng va chạm vào miệng tử cung nhạy cảm mềm mại của mẹ.

Trong cơn sóng dục mãnh liệt của mẹ con, mẹ phát ra chuỗi tiếng rên rỉ tuyệt diệu như tiếng hát, toàn thân da thịt trắng trong như ngọc, hai bầu ngực căng tròn trước ngực rung rinh theo mỗi nhịp thúc húc của tôi, vô cùng quyến rũ.

Dưới sự thúc húc mạnh mẽ của tôi, lồn ong của mẹ cũng không ngừng phát ra tiếng nước rào rào, hòa lẫn với tiếng va chạm da thịt, tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng thở hổn hển của tôi, tạo nên một căn phòng đầy dâm dục và hương thơm quyến rũ.

Thật lòng mà nói, mỗi lần mẹ bày ra tư thế xấu hổ và phục tùng như vậy đều khiến tôi dục hỏa bùng cháy, nhưng cũng rất tốn sức.

Sau hơn trăm lần thúc húc liên tục, tôi hai tay nắm lấy hai bầu mông đầy đặn trắng ngần của mẹ, đưa con cặc cắm sâu vào tận cùng huyệt đạo lầy lội, tạm dừng động tác, ra hiệu mẹ đổi tư thế.

Mẹ nằm xuống, thân thể nằm ngang, nghiêng mình trên sàn nhà.

Tôi nâng một chân đẹp của mẹ lên tạo thành góc 90 độ so với mặt đất, quỳ gối trên đùi còn lại đầy đặn và thon dài của mẹ, từ từ đưa con cặc vào trong lồn ong của mẹ, nơi mà khi mẹ nằm nghiêng có vẻ hẹp hơn lúc nãy.

Tư thế này vừa kích thích tôi lại vừa kích thích mẹ, âm vật của mẹ sẽ liên tục bị va chạm ma sát khi tôi cử động, còn tôi thì có thể dễ dàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, mông cong và đôi chân đẹp của mẹ.

Tôi đặt cặp chân đẹp mặc quần tất dựng đứng của mẹ lên vai mình, một tay sờ ngực một tay xoa mông, đồng thời không quên nghiêng đầu liếm láp bắp chân tròn trịa của mẹ được bao bọc trong quần tất mềm mại mịn màng, mùi hương cơ thể trưởng thành của mẹ, hòa quyện trong lớp quần tất trong suốt toát ra một mùi hương thịt dâm đãng vừa tê vừa ngọt, rất nhanh gần như cả bắp chân của mẹ đều dính đầy vết nước bọt ướt át của tôi.

Phải nói rằng cặp chân đẹp mặc quần tất của mẹ đối với tôi có sức hấp dẫn không kém gì đôi môi, bộ ngực, lồn ong hay lồn mềm mại của mẹ, sau khi tôi và mẹ lần đầu tiên phát sinh quan hệ thể xác, tôi cũng đã xuất rất nhiều tinh dịch lên cặp chân đẹp mặc quần tất của mẹ, bây giờ mẹ gần như mỗi ngày phải thay hai ba đôi quần tất, ngoài những lần tôi trực tiếp bắn lên đùi thì mỗi lần trước khi tắm mẹ cởi quần tất ra vẫn còn hơi ấm của mẹ đều bị tôi mang về phòng để thưởng thức, kỹ thuật giao hợp bằng chân của mẹ cũng đã tiến bộ vượt bậc trong khoảng thời gian đó.

Cảm giác mịn màng truyền đến từ đầu lưỡi, cộng thêm khoái cảm khi con cặc to lớn cử động, mông cong, tinh hoàn cọ xát vào cặp chân đẹp mặc quần tất đầy đặn của mẹ mà tôi đang ngồi lên, khiến con cặc to lớn vốn đã cương cứng của tôi càng căng cứng đến mức đau nhức, một bàn tay mềm mại không xương của mẹ vẫn đang vuốt ve ngực tôi, khiến tôi không thể không tạm thời từ bỏ động tác trên tay, ôm chặt lấy cặp chân mặc quần tất mềm mại đầy đặn của mẹ bắt đầu chuyên tâm tấn công huyệt đạo tràn ngập mật hoa của mẹ.

Rất nhanh, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình truyền đến từng trận tê dại, như thể tinh dịch đã đầy ứ, không phun ra không thoải mái.

Mẹ cũng mắt mơ màng, vừa cố gắng vặn vẹo mông cong vừa thốt ra những lời mê sảng từ môi, “Ưm ưm… a…”

Tôi vừa thúc con cặc vừa thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con sắp bắn rồi!”

“Ưm ưm, đừng… đừng bắn vào trong… a!” Ngay lúc sắp đạt đỉnh, tôi cố kìm nén cảm giác tê dại truyền đến từ đầu khấc, nhanh chóng rút con cặc to lớn dính đầy mật hoa ra, con cặc to lớn sưng đỏ cọ xát mấy cái vào quần tất màu da siêu mỏng có vân mịn của mẹ, không lâu sau, một cảm giác sắp nổ tung chạy dọc con cặc to lớn đang căng phồng, tôi thúc con cặc về phía trước, mạnh mẽ ghì đầu khấc vào đùi mềm mại của mẹ, rồi bắt đầu phun ra dịch trắng đục nồng nặc dữ dội.

Liên tiếp mấy lần co thắt cực kỳ sảng khoái, phun ra tinh dịch còn nhiều hơn buổi sáng, làm ướt gần như cả đùi đầy đặn của mẹ, tất nhiên quần tất cũng trở nên ướt át và dính dính.

Vài giây sau, cơn phun trào cuối cùng cũng kết thúc, mẹ mặt đỏ bừng ngồi dậy, cởi đôi quần tất màu da đã dính bết ra, rồi rút mấy tờ khăn giấy lau qua chân và sàn nhà một chút, sau đó mặc lại áo ngực và quần lót, còn tôi thì thỏa mãn và lười biếng ngồi dưới đất nhìn mẹ bận rộn.

Mẹ cũng lấy khăn giấy định lau con cặc dính bết của tôi, tôi xua tay, không nói gì, chỉ chỉ vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ lườm tôi một cái đầy giận dỗi, nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng ngón tay vuốt lại những sợi tóc lòa xòa bên thái dương, cúi người xuống bắt đầu dùng miệng để làm sạch con cặc to lớn dính đầy tinh dịch và dịch tiết của hai mẹ con.

“Thằng nhóc hư hỏng, giờ thì hài lòng rồi chứ?” Chờ đến khi cả con cặc to lớn của tôi đều được nước bọt thơm tho của mẹ làm sạch một lượt, mẹ ngẩng khuôn mặt vẫn còn ửng hồng lên cười hỏi.

“Ừm, cảm ơn mẹ!”

Tôi không chút ghét bỏ mà ghé sát hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi lại nghịch ngợm dùng con cặc đã mềm ra cọ cọ lên má xinh đẹp của mẹ, rồi mới bật dậy chạy vào phòng, phía sau truyền đến tiếng mẹ mắng yêu, “Mau mặc quần áo vào đi, nhìn con trần truồng thế kia trông ra thể thống gì.”

Sau đó tôi cũng không còn bám riết lấy mẹ nữa, tình yêu của tôi và mẹ chỉ mới bắt đầu thôi, ngày tháng còn dài, có rất nhiều thời gian để chơi mẹ, đương nhiên, sờ soạng, chà xát lấy chút lợi lộc trên người mẹ là thú vui giải trí số một mà tôi sẽ không bao giờ thấy chán.

Theo sự kiên trì của tôi, mẹ lại thay một đôi quần tất màu xám chì có ren thêu bốn mặt dây treo, để thỏa mãn dục vọng tay chân của tôi, tuy không thực sự mê hồn, nhưng cũng khiến mẹ thở hổn hển sau khi làm xong bữa trưa, đôi mắt long lanh như sắp chảy nước, huyệt âm đạo nhỏ nhắn cũng tràn đầy mật hoa, làm ướt đẫm tay tôi.

Mẹ khó khăn lắm mới làm xong bữa ăn, bưng lên bàn, tôi kéo mẹ ngồi xuống bàn ăn, suốt bữa ăn tôi đều tươi cười hớn hở, khẩu vị đặc biệt tốt, cười hì hì nhìn mẹ.

Mẹ cảm thấy hơi khó hiểu, nhìn khuôn mặt ngơ ngác của mẹ, tôi trêu chọc mẹ: “Mẹ thật tốt, hôm nay con mới hiểu được ý nghĩa thực sự của thành ngữ ‘sắc đẹp có thể ăn được’.”

“Nói linh tinh,” mặt mẹ đỏ lên, “Thằng con hư hỏng, cứ trêu mẹ mãi, mẹ sẽ không thèm nói chuyện với con nữa.”

Sau bữa trưa, mẹ thấy tôi định dọn dẹp bát đĩa, liền lập tức giữ tôi lại: “Gia Luân, hôm nay con mệt rồi, nghỉ ngơi một chút đi, mẹ làm.”

Nghe vậy lòng tôi rung động, ngẩng mặt nhìn mẹ thì mẹ xấu hổ đến đỏ bừng mặt, mẹ đương nhiên biết tôi mệt vì cái gì. Tôi về phòng khách, ngồi trên ghế sofa bật tivi, đang là thời gian quảng cáo.

Đã lâu rồi không xem tivi, cứ mãi lo tính chuyện của mẹ, (chuyện tốt thường lắm gian nan), cuối cùng cũng đã chinh phục được mẹ, có câu “người gặp chuyện vui tinh thần sảng khoái”, câu này thể hiện rõ nhất tâm trạng hiện tại của tôi.

Tôi nằm nửa người trên ghế sofa, ngân nga hát nhỏ xem những người đẹp quảng cáo trên tivi, xem đi xem lại, không một ai có thể đẹp, đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm bằng mẹ.

Mẹ từ phòng ăn bước qua, đứng trước mặt tôi, trông rất lạ, mẹ chắc chắn thấy tôi rất lạ, xem một cái quảng cáo thôi mà cũng có thể vui vẻ đến thế này.

Tôi ngồi thẳng dậy, kéo mẹ ngồi xuống bên cạnh, mẹ ngượng ngùng bất an ngồi cạnh tôi.

“Mẹ ơi, mẹ xem này, những cô người mẫu quảng cáo này, không một ai đẹp bằng mẹ!”

“Đừng nói bậy, mẹ già rồi…” Mẹ nhẹ giọng nói, “Thật không biết trong lòng con nghĩ gì… không thích gái trẻ… cứ nhất định phải… chiếm lấy mẹ…”

Nhìn dáng vẻ bất lực và cam chịu của mẹ, trong lòng tôi không khỏi dâng lên cảm giác tội lỗi: tôi biết chính tôi đã kéo mẹ vào con đường loạn luân, một con đường không có lối quay đầu.

Mâu thuẫn tâm lý của mẹ tôi có thể hiểu được, một mặt là sự ràng buộc của đạo đức luân thường; một mặt là sự cưỡng ép của con trai đang tuổi sung mãn.

Một mặt là sự bộc lộ bản năng tự nhiên của con người; mặt khác là mối đe dọa của dư luận xã hội.

Mẹ hiện đang bị tôi đẩy vào tình thế khó xử này, tâm lý của mẹ nhất thời vẫn chưa thể tìm được một lý do để thuyết phục bản thân chấp nhận hiện thực.

Để an ủi mẹ, giúp mẹ nhanh chóng thoát khỏi cảm giác tội lỗi do loạn luân cấm kỵ.

Tôi ôm lấy mẹ, muốn bế mẹ lên đùi, để mẹ ngồi trong lòng tôi.

Mẹ hơi giãy giụa một chút, rồi mặc kệ tôi.

Lúc đầu mẹ vẫn chưa quen khi bị tôi bế ngồi trên đùi, sau này dưới những lời đường mật của tôi, mẹ không còn cảm thấy khó chịu nữa.

Vòng mông cong đầy đặn mềm mại của mẹ ngồi trên đùi tôi, thân thể mềm mại đầy đặn dựa vào lòng tôi, đôi tay tròn trịa ôm lấy cổ tôi.

Mẹ mặc quần dài, chân trần, đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại nằm trên ghế sofa.

Đôi bàn chân xinh đẹp ấy đã mang đến bao nhiêu sự cám dỗ: làn da trắng mịn màng bóng bẩy, mạch máu dưới da ẩn hiện; ngón chân trong suốt tinh xảo, vòm chân cong tạo thành đường cong duyên dáng.

Biết bao lần nhìn mắt cá chân đẹp đẽ, bàn chân thon mềm, ngón chân nhỏ nhắn của mẹ, con cặc to lớn của tôi lại tự nhiên cương cứng, hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thoải mái ngắm nhìn, thoải mái vuốt ve rồi.

Tôi nắm lấy bàn chân nhỏ của mẹ trong tay, nhẹ nhàng xoa nắn, lúc đầu mẹ hơi nhột, sau đó dần dần cũng thích nghi.

“Sau này phải làm sao đây? Ôi, con đã ép mẹ mang thai con của con rồi, đợi đến khi bụng mẹ lớn lên, mẹ biết làm người như thế nào đây, nếu để người ngoài biết mẹ mang thai con của chính con trai mình thì sao đây? Ôi, xấu hổ chết mất…” Mẹ nằm rúc vào lòng tôi nhẹ giọng nói.

Đây là câu nói mẹ nói nhiều nhất đêm đó, lặp đi lặp lại mấy lần với nhiều ngữ điệu khác nhau. Tôi đương nhiên biết mẹ nói vậy là để tìm kiếm một sự giải thoát, giảm bớt áp lực tâm lý.

Phụ nữ là người đa cảm, khi lo lắng trong lòng cần có người an ủi, để xua tan những nghi ngờ của mẹ, giúp mẹ giải tỏa gánh nặng tâm lý, dần dần mẹ sẽ có được cảm giác an toàn.

Tục ngữ có câu “phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”, mẹ đang ở tuổi “hổ sói”, dục vọng đã bị kìm nén nhiều năm, nay bản năng tự nhiên đã bị tôi khơi dậy, giống như chiếc hộp Pandora đã được mở ra, chỉ có điều sự dè dặt của mẹ vẫn khiến mẹ nhất thời khó chấp nhận tôi là bạn tình của mẹ.

Tôi một tay xoa nắn đôi chân đẹp của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng an ủi.

Từ bản chất con người đến cảm xúc con người, từ phức cảm Oedipus đến tình mẹ con, từ tình yêu tôi dành cho mẹ đến việc không tự chủ được mà cưỡng hiếp mẹ gần đây, nói đến chỗ xúc động không khỏi nước mắt giàn giụa.

Dưới những lời đường mật của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, nép vào lòng tôi như người tình, mặc cho tôi vuốt ve, dần dần quên đi những cấm kỵ luân thường, mãi đến khi tôi định bế mẹ vào phòng ngủ mới nhớ ra thân phận mẹ của mình.

“Đừng… Gia Luân, con trai ngoan, mau đặt mẹ xuống…” Mẹ giãy giụa bất lực trong vòng tay tôi.

“Tại sao phải đặt xuống? Mẹ không phải đã hứa với con là sẽ mãi mãi ở bên con sao? Sao vậy mẹ, mẹ vẫn không tha thứ cho con sao?…”

“Ừm… Con muốn mẹ, mẹ có thể cho con, nhưng… nhưng… chúng ta dù sao cũng là mẹ con… vài tháng nữa… bụng mẹ…”

“Ưm…” Mẹ chưa nói hết lời, tôi đã tặng mẹ một nụ hôn ướt át dịu dàng, chặn lấy miệng mẹ.

Dưới nụ hôn nồng nhiệt của tôi, mẹ không còn giãy giụa nữa, nồng nhiệt đáp lại nụ hôn ướt át của tôi, lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ quấn quýt lấy lưỡi mẹ, hương thơm quyến rũ trong miệng mẹ khiến tôi không ngừng xao động, con cặc to lớn của tôi dần dần cương cứng.

Tôi ôm mẹ bước vào phòng ngủ của mẹ, đặt mẹ lên chiếc giường mà tôi và mẹ đều quen thuộc, nơi có niềm vui của tôi, và cả nỗi nhục nhã của mẹ.

Nhanh chóng cởi hết quần áo của mình, con cặc to lớn đã cương cứng và phồng to, đứng thẳng lên.

Khi tôi cởi dây quần của mẹ, kéo tuột chiếc quần dài của mẹ xuống, tay mẹ theo bản năng cản tôi lại một chút.

Tôi ghé miệng vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ướt chưa?”

Mẹ mở đôi mắt vẫn hơi khép, vừa kinh ngạc vừa xấu hổ nhìn tôi một cái: “Hừ, không thèm nữa, thằng nhóc hư hỏng, con chỉ biết bắt nạt mẹ…”

Bàn tay nhỏ của mẹ nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi, mặt đầy vẻ thẹn thùng, nhất thời cả người rạng rỡ vô cùng. Lòng tôi say đắm.

“Ướt thì có sao đâu, mẹ không phải là người phụ nữ của con sao? Động tình mà ướt là phản ứng bình thường thôi!”

Tôi nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai mềm mại của mẹ, nói lời trêu chọc, từ từ kéo quần của mẹ xuống.

Tấm giấy cấm kỵ tưởng chừng bí ẩn kia dần dần bị dục vọng tự nhiên xé rách, mẹ hợp tác với tôi cởi hết tất cả quần áo trên người, trần trụi nằm ngửa trên giường.

Mẹ ngượng ngùng nằm trên giường, vì nằm ngửa, và trần trụi trước mặt con trai, mẹ dùng hai tay che đi bộ ngực đầy đặn, cảm giác xấu hổ bản năng càng làm tăng thêm vẻ đẹp rực rỡ, hơi thở gấp gáp khiến cơ thể đẹp đẽ nhấp nhô dữ dội, ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào “của quý” tuyệt vời của tôi, thô lớn cương cứng, tím đen trông rất mạnh mẽ, trong lòng dâng lên một niềm vui, không tự chủ mà kẹp chặt hai chân, một luồng ái dịch chảy ra.

Tôi và mẹ nhìn nhau, xung quanh không một tiếng động, chỉ nghe thấy tiếng thở gấp gáp hơi hỗn loạn của nhau, đôi mắt nửa nhắm nửa mở dâng lên ánh nhìn vừa vui sướng vừa mong chờ, trái tim có chút bồn chồn như muốn nhảy ra ngoài, mong chờ khoảnh khắc mê hồn ấy đến…

Tôi nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ, một cơ thể phụ nữ trưởng thành gần như quyến rũ, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp với sức sống mãnh liệt, sao có thể không dục hỏa ngút trời?

Tôi phải để mẹ tận hưởng niềm vui thể xác thật tốt, trải nghiệm niềm hạnh phúc tuyệt vời đó mới đúng.

Tôi nằm bên cạnh mẹ một cách lịch lãm, vừa nhẹ nhàng vuốt ve đầu, ngực mẹ, vừa ngắm nhìn vật báu tuyệt vời này.

Mẹ đã dục tình tràn trề, mặt hồng hào mịn màng, toát ra vẻ quyến rũ, mái tóc dài xõa trên giường, càng làm tôn lên làn da trắng ngần, mắt hơi nhắm, môi đỏ tươi hé mở, nhưng không thể kìm được hơi thở gấp gáp dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, lung lay, bụng dưới phẳng lì, đường cong như hình vòng cung phác họa vòng mông tròn trịa, hai đùi dài trắng nõn, một phần nhỏ ở giữa được bao phủ bởi lông mu đen nhánh như tơ, phẳng phiu đều đặn lấp lánh như màu dầu.

Mẹ theo bản năng khép chặt hai chân, một cánh tay tròn trịa che mắt, một vệt mây hồng lại lướt qua khuôn mặt xinh đẹp.

Tôi nhẹ nhàng kéo hai chân mẹ ra, đặt cơ thể mẹ vào một tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất: dưới ánh đèn dịu nhẹ, cơ thể trần trụi của mẹ có một vẻ đẹp rung động lòng người, vóc dáng đầy đặn, uyển chuyển, thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ, mái tóc dài đen nhánh xõa ra phía sau đầu.

Cổ và ngực trắng nõn như nhung, cặp vú đầy đặn, nhọn hoắt như hai chú chim bồ câu trắng nhảy múa theo tiếng rên rỉ của mẹ, đầu nhũ hoa nhỏ nhắn xinh xắn, căng tròn như trái nho chín mọng, dưới làn da trắng ngần càng thêm rực rỡ quyến rũ, bụng dưới phẳng lì mềm mại, rốn nhỏ xinh như nụ hoa mê hoặc.

Phía dưới là lãnh địa thiêng liêng của mẹ, lông mu đen nhánh, dày rậm như rừng cây phân bố hình tam giác ngược giữa hai đùi đầy đặn, trắng nõn, bao phủ lên gò mu hơi nhô cao, môi âm hộ lớn hồng hào, dày dặn, mịn màng đã hé mở, để lộ môi âm hộ nhỏ hồng hào mềm mại, âm vật nhỏ xinh như hạt đậu và cửa âm đạo hơi hé mở.

Tôi kinh ngạc trước tạo vật xuất sắc nhất của tự nhiên này, bị vẻ đẹp e ấp của mẹ kích thích, tôi cởi hết tất cả quần áo trên người, nằm bò lên cơ thể trơn tru của mẹ, thỏa sức hôn lên cơ thể mịn màng, trắng ngần của mẹ, hôn lên bộ ngực đầy đặn, nhô cao của mẹ, ngậm lấy đầu nhũ hoa nhỏ nhắn xinh xắn, căng tròn như trái nho chín mọng trong miệng mà mút, mẹ nhẹ nhàng rên rỉ, thở hổn hển.

Mẹ đẩy đầu tôi không cho tôi hôn.

Tôi cố ý hôn xuống dưới, môi lưỡi đi qua đâu, mẹ đều run rẩy khắp người, hôn liếm qua rốn tinh xảo, hôn liếm lên bụng dưới mềm mại, cuối cùng úp mặt vào giữa hai chân mẹ.

Hai môi âm hộ hồng hào của mẹ hiện ra trước mắt tôi, khe thịt đỏ ở giữa đã mở ra, thịt non tràn đầy ái dịch ướt át, phát ra ánh sáng.

Dễ thấy hơn là chỗ hai môi âm hộ hợp lại, một hạt mầm đậu nhỏ màu đỏ hồng thè ra, nối liền với môi âm hộ hơi co duỗi, dường như rất sống động đang mong chờ.

Tôi không kìm được úp đầu vào gốc đùi tròn trịa, thè chiếc lưỡi hoạt bát vào trong âm đạo dâm đãng, liếm láp thịt âm đạo mềm mại ấm áp, từng đợt ái dịch ngọt ngào thơm lừng, như mật ngọt của mẹ, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

Ngay khoảnh khắc lưỡi tôi đi vào, toàn bộ cơ thể mẹ lập tức tan chảy, như lần đầu gặp mưa xuân, hoàn toàn thấm đẫm, tan chảy.

Mẹ run rẩy khắp người, dùng sức đẩy đầu tôi, tôi cố chấp dùng sức úp đầu vào giữa hai chân mẹ, mặc cho lông mu xù của mẹ chạm vào mặt tôi, hít sâu hương cơ thể trưởng thành đặc trưng, say đắm của mẹ, dùng môi và đầu lưỡi hôn liếm lông mu đen nhánh, môi âm hộ dày dặn, trơn nhẵn.

Mẹ nhẹ nhàng rên rỉ như mê sảng, cơ thể vặn vẹo.

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ bị tôi hôn âm hộ, chỉ là trước đây tôi ép buộc, mẹ ở thế bị động, bây giờ sự dè dặt, nghi ngờ và cảm giác tội lỗi do cấm kỵ loạn luân đã dần dần bị đốt cháy theo ngọn lửa dục vọng bùng lên.

Dưới sự dẫn dắt của tôi, dục vọng trong lòng mẹ đã được giải phóng hoàn toàn.

Lúc này mẹ đã banh rộng đôi chân tròn trịa, trắng nõn kẹp chặt, lộ ra bộ phận sinh dục đẹp đẽ, quyến rũ.

Đầu lưỡi tôi chạm vào môi âm hộ lớn dày dặn của mẹ, trơn tuột, hai chân mẹ run rẩy từng đợt.

Hai môi tôi bao lấy môi âm hộ của mẹ như cánh hoa, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc hai miếng thịt mềm mại, mẹ lạc lối trong nụ hôn lồn, ma sát của hạt lưỡi còn kích thích hơn cả con cặc, hơi thở nóng bỏng của tôi phun vào bên trong âm đạo nhạy cảm, khơi dậy sóng dâng mãnh liệt trong cơ thể, khi đầu mũi mạnh mẽ va chạm vào âm vật nhạy cảm nhất.

Mẹ không thể chịu đựng được sự tra tấn chưa từng có này, mất đi vẻ đoan trang cao quý thường ngày, cái đầu xinh đẹp kích động lắc lư trái phải, miệng phát ra tiếng rên rỉ như ai oán, hàm răng trắng ngần cắn chặt, khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn rạng rỡ, hai tay ôm chặt lấy đầu tôi, phối hợp với cái mông đang vội vã nhấc lên, dùng sức ấn tôi vào bên trong cơ thể mình.

Khi một người phụ nữ dục vọng dâng cao, họ trở nên phóng đãng và hoang dại, hai chân rung rẩy vui vẻ, nguồn sống tuôn ra từng đợt ái dịch màu vàng sữa.

Mẹ vặn vẹo cơ thể, vòng mông đầy đặn, trắng nõn, đầy thịt không ngừng lắc lư trái phải, nhô lên đón nhận, hai tay ghì chặt đầu tôi vào giữa hai chân mẹ.

Thế là tôi lại đưa đầu lưỡi vào miệng âm đạo của mẹ liếm láp, khuấy động, cảm nhận những nếp gấp mơ hồ bên trong thành âm đạo của mẹ.

Từng dòng dâm dịch không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong âm đạo mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng lớn, nhấp nhô theo nhịp mạnh yếu của lưỡi tôi.

Tôi ôm lấy vòng mông đầy đặn, trắng nõn, mịn màng của mẹ, lưỡi cố gắng thâm nhập sâu nhất có thể vào âm đạo của mẹ, mút liếm thành âm đạo mịn màng, mềm mại của mẹ.

Âm đạo của mẹ thật kỳ diệu – thành trong vừa mịn màng lại vừa có nếp gấp.

Từ sâu bên trong âm đạo của mẹ, từng dòng dâm dịch đã chảy ra như suối, toàn thân mẹ run rẩy như bị điện giật, cong đôi đùi trắng ngần mịn màng, nhấc cao vòng mông đầy đặn hơn, để tôi có thể hôn liếm mút âm đạo và thành âm đạo của mẹ kỹ càng hơn.

“Ưm… Ưm… không thèm nữa… Ưm… thằng con hư… Ưm… không thèm nữa… Ưm… Ưm…” Tôi mừng rỡ cảm thấy mẹ bắt đầu phối hợp với nụ hôn của tôi rồi, và tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ cũng thoải mái hơn nhiều so với mấy lần trước.

Mẹ vặn vẹo cơ thể mềm mại, mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển, tự mình dùng hai tay bóp nắn, xoa bóp đôi vú đầy đặn, nhọn hoắt, tròn trịa không ngừng, dùng sức nhấc cao vòng mông đầy đặn, béo tốt, để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ để hôn liếm âm đạo của mẹ, mút lấy âm vật của mẹ.

Khi tôi lại một lần nữa dùng sức hôn liếm âm đạo của mẹ, âm đạo co giật thình thịch, kèm theo một trận ái dịch tuôn ra, một luồng nhiệt nóng bỏng mạnh mẽ bùng phát từ sâu bên trong âm đạo vào cơ thể, toàn bộ cơ bắp trở nên cứng đờ, chỉ cảm thấy đùi, bụng đang rung động mạnh mẽ…

“Ưm… mất… mất rồi a…” Kèm theo từng tiếng rên rỉ ngọt ngào, từng dòng dâm dịch chảy ra từ sâu bên trong âm đạo mẹ, làm cho âm đạo bên trong và bên ngoài của mẹ trở nên trơn tru, dính nhớp, làm ướt đẫm mặt và miệng tôi, từng dòng dâm dịch ấy chảy dọc theo đáy chậu xuống ga trải giường…

Khi mẹ từ đỉnh cao trở về, toàn thân không còn chút sức lực nào, mồ hôi nhễ nhại, nằm mềm oặt trên giường, mặc cho con trai tiếp tục hành hạ mình, bản thân ngay cả sức ôm tôi cũng không còn, tứ chi dang rộng, chỉ dùng ánh mắt quyến rũ dâm đãng tán thưởng niềm vui mà con trai ban tặng cho mình, ánh mắt tràn đầy sự biết ơn, tràn ngập niềm vui sướng vô hạn.

Mẹ, một người phụ nữ quyến rũ, trưởng thành, đầy đặn, gợi cảm, dục vọng đã hoàn toàn dâng trào, âm đạo ẩm ướt, trơn nhẵn đầy bí ẩn và mê hoặc – cái huyệt dâm đãng làm say mê lòng người – đang nóng lòng chờ đợi con cặc cương cứng, thô dài, cường tráng của tôi đến khai phá, đến chiến đấu!

Tôi vắt đôi chân mềm nhũn của mẹ lên vai, làm cho âm hộ quyến rũ nhấc cao, cơ thể trần trụi của tôi nằm bò trên cơ thể trắng nõn, mịn màng, trơn tru của mẹ, đè cơ thể trần trụi của mẹ xuống dưới, khi con cặc cương cứng chạm thẳng vào giữa hai chân mẹ.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, cơ thể vặn vẹo bất an một chút, khẽ nhắm đôi mắt đẹp lại.

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu khấc trơn nhẵn, tròn trịa, làm ướt đẫm, dính nhớp giữa hai chân mẹ.

Tôi cầm con cặc cương cứng, dùng đầu khấc trơn nhẵn dính ái dịch nhớp nháp chảy ra từ âm đạo mẹ, mài mài ở miệng âm đạo mẹ, mài mài môi âm hộ nhỏ và âm vật.

Mẹ xuân tình dâng trào, dâm tâm đang cháy bỏng, cửa âm đạo bị đầu khấc con cặc cường tráng mài đến ngứa ngáy khó chịu, hơi thẹn thùng mà rên rỉ dâm đãng: “A… thằng nhóc hư… a… a… đừng… đừng làm nữa… a… a… mẹ… a… a… không thèm nữa… a… mẹ không thèm nữa… a… a…”

Nhìn vẻ dâm đãng khát khao không chịu nổi của mẹ, tôi biết mẹ đang dục vọng dâng trào, dâm tâm đang cháy bỏng, cấp thiết cần một con cặc cương cứng, thô dài, cường tráng để một trận thúc húc mạnh mẽ mới có thể dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cháy bừng trong lòng mẹ.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng, nhìn tạo vật trời sinh, tôi lòng ngứa ngáy khó chịu, thế là một tay ôm lấy một đùi đầy đặn, trắng nõn, tròn trịa của mẹ, một tay đỡ con cặc to lớn nhắm thẳng vào miệng âm đạo ẩm ướt, trơn nhẵn mà mạnh mẽ cắm vào.

Chỉ nghe một tiếng “tức” một cái, con cặc cương cứng, vừa dài, vừa lớn, vừa thô đã cắm sâu vào tận gốc âm đạo mẹ, lập tức làm cho bên trong âm đạo mẹ căng đầy; đầu khấc to lớn chặt chẽ chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ sâu bên trong âm đạo.

Cùng với việc con cặc cương cứng của tôi lại một lần nữa cắm vào âm đạo trơn nhẵn của mẹ, một chút cảm giác tội lỗi còn sót lại trong đầu mẹ và tôi do loạn luân cấm kỵ, cũng ngay lập tức hoàn toàn biến mất.

Tôi và mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm giao hợp thuần túy tự nhiên của nam và nữ.

Nếu nói những lần ân ái trước với mẹ là kết quả của sự cưỡng ép của tôi, thì bây giờ mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của tình ái.

Âm đạo của mẹ vốn dĩ hẹp và chặt, kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi, thành âm đạo trơn nhẵn, có nếp gấp bao chặt lấy con cặc to lớn của tôi, co bóp có nhịp điệu.

Khi đầu khấc con cặc chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở tận cùng âm đạo, khối thịt đó lại như đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của mẹ mà bao lấy đầu khấc của tôi, thực sự khiến người ta say đắm.

Tôi nằm bò trên người mẹ, con cặc dùng sức nhẹ nhàng rút ra cắm vào trong âm đạo trơn nhẵn của mẹ, mẹ cũng vặn vẹo vòng mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn phối hợp, miệng phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng khiến người ta say đắm.

Tôi điên cuồng trên người mẹ, mẹ tuy có chút khó xử, nhưng cũng nhanh chóng ngạc nhiên với những tư thế mới lạ mà tôi sáng tạo ra.

“Mẹ ơi, tại sao mẹ chỉ mua thuốc an thai mà không mua bao cao su vậy?” Tôi đè mẹ dưới thân, con cặc thâm nhập ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ.

Âm đạo trơn nhẵn hơi có nếp gấp của mẹ kẹp chặt lấy con cặc cương cứng to lớn của tôi, cặp vú đầy đặn, nhọn hoắt, tròn trịa của mẹ ở trước ngực tôi, mặt tôi áp vào khuôn mặt đỏ bừng, hơi nóng của mẹ, buông lời trêu chọc.

“Ưm… không mà… xấu hổ chết mất… thằng nhóc hư… con… con… không thèm nữa… mẹ không thèm nữa… a… a…” Mẹ khẽ nhắm đôi mắt đẹp, xấu hổ nói không kìm được, vòng mông đầy đặn, béo tốt vặn vẹo, nhô lên đón nhận sự thúc húc của con cặc tôi.

“Mẹ nói đi mà, không thì, không thì con sẽ…” Tôi giả vờ định rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ.

“Ôi, đừng, đừng, thằng nhóc hư hỏng, con chỉ biết bắt nạt mẹ,” mẹ ôm chặt lấy tôi:

“Cái này… cái này… ưm… ưm… là… là… là… vì…”

“Là vì cái gì? Mẹ yêu của con, mẹ mau nói đi.” Tôi cắm toàn bộ con cặc vào âm đạo mẹ, vặn vẹo mông cong, đầu khấc từng chút một mài vào khối thịt mềm mại, xốp xốp, ấm áp, mơ hồ ở tận cùng âm đạo.

“A… a… Gia Luân… a… con đúng là khắc tinh của mẹ… a… a…” Mẹ bị tôi mài đến thở hổn hển: “A… a… là… là… là vì… mẹ muốn… muốn thịt của con… thịt của con dính chặt… dính chặt vào thịt của mẹ… a… a… thằng nhóc hư hỏng, không thèm nữa, mẹ không thèm nữa! Con chỉ biết bắt nạt mẹ… a… a…” Mẹ xấu hổ đến đỏ bừng mặt, nhắm đôi mắt quyến rũ mê hồn, nhất thời đẹp lộng lẫy như cô dâu đêm động phòng hoa chúc!

Thân thể trắng ngần, mịn màng, đầy đặn của mẹ đang bùng cháy đam mê, dục hỏa ngút trời, nhấp nhô theo nhịp thúc húc của con cặc cương cứng của tôi, mẹ khéo léo vặn vẹo vòng mông đầy đặn, béo tốt nhô lên đón nhận, rên rỉ dâm đãng.

Tôi đè mẹ dưới thân, con cặc dùng sức thúc húc trong âm đạo mẹ, mài qua mài lại, đầu khấc chạm vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở tận cùng âm đạo, lúc này mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của tình dục nam nữ, mặc cho con trai cắm con cặc thô dài, cương cứng vào âm đạo mẹ, tận hưởng khoái cảm của tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ.

Tôi vắt hai chân tròn trịa, trắng nõn của mẹ lên vai, thân người dùng sức ép xuống bụng dưới của mẹ, hai chân mẹ duỗi thẳng về phía trước, vòng mông đầy đặn nhô lên, con cặc cương cứng thâm nhập ra vào trong âm đạo mẹ.

Dáng vẻ mê hoặc quyến rũ của mẹ và đôi mắt mơ màng hút hồn, tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ, tiếng con cặc ra vào trong âm đạo hòa lẫn tiếng ái dịch “phụt… phụt…”, tất cả hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản nhạc mê hồn, khiến người ta say đắm, chìm đắm.

Môi âm hộ nhỏ và hai miếng thịt hồng hào bên trong cửa âm đạo của mẹ lật ra lật vào theo nhịp rút ra cắm vào của con cặc tôi, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ.

Âm đạo của mẹ có nếp gấp bên trong bao chặt, ôm sát, kẹp chặt lấy con cặc của tôi, khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở tận cùng âm đạo như đôi môi đỏ mọng, mềm mại của mẹ hôn liếm đầu khấc con cặc của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy đầu khấc con cặc bị âm đạo mẹ ôm, mút, kẹp chặt sướng đến run rẩy khắp người.

Khi tôi đưa con cặc cắm sâu vào âm đạo mẹ, mẹ cũng dùng sức nhô mông cong lên đón nhận sự thúc húc của tôi, khi mông cong của mẹ nhô lên tôi thì dùng sức đưa sâu vào âm đạo mẹ, con cặc từng tấc thâm nhập, đầu khấc chạm thẳng vào khối thịt mềm mại, ấm áp, mơ hồ sâu bên trong âm đạo mẹ.

Đắm chìm sâu sắc trong tình dục loạn luân cấm kỵ, tôi và mẹ thật sự phối hợp ăn ý không chút kẽ hở, con cặc thô, dài, lớn, cứng của tôi lấp đầy âm đạo mẹ, mẹ sao có thể không sướng đến phát điên, chết đi sống lại chứ?

Mẹ lay động cơ thể mềm mại, lắc lư vòng mông đầy đặn, âm đạo dùng sức co bóp, bao lấy, kẹp chặt lấy con cặc của tôi.

Từng dòng dịch không ngừng chảy xiết từ sâu bên trong âm đạo mẹ, xối xả vào đầu khấc con cặc của tôi, một trận tê dại như bị điện giật nhanh chóng truyền khắp toàn thân từ đầu khấc, kích thích tôi không còn thương hoa tiếc ngọc nữa, mà ra sức dùng những chiêu thức khiến mẹ mê hồn như mài tử cung, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải… để trêu chọc mẹ.

Cơ thể mềm mại của mẹ như bị dục hỏa thiêu đốt, mẹ ôm chặt lấy tôi, chỉ nghe thấy tiếng ái dịch trơn tru khi con cặc thâm nhập ra vào âm đạo không ngừng, mẹ không chịu nổi trận thúc húc mãnh liệt này của tôi, toàn thân run rẩy, thịt non bên trong thành âm đạo co thắt, kẹp chặt lấy con cặc cương cứng, to lớn của tôi, mẹ ôm chặt tôi vào lòng, vòng mông trắng nõn, đầy đặn lắc lư mạnh mẽ không ngừng và thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng mê hồn:

“A… a… trời ơi… a… Gia Luân… a… a… sướng chết mất… a… Gia Luân, mẹ sắp bị con… a… a… bị con… làm chết rồi a… mẹ không chịu nổi nữa… a… mẹ không thèm nữa… a… trời ơi… a… a…”

Đã lâu rồi, mẹ không được tận hưởng một con cặc cương cứng thô dài cường tráng như vậy, một kỹ thuật mê hồn đến thế, trận thúc húc mãnh liệt này của tôi làm mẹ sướng đến mặt đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ mê hồn không ngừng vang lên.

Dáng vẻ dâm đãng phóng đãng của mẹ thúc giục tôi thúc húc con cặc mạnh hơn nữa, con cặc cương cứng, cường tráng dường như muốn xuyên thủng âm đạo quyến rũ mê hồn kia.

Mẹ bị tôi thúc húc đến mức như bay bổng, tóc bay tán loạn, mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển, mắt lờ đờ, toàn thân thoải mái vô cùng, mồ hôi và ái dịch làm ướt đẫm ga trải giường.

“A… a… mẹ… a… mẹ… a… con sắp bắn rồi… bắn rồi… a… a… a…”

“A… a… trời ơi… Gia Luân… mẹ chịu… chịu không nổi nữa rồi… a… a… a… a… không thèm nữa, mẹ không thèm nữa… a… a… mẹ… mẹ không sao đâu… con… a… con có thể bắn vào trong… trời ơi… a… a…” Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái, dùng sức nhấc cao vòng mông đầy đặn, béo tốt lên đón nhận cú thúc cuối cùng của tôi.

Tôi nhanh chóng, dùng sức rung lắc mông cong, con cặc dùng sức thâm nhập sâu vào âm đạo mẹ, mẹ thì dùng sức nhấc cao vòng mông đầy đặn, béo tốt, trong tiếng rên rỉ mê hồn của mẹ, ái dịch chảy ra từ sâu bên trong âm đạo mẹ xối xả vào đầu khấc con cặc.

Từng trận tê dại truyền khắp toàn thân từ đầu khấc con cặc, tinh dịch phun ra từ con cặc của tôi, mạnh mẽ phun vào sâu bên trong âm đạo mẹ đã lâu không được tận hưởng mật ngọt, xối xả vào khối thịt mềm mại, xốp xốp, ấm áp, mơ hồ ở tận cùng âm đạo mẹ.

con cặc của tôi nhấp nhô trong âm đạo chặt chẽ của mẹ, cố gắng thâm nhập sâu hơn; mẹ ôm chặt lấy tôi, thành âm đạo co thắt, co giật, đón nhận sự rửa tội của tinh dịch tôi bắn ra.

con cặc của tôi nhấp nhô mạnh mẽ trong âm đạo mẹ, thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp có nhịp điệu.

Tôi và mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh cao của giao hợp, trong âm đạo bí ẩn, xinh đẹp như mơ của mẹ, tinh dịch của tôi đã được bắn vào.

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút, khi giọt tinh dịch cuối cùng bắn vào âm đạo mẹ, tôi nằm bò trên cơ thể mềm mại của mẹ, mẹ ôm chặt lấy tôi, con cặc đã xuất tinh vẫn còn cắm trong âm đạo mẹ đang co thắt từng đợt, thỉnh thoảng lại nhấp nhô.

Tôi mềm nhũn trên người mẹ, ngay cả sức lực để hồi tưởng dư vị cao trào cũng không còn, sự mệt mỏi rã rời dần dần tràn ngập khắp cơ thể, và trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ sâu..

==================== Chương 105 ====================

Chương 107:

Trời sáng rồi, tôi tỉnh giấc từ giấc ngủ, mới phát hiện mình đang ngủ trong phòng của mẹ.

Trên giường của mẹ chỉ có một mình tôi, mẹ đi đâu rồi nhỉ?

Giường của mẹ quá nhỏ, tuy giường của mẹ là giường đôi, nhưng đêm qua khi tôi và mẹ giao hợp điên cuồng, có mấy lần tôi suýt nữa thì đẩy mẹ rớt xuống giường, có mấy lần tôi suýt nữa thì rơi khỏi giường.

Không được, nhất định phải mua một cái giường lớn hơn, vì từ nay về sau tôi sẽ ở cùng mẹ.

Tôi nằm trên giường mơ màng nghĩ ngợi.

Vừa nghĩ đến tương lai, sự điên cuồng mê đắm đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi.

“Gia Luân, con tỉnh rồi à?” Giọng nói dịu dàng của mẹ kéo tôi từ sự hồi tưởng dâm đãng trở về hiện thực, mẹ không biết từ lúc nào đã đứng bên giường.

Mẹ mặc một bộ đồ ở nhà, áo sơ mi màu vàng nhạt, quần dài bằng lụa washed.

Mái tóc đen nhánh óng mượt xõa như thác nước sau gáy, khuôn mặt thanh tú hơi lười biếng hiện lên một vệt hồng quyến rũ.

Đôi mắt đẹp quyến rũ lấp lánh những gợn sóng phức tạp.

“Mẹ ơi, sao mẹ dậy sớm thế?” Tôi đứng dậy kéo lấy bàn tay nhỏ của mẹ, “Mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt, mấy ngày nay mẹ vất vả rồi.” Tôi chân thành nói với mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng lên vì ngượng, cụp mắt xuống, một lúc lâu sau mới ngượng ngùng nói: “Còn không phải tại thằng nhóc hư con, làm mẹ đau nhức khắp người, như vừa mới tham gia một cuộc thi thể thao vậy”.

Tôi không kìm được cười, tay dùng sức một cái, mẹ liền ngồi xuống bên cạnh tôi.

Tôi ôm lấy eo mẹ, áp mặt vào khuôn mặt thanh tú hơi nóng của mẹ, trêu chọc: “Mẹ ơi, đây mới chỉ là lễ khai mạc của cuộc thi thể thao thôi, trận đấu chính thức còn chưa bắt đầu đâu”.

Mẹ nép vào lòng tôi, dùng một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực trần của tôi, khẽ nhắm mắt, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm nói:

“Thằng nhóc hư chỉ biết nói lời đường mật lừa mẹ thôi, bây giờ là lễ khai mạc, vậy khi nào là lễ bế mạc?”

“Không có lễ bế mạc, mẹ ơi, con muốn cùng mẹ mãi mãi tổ chức cuộc thi thể thao này, con muốn mẹ mãi mãi tận hưởng niềm vui trong vận động”.

“Không, mẹ sẽ già đi, đến lúc đó con sẽ không còn thích mẹ nữa”.

“Không, mẹ sẽ không già đi, trong lòng con mẹ sẽ mãi mãi trẻ trung và xinh đẹp, con sẽ khiến mẹ mãi mãi trẻ trung”.

“Nói nhảm, sao mẹ lại không già đi được, con có thuốc cải lão hoàn đồng à?”

“Đương nhiên là có rồi,” Tôi nghịch ngợm vén chăn lên, con cặc to lớn đã chiến đấu cả đêm lại cương cứng, dữ tợn đứng thẳng, đầu khấc to lớn tròn trịa lấp lánh ánh hồng thịt, “Tôi sẽ dùng nó để mẹ mãi mãi trẻ trung”.

Mẹ “ưm” một tiếng rúc vào lòng tôi, úp khuôn mặt đỏ bừng, hơi nóng lên ngực trần của tôi, nũng nịu nói: “Thằng quỷ nhỏ, con, con, chỉ biết bắt nạt mẹ”. Mẹ đẹp trong lòng, tôi hồn vía bay bổng, tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run rẩy, cách một lớp áo sơ mi mỏng, tôi cảm nhận được nhiệt độ da thịt của mẹ.

Tôi kéo tay mẹ xuống giữa hai chân tôi, đặt bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, thon thả của mẹ lên con cặc to lớn cương cứng, thô dài của tôi, mẹ run lên một cái, tay không kìm được rụt lại — mấy ngày nay âm đạo của mẹ vẫn cảm nhận được sự hùng dũng của con cặc to lớn của tôi, nhưng mẹ chưa bao giờ dùng tay sờ một lần.

Tôi ấn tay mẹ lên con cặc, môi hôn lên dái tai gần như trong suốt của mẹ, buông lời trêu chọc: “Mẹ ơi, mẹ sờ thử xem, đừng ngại, xem bảo bối của con có to không? Kém hơn con cặc to lớn của những người đàn ông khác mà mẹ từng thấy bao nhiêu?”

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cẩn thận nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nũng nịu nói: “Toàn nói bậy, mẹ làm gì thấy con cặc to lớn của người đàn ông nào khác, chỉ thấy của bố con thôi, nhưng mà, nhưng mà…”

Vừa ngẩng đầu lên thấy tôi đang nhìn mẹ với vẻ mặt cười gian, mẹ lập tức hiểu ra, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng như ráng chiều rực rỡ, buông con cặc to lớn của tôi ra, hai tay nắm thành nắm đấm, nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi, “Không thèm nữa, không thèm nữa, thằng nhóc hư, thằng nhóc hư…”

Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp vì xấu hổ mà càng thêm quyến rũ, một tay kéo bàn tay nhỏ của mẹ trở lại trên con cặc to lớn của tôi, lần này mẹ không từ chối nữa mà nhẹ nhàng nắm lấy.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, tôi dùng ngực nhẹ nhàng bóp nắn, dâm đãng hỏi mẹ: “Nhưng mà sao, mẹ? Có phải cặc của bố không to bằng của con không?”

Mẹ dùng sức nắm chặt con cặc to lớn của tôi, hậm hực nói: “Thằng quỷ nhỏ, toàn nói bậy, mẹ không thèm nói chuyện với con nữa, sau này không được hỏi những câu hỏi như vậy nữa”.

Tôi lật người đè cơ thể đầy đặn của mẹ dưới thân, lập tức hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, mẹ “ưm” một tiếng, uyển chuyển đáp lại, hôn nồng nhiệt cùng tôi.

Không lâu sau, tôi cảm thấy chiếc lưỡi thơm tho như đinh hương của mẹ thò vào miệng tôi nhẹ nhàng khuấy động và quấn quýt lấy lưỡi tôi.

Không biết bao lâu sau, khi tôi muốn cởi quần dài của mẹ, mẹ bỗng đẩy tôi ra: “Con trai ngoan, đừng làm nữa được không? Mau dậy ăn cơm đã được không?”

Tôi biết mẹ không muốn tôi làm quá nhiều lần sợ ảnh hưởng sức khỏe.

Khi tôi mặc quần áo ngồi vào bàn ăn, mẹ đã dọn cơm lên bàn, nhìn khuôn mặt mẹ xinh đẹp, e ấp — vẻ e ấp của phụ nữ ở tuổi mẹ là quyến rũ nhất, và vẻ e ấp này là do đã mất trinh tiết với chính con trai mình, và mẹ lại cảm nhận được hạnh phúc từ đó, nhưng hơn nữa là do khoái cảm không thể diễn tả được từ sự cấm kỵ loạn luân mang lại.

Mẹ đang dần thoát ra khỏi nỗi đau bị chính con trai mình dạy dỗ, sau khi tận hưởng niềm vui và hạnh phúc của tình dục dưới thân chính con trai mình, nỗi sợ hãi về ngày tận thế do loạn luân mang lại đang dần biến mất.

Mẹ đang vô thức thực hiện sự chuyển đổi vai trò — từ vai trò người mẹ đơn thuần sang vai trò phức tạp mẹ-tình nhân.

Khi tôi đề nghị mẹ đổi một chiếc giường lớn hơn, mẹ thông minh lập tức hiểu ý tôi, ngượng ngùng gật đầu.

Sau bữa ăn tôi ôm lấy mẹ định đi dọn dẹp nhà bếp, mẹ giãy giụa thoát khỏi vòng tay tôi, nũng nịu nói: “Thằng nhóc hư, toàn nghĩ chuyện xấu, tâm địa bất chính”.

Nói rồi mẹ đỏ mặt định đẩy tôi ra khỏi phòng, tôi lì lợm không chịu đi, mẹ đành nói: “Mẹ phải dọn dẹp vệ sinh trước, con đi tắm đi…”

Tôi nài nỉ mãi, mẹ vẫn cau mày không đồng ý, tôi đành một mình vào phòng tắm, xả đầy nước vào bồn tắm, nằm vào trong, nhớ lại cảnh tượng từng đứng làm tình với mẹ ở đây, con cặc to lớn của tôi không kìm được lại cương cứng.

Nghĩ đến tối nay có thể sẽ cùng mẹ ngủ chung trên chiếc giường mới đó, toàn thân tôi như có một luồng điện chạy qua, cuối cùng tất cả đều tập trung vào đầu khấc.

Tôi nắm lấy con cặc to lớn cương cứng, thô cứng của mình, dùng nước sạch rửa.

Không lâu trước đây, đây vẫn là một con cặc trai tân, nhưng vào ngày đó, nó đã hoàn thành sự chuyển đổi từ trai tân sang trưởng thành, chính âm đạo của mẹ đã thay đổi bản chất của nó, tôi nghiêm túc quan sát con cặc to lớn của mình, cảm thấy có chút khác biệt so với cảm giác thủ dâm khi ý dâm mẹ những ngày trước, rốt cuộc có gì khác biệt?

Mãi một lúc lâu sau tôi mới đột nhiên cảm thấy nó thô hơn một chút, chính âm đạo của mẹ đã làm cho con cặc to lớn của tôi thô hơn.

Ngoài ra, đầu khấc nửa nằm trong bao quy đầu, màu hồng, bây giờ, đầu khấc đã hoàn toàn lộ ra, và không còn là màu hồng nữa, mà hơi sẫm màu.

Tôi biết, tất cả những điều này là kết quả của việc thúc húc trong âm đạo mẹ, chính âm đạo mẹ đã khiến con cặc to lớn của tôi có những thay đổi này.

Nghĩ vậy, tôi tắm rửa sạch sẽ toàn thân, có lẽ vì quá mệt, tôi nằm trong bồn tắm ngủ thiếp đi.

Trong giấc mơ, tôi nghe thấy có người gọi tên mình, đến khi tỉnh dậy, chỉ thấy một bóng người lướt qua, trong phòng tắm chỉ còn lại một mình tôi.

Tôi biết, là mẹ đến gọi tôi.

Dần dần tỉnh táo lại, tôi cảm thấy phòng tắm đã khác so với lúc tôi mới vào, một mùi hương không thể tả tràn ngập khắp không gian, một bộ đồ ngủ sạch sẽ đặt trên giá đỡ cạnh bồn tắm, đó là mẹ mang vào.

Lòng tôi nóng lên, tôi bước ra khỏi bồn tắm, dùng khăn tắm khô mẹ đã chuẩn bị sẵn lau người, khi đi lấy bộ đồ ngủ thì phát hiện, chỉ có áo và quần ngủ mà không có quần lót!

Ôi, mẹ!

Tôi hưng phấn đến mức suýt hét lên, vài cái mặc xong bộ đồ ngủ, gần như chạy, nhảy ra khỏi phòng tắm.

Khi tôi chạy đến phòng khách, phát hiện mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ tôi chưa từng thấy, đứng trước bức ảnh cưới của mẹ và bố.

Mẹ mặc một chiếc áo choàng dài bằng lụa tơ tằm màu trắng sữa bán trong suốt, mái tóc dài đen nhánh như thác nước xõa sau gáy, lấp ló chiếc áo ngực màu hồng phấn và chiếc quần lót tam giác nhỏ nhắn, tinh xảo, đường nét vòng mông đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm lấp ló hiện ra.

Khoảnh khắc đó, cơ thể mẹ đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ với những đường cong quyến rũ, toát ra sức hấp dẫn vô hạn khiến tôi mê đắm, không kìm được lòng mà suy nghĩ lung tung.

Tôi thực sự muốn lao tới ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa vòng mông đầy đặn, căng tròn, tròn trịa, nhô cao, đầy thịt của mẹ.

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ quay đầu lại, khuôn mặt ửng hồng, mắt long lanh, rõ ràng là một dòng lệ.

Tôi đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, dịu dàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ sao vậy, mẹ trông thật đẹp”.

Mẹ nở nụ cười duyên dáng, khẽ thở dài, ai oán nói: “Gia Luân, mẹ không sao, mẹ chỉ thấy có lỗi với bố con thôi”.

Tôi hôn liếm đi hai giọt nước mắt trên má mẹ, an ủi mẹ: “Mẹ ơi, bố đi nước ngoài lâu rồi, để mẹ một mình ở nhà cô đơn như vậy, con mới có cơ hội, đều là lỗi của bố, mẹ không sai đâu, hơn nữa mẹ đã vất vả nuôi con khôn lớn, con nhất định sẽ yêu thương mẹ thật tốt”.

Mẹ xúc động tựa đầu vào ngực tôi, ôi, mái tóc của mẹ ấm áp quá, hóa ra lúc tôi ngủ thiếp đi, mẹ đã tắm xong rồi!

Thảo nào trong phòng tắm lại có mùi hương thoang thoảng quyến rũ đó.

“Gia Luân, chúng ta đều… đều như thế này rồi, con còn coi mẹ là mẹ nữa không?”

Tôi xúc động nói: “Đương nhiên mẹ là mẹ của con, bất kể chuyện gì xảy ra, mẹ trong lòng con vẫn mãi là người mẹ tốt nhất, thân yêu nhất… Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta, vốn dĩ là bất kỳ sức mạnh nào cũng không thể cắt đứt…”

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi, những giọt nước mắt trong suốt lấp lánh trong đôi mắt đẹp: “Con trai, con nói thật chứ? Mẹ còn tưởng… con đã coi thường mẹ rồi…”

“Sao lại thế được chứ, mẹ ơi, mẹ trong lòng con là thiêng liêng nhất, hơn nữa… hơn nữa, là con đã cưỡng… cưỡng ép mẹ trước,” mặt mẹ đỏ bừng — mẹ biết tôi định nói “cưỡng hiếp”, “Thật ra, người nên tự trách là con, chứ không phải mẹ”.

Mẹ nép vào lòng tôi lẩm bẩm nói: “Gia Luân, con đối với mẹ không phải là tìm kiếm sự kích thích chứ? Đợi đến khi con thỏa mãn sự tò mò, chán chê rồi, con sẽ dần dần chán mẹ. Nếu thật sự như vậy, sau này mẹ biết làm sao…” Nói đến đây mẹ nghẹn ngào, hai giọt nước mắt trong suốt tràn ra từ đôi mắt đẹp.

Tôi bối rối, ôm chặt mẹ vào lòng, hôn liếm đi những giọt nước mắt hơi mặn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nói năng lộn xộn những câu “Không đâu, mẹ ơi, con tuyệt đối sẽ không” rồi không biết nói gì nữa…

Mãi một lúc lâu sau, mẹ mới bình tĩnh lại, ngượng ngùng nói: “Con xem, mẹ lại giống như một đứa trẻ, lại phải để con trai dỗ dành rồi…”

Tôi ôm mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể dỗ con vui lên mà”.

Mẹ nép vào lòng tôi dịu dàng như chim nhỏ nép vào người, mặt đỏ bừng, khẽ cười khúc khích: “Ừm, vậy bây giờ mẹ cũng dỗ con vui lên”.

Tôi dùng tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, đôi môi tôi in sâu trên đôi môi anh đào của mẹ.

Mẹ dường như đã quen với những nụ hôn ướt át nồng nhiệt của tôi.

Miệng mẹ khẽ hé mở, lưỡi thơm tho quấn quýt lấy lưỡi tôi, dịch vị của cả hai hòa vào nhau.

Tay tôi trượt từ vai mẹ xuống eo mẹ, rồi từ từ trượt xuống, trượt đến vòng mông tròn trịa, đầy đặn, mềm mại, béo tốt của mẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp vòng mông tròn trịa của mẹ.

Mẹ ngẩng mặt lên, rất nhập tâm hôn tôi, mắt khẽ nhắm, cánh mũi phập phồng, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, theo từng hơi thở mà ép vào ngực tôi.

Cơ thể mẹ và cơ thể tôi dính chặt vào nhau, con cặc to lớn của tôi cương cứng áp vào bụng dưới mềm mại của mẹ.

Lưỡi thơm tho của mẹ vô thức cũng thò vào miệng tôi, quấn quýt lấy lưỡi tôi trong khoang miệng tôi.

Nhất thời hôn đến trời đất quay cuồng, ý loạn tình mê.

Cho đến khi tôi và mẹ ngã mạnh xuống giường, mới phát hiện tôi và mẹ đã hoàn toàn trần trụi — trên lối đi từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ, áo choàng ngủ, áo ngực gợi cảm, quần lót và bộ đồ ngủ của tôi vứt lộn xộn.

Mẹ lật người nằm sấp trên giường, úp khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ vào khuỷu tay, khẽ cười khúc khích.

Bờ vai tròn trịa, bộ ngực đồ sộ, vòng eo mềm mại, vòng mông trắng ngần, đôi đùi tròn trịa, bàn chân ngọc ngà trong suốt, và cả cái lồn non mềm.

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, làn da của mẹ càng thêm mịn màng, trơn tru.

Tôi nằm cạnh mẹ, một cánh tay ôm lấy bờ vai tròn trịa của mẹ; một chân gác lên vòng mông tròn trịa, đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn cương cứng chạm vào làn da non mềm, mịn màng của mẹ.

Miệng tôi hôn lên má mẹ đỏ bừng không biết vì xấu hổ hay vì dục hỏa, nhẹ nhàng hôn lên vành tai, dái tai mềm mại, có chất cảm của mẹ (tôi phát hiện vành tai và dái tai của mẹ là vùng nhạy cảm tình dục, mỗi khi tôi hôn lên vành tai và dái tai của mẹ, mẹ đều mềm nhũn xương cốt, mặc tôi định đoạt), trêu chọc mẹ một cách nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, mẹ thích con cặc to lớn của con không?”

“Ôi, thằng con hư, con hư chết đi được, không thèm nữa, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi!” Mẹ xấu hổ vặn vẹo cơ thể trần trụi trong lòng tôi, nũng nịu nói.

“Thật mà, mẹ ơi, mẹ nói cho con biết, mẹ có thích con làm tình với mẹ không?” Tay tôi luồn vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai đùi mẹ, “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, mẹ ơi, mẹ chưa đến bốn mươi, đúng là tuổi hổ sói rồi…”

“Thằng nhóc hư, mẹ sẽ ăn thịt con ngay bây giờ!” Mẹ đột nhiên lật người, hất tôi ra khỏi cơ thể mẹ, khiến tôi bất ngờ nằm ngửa trên giường, còn chưa kịp phản ứng, mẹ đã cưỡi lên người tôi, đè tôi dưới thân.

Tôi và mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường, sau vài vòng lăn, tôi đã đè mẹ dưới thân.

Cái cặc to lớn đã quen đường quen lối cắm vào cái lồn trơn tru của mẹ.

Trên giường đôi, tôi và mẹ bày ra đủ tư thế làm tình điên cuồng, mẹ cũng dần dần thoát khỏi sự xấu hổ, không còn rên rỉ kìm nén như mấy lần trước, cơ thể cũng không dám cử động quá mạnh; mà thay vào đó là khẽ kêu, cơ thể vặn vẹo, đặc biệt là dịch chuyển cái mông cong đầy đặn, phối hợp với sự thúc húc của con cặc to lớn của tôi.

Suốt cả đêm, tôi và mẹ gần như không dừng lại, con cặc to lớn của tôi vẫn luôn ở trong âm đạo mẹ thúc húc, dục vọng bị phong ấn bao năm một khi được kích thích, sự theo đuổi tình dục của người phụ nữ trưởng thành là nồng nhiệt, là điên cuồng.

Mẹ không còn bị động mặc tôi định đoạt như mấy lần trước nữa, mà dần dần chủ động phối hợp với tôi, cuối cùng tôi đã bắn tinh dịch vào sâu bên trong âm đạo mẹ mấy lần.

Nhưng, khi mẹ bình tĩnh lại sau cơn tình dục điên cuồng, lại có một vẻ xấu hổ đáng yêu, có lẽ trong ý thức của mẹ, việc làm tình điên cuồng như vậy với chính con trai dù sao cũng là điều đáng xấu hổ, hơn nữa mỗi lần, mẹ đều kêu la ầm ĩ, bị tôi làm cho xương cốt mềm nhũn, lồn mẹ kẹp chặt lấy cặc của tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, vòng mông đầy đặn dùng sức nhô lên, khiến con cặc to lớn, dài ngoằng, cứng ngắc của tôi cắm sâu vào cái lồn trơn tru, ẩm ướt của mẹ, đầu khấc to lớn tròn trịa chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, mơ hồ sâu bên trong lồn mẹ.

Lúc bình minh, trong tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ phun ra, bắn mạnh vào âm đạo mẹ, mẹ nằm sấp trên người tôi, ôm chặt đầu tôi, tôi ôm chặt mẹ, con cặc to lớn dùng sức nhô lên, con cặc to lớn đang xuất tinh nhấp nhô trong âm đạo mẹ, tinh dịch nóng hổi va chạm vào khối thịt sâu bên trong âm đạo mẹ.

Mẹ cũng dùng sức đè bộ phận sinh dục xuống, khiến âm đạo mẹ hoàn toàn bao bọc lấy toàn bộ con cặc to lớn của tôi.

con cặc to lớn của tôi trong âm đạo mẹ cảm nhận được thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co bóp, co giật từng đợt, toàn thân run rẩy từng đợt, cho đến khi tôi bắn toàn bộ tinh dịch vào âm đạo mẹ.

Mẹ xương cốt mềm nhũn, hồn vía bay bổng nằm sấp trên người tôi, khẽ thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại.

con cặc to lớn của tôi đã xuất tinh vẫn còn cắm trong âm đạo mẹ, tôi hôn lên má mẹ đỏ hồng, mồ hôi như hạt châu đang nằm sấp trên người tôi, hôn lên đôi môi nhỏ nhắn mẹ thở ra hương thơm như lan, đỏ mọng ngọt ngào, mẹ thè chiếc lưỡi như đinh hương vào miệng tôi, lưỡi của hai chúng tôi quấn quýt lấy nhau.

Hai tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, từ tấm lưng mịn màng trơn tru, vuốt xuống vòng mông đầy đặn, mềm mại, tròn trịa, trắng nõn, xoa nắn.

À!

Mẹ, người mẹ quyến rũ thực sự là kiệt tác của Chúa!

Mẹ nằm sấp trên người tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng vì cực khoái áp vào mặt tôi, tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, tay tôi vuốt ve tấm lưng trơn tru của mẹ, một tay dọc theo sống lưng trơn nhẵn, mịn màng của mẹ từ từ trượt xuống vòng mông đầy đặn, béo tốt, tròn trịa, nhô cao, mềm mại của mẹ, đầy dịu dàng và ngọt ngào mà xoa nắn.

Mẹ đỏ bừng, đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào hôn tôi, cơ thể trắng nõn, mịn màng vặn vẹo trên người tôi. con cặc to lớn của tôi đã xuất tinh lúc này dần dần mềm xuống, trượt ra khỏi âm đạo mẹ.

“Hừm… mẹ mệt quá… thằng con hư… con đúng là thằng quỷ nhỏ… xem ra mẹ muốn ngủ một giấc yên ổn cũng không được rồi…” Mẹ nép vào lòng tôi, dùng một ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi.

“Khai phá vùng đất hoang của mẹ, tôi không thể chối từ!” Tôi ôm mẹ, hồi tưởng lại khoái cảm không thể diễn tả được mà mẹ mang lại cho tôi.

“Toàn nói bậy,” bàn tay nhỏ của mẹ nắm thành nắm đấm nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi, mặt đỏ bừng, “Làm mẹ ra nông nỗi này, thật đáng xấu hổ”.

“Mẹ ơi,” nhìn khuôn mặt mẹ rạng rỡ vì tình dục, tôi cười gian ghé sát tai mẹ khẽ hỏi, “Con đụ có giỏi không?”

“A,” mẹ nghe thấy những lời tục tĩu như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vùi vào khuỷu tay tôi, vặn vẹo cơ thể, “Không thèm nữa, thằng ranh con, thằng con hư, chỉ biết bắt nạt mẹ!”

“Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết đi,” nhìn vẻ thẹn thùng của mẹ, tôi không kìm được lòng xao động, con cặc to lớn không kìm được lại cương cứng, “Tối nay con và mẹ đã làm gì vậy?”

“Ôi,” mẹ biết tôi cố ý trêu mẹ, nhưng những lời này cũng khó nói ra mà, “Không được nói bậy, mẹ không thèm nói chuyện với con nữa”.

“Không mà,” tôi ôm chặt lấy mẹ giả vờ định đứng dậy, “Mẹ nói cho con biết đi, mẹ nói cho con biết đi mà”.

Mặt mẹ đỏ bừng, chỉ cười khúc khích không chịu nói, sau đó, không cưỡng lại được sự nài nỉ của tôi, cuối cùng khẽ nói một câu: “Chúng ta đang làm tình”.

“Mẹ ngoan, nói một cách dân dã hơn được không?” con cặc to lớn cương cứng của tôi chạm vào đùi mẹ mịn màng, tròn trịa.

“Ôi, sao mà nói ra được chứ?”

“Đã làm rồi, có gì mà không nói được chứ?”

“Cái này…”

“Mẹ ơi, mẹ mau nói đi, con muốn nghe mẹ nói” tôi nũng nịu nói.

“Chúng ta… chúng ta… đang… đang… đang địt lồn. Ôi, không thèm nữa!” Mẹ lập tức nằm sấp vào lòng tôi.

Tôi lật người đè mẹ dưới thân, nằm sấp trên cơ thể mềm mại, trơn tru, đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ nói: “Mẹ, con biết rồi”.

Giữa lông mày mẹ vẫn còn xuân tình, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ vẫn chưa hết đỏ, mắt khẽ mở, vẻ kiều diễm nhìn tôi nói: “Con biết cái gì rồi?”

Tôi đưa tay xuống dưới mẹ, đặt dưới vòng mông mềm mại của mẹ nói: “Con biết khi nào mẹ đạt cực khoái rồi”.

Mẹ xấu hổ cười nói: “Sao con biết được?”

Tôi xoa nắn vòng mông mẹ nói: “Mẹ cứ đạt cực khoái là vòng mông nhô cao, ôm chặt lấy con, lúc đó sâu bên trong âm đạo mẹ sẽ phun ra một dòng chất lỏng ấm áp…”

Mẹ nghe xong lòng khẽ rung động, vẻ xấu hổ tự nhiên dâng lên, gò má mẹ tươi sáng như hoa phù dung đỏ bừng như lửa, xấu hổ nói: “Thằng con hư, xấu hổ chết đi được”. Vẻ xấu hổ của mẹ quyến rũ như đóa phù dung say rượu làm người ta say đắm, đó là điều tôi thích nhìn nhất.

“Là mẹ tự bảo con nói mà.” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị con địt đến cực khoái thì âm đạo sẽ trở nên chặt khít, kẹp chặt lấy con…”

Mặt mẹ đỏ bừng như ráng chiều quyến rũ, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại véo vào vòng mông cong của tôi, xấu hổ không kìm được nũng nịu nói: “Thằng nhóc hư, con còn nói nữa, xem mẹ phạt con thế nào”. Nói rồi mẹ dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp mềm mại hôn lấy miệng tôi, chiếc lưỡi thơm tho trơn trượt ngọt ngào luồn vào miệng tôi chặn lại những lời tiếp theo của tôi.

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này, tôi ngậm lấy chiếc lưỡi thơm tho trơn tuột của mẹ mà tham lam mút lấy.

Nhất thời cả phòng lại tràn ngập xuân sắc, tiếng chim yến hót líu lo không ngừng.

Bản năng dâm đãng phóng đãng của người phụ nữ trưởng thành trong mẹ đã hoàn toàn được tôi khơi dậy, cơ thể trần trụi của mẹ đang nằm dưới thân tôi khẽ vặn vẹo, đôi mắt đẹp khẽ mở, một vệt hồng trên khuôn mặt trắng nõn.

Ánh mắt mơ hồ như nước mùa thu lấp lánh, tràn ngập tình cảm khao khát, tiếng thở hổn hển khẽ khàng dường như đang nói cho tôi biết nhu cầu của mẹ lúc này.

“Mẹ ơi, con biết mẹ muốn gì?” Tôi hôn lên dái tai mẹ, khẽ nói.

“Gì cơ?” Mẹ khẽ mở mắt, mặc cho tôi vuốt ve.

“Mẹ muốn con hôn cái lồn non mềm xinh đẹp quyến rũ của mẹ”.

“Ôi, biến đi, thằng nhóc hư, nói khó nghe thế… mẹ không thèm làm nữa…” Mẹ xấu hổ nói, bò dậy khỏi người tôi, đứng bên giường.

Mẹ đứng trước mặt tôi với vẻ duyên dáng quyến rũ, tôi say mê sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân quyến rũ, đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm trước mắt này.

Làn da của mẹ thật trắng nõn, mịn màng; dáng người thật đầy đặn, khỏe mạnh. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin rằng lúc này vừa kết thúc cuộc làm tình, hai người trần truồng đối diện lại là mẹ con chứ?

Mẹ cao 170 cm, dáng người thướt tha, đầy đặn, đường cong quyến rũ, da trắng nõn, mịn màng.

Đôi vú cương cứng, đầy đặn, tròn trịa, nhũ hoa như trái nho chín mọng làm say đắm lòng người, khiến người ta thèm thuồng; tuy đã ba mươi tư tuổi, lại đã sinh một con, nhưng vòng eo mẹ vẫn thon thả, mềm mại, bụng dưới phẳng lì như trinh nữ, mịn màng; vòng mông đầy đặn, béo tốt, tròn trịa, nhô cao, vẽ nên đường cong say đắm lòng người; đôi chân thon dài, thẳng tắp, tròn trịa không kìm được khiến người ta liên tưởng; đương nhiên điều khiến tôi mê đắm nhất, khiến tôi rung động nhất, nhìn mãi không chán, chơi mãi không ngừng vẫn là cái lồn giữa đôi đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu rậm rạp, mềm mại, đen nhánh, môi âm hộ trơn tru, đầy đặn nửa che nửa đậy!

Tinh dịch tôi bắn vào âm đạo mẹ hòa lẫn với dâm dịch của mẹ chảy ra từ cửa âm đạo, cửa âm đạo mẹ ướt đẫm.

Mẹ bị tôi nhìn đến hơi ngượng ngùng, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng qua một vệt hồng, khẽ nói: “Thằng nhóc hư, nhìn gì đấy?”

“Mẹ, mẹ thật đẹp!”

Tôi bò dậy ôm mẹ, mặt áp vào khe ngực tròn trịa, đầy đặn của mẹ, hai tay vòng quanh eo mềm mại của mẹ; mặt nhẹ nhàng cọ xát vào bầu ngực non mềm, hai tay không ngừng xoa nắn vòng mông đầy đặn, mịn màng, mềm mại của mẹ.

Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể, trần trụi bị con trai ôm, bị con trai dâm đãng khen ngợi, lòng mẹ rất vui, khẽ cười nói: “Mẹ đi thay đồ… rồi lại… làm tình với con…”

Nói xong mẹ bỏ chạy, không lâu sau, mẹ lại đứng trước mặt tôi, mẹ mặc đồng phục học sinh cấp ba, chiếc áo sơ mi ngắn caro trắng hồng của mẹ bị bộ ngực căng phồng lên, rõ ràng bộ ngực lớn của mẹ quá to so với bộ đồng phục JK, khiến vòng eo thon gọn vừa vặn một vòng tay và rốn xinh xắn lộ ra ngoài, vòng mông trắng nõn mặc váy ngắn gần như chạm mông, và quần tất đen dài quá đầu gối tạo nên đường cong hoàn hảo, khiến vòng mông trắng nõn chuyển tiếp đẹp mắt sang đôi đùi không chút mỡ thừa và bắp chân thẳng tắp thon dài, điều đáng nói hơn là đôi giày cao gót khoét lỗ màu đen đã thay thế đôi giày da đen của đồng phục, dẫm lên bàn chân ngọc ngà mặc quần tất đen, khiến mẹ trong bộ đồng phục toát lên vẻ trưởng thành dâm đãng trong sự trong sáng.

Dưới vẻ ngoài quyến rũ khuynh nước khuynh thành toát lên sự trong sáng vừa phải, đôi mắt đỏ sẫm mang một chút ngây thơ và xấu hổ của tuổi trẻ, sống mũi cao thẳng nhỏ nhắn, đôi khuyên tai cùng màu với đồng phục ẩn hiện giữa cổ trắng ngần và mái tóc xõa của mẹ, đôi môi anh đào được thoa son nhạt khiến đôi môi vốn đỏ tươi trở nên lấp lánh, bất kể là đôi lông mày thanh tú hay đôi mắt đẹp long lanh tình tứ đều toát lên sự say mê và yêu thích đối với người đàn ông trước mắt.

Mẹ xinh đẹp bất an nắm chặt tay mềm, hơi cúi người khiến bộ ngực lớn rung rinh, đôi mắt quyến rũ hút hồn nhìn thẳng vào tôi với chút dò hỏi “Mẹ thế này… đẹp không?”

Nhìn người mẹ cao ngạo ngày thường giờ giả vờ là nữ sinh yếu đuối mà cầu xin, dục vọng của tôi lập tức bị kích thích, tôi dùng tay lớn kéo vai và cánh tay thơm tho của mẹ vào lòng, mạnh mẽ hôn lên, lưỡi dễ dàng cạy mở hàm răng ngà ngọc khuấy động chiếc lưỡi thơm tho mềm mại hút lấy mật ngọt trong miệng mẹ.

Một tay đã vuốt ve bộ ngực hoàn hảo của mẹ, tùy ý xoa bóp, cách một lớp áo sơ mi không mặc áo ngực mà trêu chọc nhũ hoa nhỏ màu hồng cương cứng của mẹ, kéo ra ngoài rồi lập tức buông tay, nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại mà không mất đi sự đàn hồi, sướng đến nỗi hai đầu gối của mẹ mặc quần tất đen không ngừng chạm vào nhau, co lại.

“Ưm… rột rẹt~… ừm… ưm…~”

Phần dưới thân thể, con rồng thịt dữ tợn đã hoàn toàn cương cứng, ngửi thấy mùi hương cơ thể ấm áp dễ chịu của mẹ từ mũi, hai tay tôi ngang người bế mẹ kiểu công chúa rồi ném lên giường, chưa kịp đợi mẹ phản ứng đã trực tiếp đè lên.

Cúc áo sơ mi JK trước ngực mẹ đã từ lâu phải chịu đựng sức ép từ bộ ngực lớn của mẹ, tôi dùng tay lớn giật một cái liền mở toang, một cặp “thỏ ngọc” trắng nõn lớn nhảy ra ngoài một cách linh hoạt, cuối cùng tôi cũng khám phá được cơ thể ngọc ngà tuyệt đẹp dưới lớp áo sơ mi mỏng của mẹ.

Hai tay nắm lấy hõm chân mẹ, nâng đôi chân thon thả mặc quần tất đen lên quá đầu và gập lại, đôi giày cao gót đen khoét lỗ trên bàn chân ngọc ngà mặc quần tất đen ở ngay gần, đưa mũi lại gần có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của chân mẹ và mùi da hòa quyện, tôi liền nắm lấy một mắt cá chân kéo tuột chiếc giày cao gót xuống, đôi bàn chân đẹp đẽ như ngọc lộ ra trong không khí, mỗi một inch của bàn chân nhỏ 35 cỡ đều đẹp đến kinh ngạc, mu bàn chân trắng nõn làm quần tất đen căng ra, lấp ló có thể nhìn thấy thịt đẹp bên trong.

Ngậm lấy những ngón chân đáng yêu như hạt đậu ở phía trước vào miệng, dùng lưỡi liếm láp trong khe chân bị quần tất đen ngăn cản, khiến mẹ con gái xinh đẹp dưới thân khẽ khúc khích cười.

Sau đó hai tay tôi chụm đôi chân ngọc ngà lại, lòng bàn chân hướng về phía mình, úp cả mặt vào đó, mũi cảm nhận lòng bàn chân non mềm thơm tho của mẹ lúc này như một nữ sinh cấp ba, đôi bàn chân đẹp đẽ như tác phẩm nghệ thuật này như một viên sô cô la tỏa hương thơm, quyến rũ tôi dùng con cặc thô lớn của mình mà giày vò đôi bàn chân nhỏ xinh.

Từ đôi bàn chân xinh đẹp duyên dáng tôi liếm lên mắt cá chân thon thả, rồi dọc theo bắp chân đến hõm chân rồi đến đùi trắng nõn mặc quần tất đen quá đầu gối hơi bó sát.

Sự kích thích ở chân nhạy cảm và tình yêu của tôi đối với chân mẹ khiến mẹ có chút bất mãn và khó hiểu, mẹ bĩu môi nói: “Con biến thái, chỉ thích chơi chân mẹ… trên người mẹ còn có những chỗ đẹp hơn sao con không chơi…”

Tôi đột nhiên đặt chân xuống, đứng dậy chỉ vào cái lồn đang tràn đầy nước, mẹ quần áo không chỉnh tề mà nói.

“Mẹ ơi, đừng vội, mẹ hãy bú cặc con trước, để con bắn tung tóe vào cái miệng nhỏ đòi địt của mẹ trước, yên tâm, con nhất định sẽ cho mẹ ăn no nê”.

Mẹ không phản đối gì, chỉ ngoan ngoãn quỳ gối trên sàn nhà với đôi chân ngọc ngà mặc quần tất đen làm trụ, mẹ cũng nóng lòng muốn nếm thử vị tinh dịch đặc quánh của chủ nhân.

Cây cu to dựng thẳng như một ngọn giáo chĩa thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, cây cu thô dài 25cm lúc này đầu khấc không ngừng tiết ra dịch pre-cum, đã không kìm được muốn bắn ra phát tinh đặc đầu tiên của ngày hôm nay vào cổ họng non mềm của mẹ.

Mẹ ghé đầu lại, cây cu to dài hùng vĩ che kín cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cây cu thô đỏ và khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp tạo thành một sự tương phản rõ rệt, khiến tôi sướng đến tột độ.

Mẹ dùng mũi quỳnh thẳng áp vào thân cu đang nhấp nhô, hai bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nâng hai hòn dái to lớn của tôi mà xoa bóp, khoang mũi nhanh chóng bị lấp đầy bởi mùi hormone nam tính của con trai.

Một đoạn lưỡi đỏ tươi nhỏ nhắn khẽ thè ra giữa đôi môi anh đào, thoa đầy nước bọt ngọt ngào tiết ra từ khoang miệng mẹ lên thân cu, chiếc lưỡi nhỏ lướt đi trên cây cu nổi đầy gân xanh, liếm đến vùng đáy chậu thì dùng môi nhẹ nhàng mút liếm, rồi lại từ tận cùng cây cu dọc theo thân cu liếm lên, cảm nhận sức cản của chiếc lưỡi nhỏ trên cây cu kích thích khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, cái háng mềm mại bên dưới cũng không ngừng tiết ra dâm dịch làm ướt quần áo chảy xuống sàn nhà.

Hai bàn tay ngọc ngà nhẹ nhàng ôm lấy thân cu, đôi môi đỏ mọng hé mở, đầu cũng ngẩng lên để cây cu nhắm thẳng vào miệng mình, ánh mắt đẹp ngẩng lên đầy hy vọng muốn chủ nhân ban thưởng sự xâm phạm vào miệng mình.

“Mẹ hãy phục vụ thật tốt đi, nếu làm con sướng, con sẽ ban thưởng cho mẹ một phát tinh dịch đặc”.

Như nhận được phần thưởng, trên khuôn mặt mẹ trong sáng lạnh lùng nở một nụ cười, đầu khấc lớn chìm xuống theo đầu mẹ liền hoàn toàn lọt vào trong khoang miệng mẹ, bao quy đầu thô lớn làm miệng mẹ căng rộng khiến mẹ phải cẩn thận, cú thúc nhanh chóng đẩy không khí ẩm ướt trong khoang miệng ra ngoài tạo ra tiếng “phụt phụt” dâm đãng, khi đầu khấc chạm vào vòm họng nhạy cảm, thịt mềm trong cổ họng mẹ cũng không kìm được mà co lại.

Dùng chiếc lưỡi non mềm lót dưới con cặc, định quấn quanh thân con cặc, nhưng con cặc quá to và dài nên chỉ có thể bị con cặc đè nặng trên hàm răng, mùi tanh nồng xộc thẳng lên não, khiến mẹ vừa rên rỉ như con vật nhỏ trong cổ họng vừa cố gắng đẩy con cặc vào cổ họng mình.

Khoảng một phần tư con cặc đã chiếm đầy toàn bộ khoang miệng, phần còn lại sẽ cắm hoàn toàn vào lỗ họng.

Lại một lần nữa cúi đầu xuống, con cặc khó khăn cắm vào cổ họng mẹ, phần trước của con cặc trực tiếp chạm vào khối thịt mềm mại, cú sốc lớn kèm theo cảm giác buồn nôn khiến đôi mắt đỏ thẫm của mẹ không kìm được trào nước mắt, đồng tử cũng vô thức nhìn lên tạo thành khuôn mặt cực khoái dâm đãng trên khuôn mặt mẹ xinh đẹp khuynh nước khuynh thành.

con cặc làm cổ thiên nga xinh đẹp của mẹ nở rộng thêm một vòng, dường như sau khi con cặc cắm vào cổ họng thì trên cổ thiên nga trắng ngần cũng có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên con cặc, mẹ cố gắng di chuyển lên xuống, con cặc cứ thế lần lượt chạm vào khối thịt mềm mại trong cổ họng chặt khít của mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm nghẹt thở.

“Ưm ưm… ôi… phụt phụt… ưm ưm…~~”

“Miệng dâm của mẹ đúng là biết bú mà, ôi, con chịu không nổi nữa rồi, con sắp bắn rồi!”

Có lẽ cảm thấy mẹ tự mình động đậy quá ít, còn một nửa con cặc vẫn chưa thể cắm vào lỗ họng tuyệt vời của mẹ, tôi dứt khoát hai tay túm lấy mái tóc xõa của mẹ giật mạnh xuống.

Cây cu thô lớn lập tức tiến sâu vào toàn bộ cổ họng mẹ, gần như chọc thẳng vào thực quản, khuôn mặt trắng nõn non mềm của mẹ cũng “chát” một tiếng đập vào bụng dưới rắn chắc của tôi, cằm xinh xắn bên dưới cũng bị tinh hoàn đang rung động đập vào.

Sau đó, tôi bắt đầu một cuộc thông họng điên cuồng, tàn nhẫn, ôm lấy cái đầu nhỏ của mẹ mà sử dụng như một cái cốc máy bay, rút ra tận gốc rồi lại cắm vào tận gốc, chiếc cổ thiên nga trắng nõn được căng ra rồi lại co lại, rồi lại căng ra.

“Phụt phụt… ưm ưm… ôi~… ưm ưm khục…”

Tiếng “bộp bộp bộp”, vầng trán trơn láng cứ thế đập vào bụng dưới của tôi mỗi khi con cặc thâm nhập sâu hơn.

Đôi bàn tay ngọc ngà thon thả cũng vô lực buông xuống, hơi lắc lư theo nhịp cơ thể, đôi bàn chân ngọc ngà co quắp trong giày cao gót cũng không thể dùng sức.

Cuối cùng tôi cảm nhận được khoái cảm xuất tinh dữ dội, tốc độ của động tác đóng cọc điên cuồng đó lại được tôi tăng lên gấp đôi, nước bọt trong suốt hòa lẫn dịch nhờn bắn tung tóe ở chỗ giao nhau giữa con cặc và đôi môi anh đào.

Sau khi va chạm thêm khoảng hơn trăm lần, tôi dồn sức ấn mạnh đầu mẹ vào con cặc, gần như cả khuôn mặt mẹ áp vào gốc con cặc, con cặc cũng làm căng hết cả khoang miệng nhỏ nhắn và toàn bộ cổ họng mẹ, cuối cùng con cặc run rẩy mạnh mẽ bắn ra một khối tinh dịch đặc nóng bỏng lớn sâu trong cổ họng.

“Khụ khụ… ôi… ực ực…”

Đôi mắt mẹ cực khoái lật ngược lên, cổ họng mẹ buộc phải nuốt xuống lượng tinh dịch khổng lồ bắn vào, từng cục tinh dịch nhớp nháp chảy xuống cổ họng vào dạ dày, phần lớn được tiêm trực tiếp với số lượng lớn, bụng dưới trắng nõn phẳng lì nhanh chóng phồng lên thành một cái bụng dưa hấu đầy tinh dịch.

Tôi rút con cặc ra, nhanh chóng thủ dâm vài cái, nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ đã gần như ngất đi mà mạnh mẽ bắn ra một phát tinh dịch đặc nữa, lượng lớn dịch trắng đục nóng bỏng và đặc quánh bắn vào trán mẹ trắng nõn mịn màng, làm tóc mái và trán dính chặt vào nhau, lượng lớn tinh dịch bắn ra theo nhịp con cặc co giật, bắn vào lông mi, mắt và sống mũi thanh tú của mẹ, chảy xuống sống mũi rồi lại chảy xuống môi anh đào, vào trong miệng nhỏ đã đầy tinh dịch đặc quánh, một phần khác chảy xuống cằm vào bộ ngực lớn nhô cao, phủ thêm một lớp tinh dịch lên bầu ngực trắng ngần.

Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp được phủ một lớp mặt nạ tinh dịch dày, mẹ cũng dùng ngón tay ngọc ngà gạt từng chút tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp cho vào miệng, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng.

“Khụ khụ khụ… khụ… tinh dịch của con trai nóng quá, ngon quá… làm miệng nhỏ của mẹ nổ tung mất…~”

Mẹ vừa gạt tinh dịch vừa thay đổi tư thế, quỳ bò nâng cao vòng mông trắng nõn, để lộ lồn ong hoàn hảo được bao bọc trong quần tất đen, quay đầu lại vừa cười quyến rũ vừa nói: “Con trai ngoan, mau dùng cặc to lớn của con mà cắm mạnh vào cái lồn dâm đãng của mẹ, bắn thật nhiều tinh trùng vào trong đi~”.

Bị dục vọng xuất tinh làm choáng váng đầu óc, tôi xé toạc lớp quần tất đen mỏng manh, để lộ lồn ong của mẹ đang chảy tràn dâm dịch, con cặc được bôi trơn bởi dịch nhầy trong cổ họng liền banh rộng môi âm hộ và thọc thẳng vào trong khoang chật hẹp.

“A a a…~… Cặc to lớn của con trai ngoan cuối cùng cũng vào rồi a… Sướng quá thích quá a a…~ Thô quá lớn quá tuyệt vời…~”

Một tay tôi nắm lấy vòng mông trắng nõn mềm mại mặc quần tất đen mà tùy ý bóp nắn, vỗ đập, tay còn lại thì nắm lấy bàn chân đẹp mặc giày cao gót đen của mẹ mà vuốt ve, tháo giày cao gót ra rồi dùng ngón tay chơi đùa bàn chân nhỏ 35 cỡ.

Phía dưới, con cặc thô lớn phá vỡ lồn hoa chặt chẽ của mẹ, trực tiếp thọc thẳng vào miệng tử cung, làm cho cái bụng dưa hấu vốn đã to vì lượng tinh dịch khổng lồ trong dạ dày lại phồng to thêm một chút, tạo thành một cục lồi dâm đãng.

“Ôi ôi…~ thọc vào tử cung rồi… cặc to lớn của con trai ngoan trực tiếp đi vào rồi…~”

Tôi tát một cái vào vòng mông trắng nõn đang vặn vẹo của mẹ, con cặc lại một lần nữa nhắm thẳng vào cái lồn nhỏ mà thúc húc điên cuồng, cổ tử cung chặt chẽ lúc này đã dần biến thành hình dạng của con cặc tôi, theo sự thâm nhập của con cặc thô dài mà banh rộng những nếp gấp của thành âm đạo, cái lồn nhỏ đã hoàn toàn ôm sát lấy con cặc tôi, bị con cặc căng đến cực hạn.

Cơ thể mềm mại của mẹ cũng rung lên theo từng cú va chạm mạnh mẽ của phía dưới, mẹ vừa phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng du dương vừa quay đầu nhìn tôi, ánh mắt chan chứa tình yêu như muốn nhấn chìm tôi.

con cặc đã khuấy mạnh vài vạn cái trong cái lồn, cùng với sự run rẩy, co giật dữ dội của cơ thể mẹ, một luồng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu bên trong cái lồn hoa, tôi cũng không chịu thua kém, điều khiển con cặc thúc mạnh lên, đẩy bung miệng tử cung non mềm, chật hẹp của mẹ, để quy đầu to lớn trực tiếp chạm vào khối thịt mềm mại trong tử cung, bắn ra một luồng tinh dịch đặc dữ dội…

“A a… đi rồi a…~ tinh trùng của con trai ngoan đều bắn vào cái lồn dâm đãng của mẹ rồi a…”

Cực khoái dữ dội khiến mẹ ngất lịm đi.

con cặc lại nhanh chóng thúc vài cái, bắn hết số tinh dịch còn lại vào, rồi nhanh chóng rút ra, nhìn miệng tử cung đang co lại nhanh chóng, đảm bảo những dòng tinh dịch nóng bỏng đặc quánh này sẽ bị khóa chặt trong tử cung mẹ cho đến khi được buồng trứng hấp thụ.

Tiếp đó, tôi lại từ phía sau chụm hai bàn chân ngọc ngà màu đen của mẹ lại, con cặc dựa vào sự trơn trượt trực tiếp cắm vào lỗ chân mặc quần tất đen, vừa cọ xát ngón chân mềm mại vừa va chạm vào lòng bàn chân mềm mại, lại mở một lỗ ở lòng bàn chân mặc quần tất đen, con cặc cắm vào tận hưởng sự cọ xát giữa quần tất đen và lòng bàn chân trắng ngọc, cuối cùng bắn đầy tinh dịch lên bàn chân đẹp mặc quần tất đen, làm một bồn tinh dịch cho bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn của mẹ, rồi đeo lại đôi giày cao gót khoét lỗ màu đen, để bàn chân ngọc ngà trắng nõn của mẹ ngâm trong tinh dịch đặc quánh.

Cuối cùng, tôi đưa con cặc vào miệng mẹ, nơi vừa nuốt chửng tinh dịch đặc, để mẹ làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc, rồi xoa đầu mẹ và nói: “Đây mới là kết thúc vòng một thôi, đã bị địt đến thất thần rồi à? Tiếp theo là vòng hai”.

Tôi bế mẹ lên, nâng một chân ngọc ngà của mẹ lên thành tư thế xoạc đứng, để mẹ đứng trên giày cao gót dính tinh dịch, tôi ôm lấy eo mẹ, phần dưới cơ thể áp sát vào, vật hung dữ to lớn đó cũng theo đó mà thọc vào khe đùi của mẹ, dọc theo háng mẹ được bọc trong quần tất đen, như một thanh sắt nóng bỏng, cách một lớp quần tất đen và quần lót mỏng manh, áp sát vào môi âm hộ dâm đãng của mẹ.

Tôi thuần thục nhắm con cặc nóng hổi vào cái lồn dâm đãng tràn ngập nước dâm, nhẹ nhàng thọc vào một cái, đầu khấc tím đỏ liền cắm nông vào môi âm hộ khép kín, như thể được khảm vào đó.

“Đừng… mẹ thực sự không chịu nổi nữa… đau nhức quá…” Khoảnh khắc cửa âm đạo bị con cặc to lớn banh rộng, mẹ vặn vẹo mông muốn thoát khỏi con cặc to lớn, nhưng bàn tay lớn của tôi như đúc bằng sắt ấn chặt vào eo mẹ, khiến sự giãy giụa của mẹ lại càng giống như đang dụ dỗ con cặc to lớn đi hiếp cái lồn dâm đãng của mẹ.

“Tiểu… Gia Luân… ôi! To… to quá… Cặc to lớn, cặc to lớn lại cắm vào rồi…” Khi mẹ còn đang nghĩ cách giãy giụa một chút, tôi đã âm thầm tích tụ sức mạnh ở eo, sau đó thẳng thừng thọc con cặc to lớn vào cái lồn dâm đãng của mẹ.

con cặc to lớn và cứng rắn không thương tiếc tách rời khoang thịt dâm đãng, phần thân dài gần như hoàn toàn chìm vào, mở rộng hết mức những khoang mật ong non mềm.

con cặc to lớn vừa cắm vào, cơ thể mẹ đang giãy giụa liền dừng lại, cả người như bị sét đánh, uốn cong vòng eo mềm mại, trong đôi mắt mở to vẫn còn hiện lên vẻ không thể tin được.

Khoang thịt dâm đãng bị con cặc to lớn lấp đầy căng phồng, nhưng mẹ còn chưa kịp thích nghi, tôi lại ấn chặt vòng mông đầy đặn quyến rũ của mẹ, lắc lư mông trước sau, thúc con cặc to lớn vào bên trong mà bắt đầu thúc húc.

“A! … A! …” Tôi khẽ cong hai chân, ôm lấy vòng mông đầy thịt của mẹ, với tốc độ không nhanh không chậm, mạnh mẽ thúc đẩy con cặc to lớn vào sâu bên trong trái tim của mẹ, mỗi khi tôi ưỡn eo về phía trước, con cặc to lớn nặng nề chìm vào giữa hai đùi trắng nõn của mẹ, mẹ sẽ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, đôi bàn chân nhỏ xinh mặc quần tất đen cũng theo đó mà rung lên, đôi giày cao gót treo lủng lẳng ở mũi chân không biết từ lúc nào đã bị văng ra, để lộ lòng bàn chân mặc quần tất đen dính đầy tinh dịch trắng đục, hòa cùng tiếng rên rỉ của mẹ, một cong một duỗi, dường như đang nhảy múa.

“Ư a… ư… tiểu… Gia Luân… a a a… cặc to lớn của con… cặc to lớn quá! Cắm vào lồn dâm của mẹ, mẹ chịu không nổi!” Mẹ chịu đựng sự hiếp dâm của con cặc to lớn dài 18 cm của tôi, từ cái lồn dâm dật truyền đến cảm giác đầy ắp đến cực độ của con cặc to lớn, dù cho cái lồn dâm dật của mẹ vẫn không ngừng tiết ra dâm dịch để bôi trơn, nhưng mẹ vẫn cảm thấy con cặc thô dài và dữ tợn này cọ xát vào những nếp gấp của lồn ong, đầu khấc to lớn va chạm vào cổ tử cung nhạy cảm, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể làm hỏng cái lồn của mình.

“Nhưng mẹ không phải nói chỉ có bò chết mệt, chứ không có đất bị cày nát sao? Con trai bây giờ muốn mệt chết trên mảnh đất màu mỡ của mẹ đây!” Tôi giả vờ không hiểu hỏi, con cặc dưới háng nhấp nhô, mỗi lần đều có thể phá vỡ từng lớp thịt dâm đãng chặt khít trong âm đạo, thọc thẳng vào tận sâu bên trong trái tim, gần như muốn đâm thủng nó, làm cho cả cái lồn đều biến thành hình dạng của con cặc to lớn dữ tợn hơi cong lên đó.

“Ôi ôi… lại chạm vào tử cung rồi… to quá… mẹ… mẹ không chịu nổi nữa… mẹ sẽ bị con cày nát mất… mau… mau rút cặc ra đi…” Mẹ nằm sấp trên vai tôi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, mái tóc dài đen rối bời dính chút mồ hôi, nhưng mẹ vẫn cố gắng giữ thái độ cao quý của mình, ngoài tiếng rên rỉ nũng nịu, mẹ cố gắng dùng giọng điệu lý trí bảo tôi rút cặc ra.

“Vậy nếu mẹ đã nói thế rồi, vậy con rút cặc ra nhé?”

“Ừm… con trai ngoan…” Nhưng khi tôi rút con cặc to lớn ra khỏi lồn ong của mẹ, tôi không dứt khoát như khi tôi cắm vào lúc đầu.

Cũng có thể là con cặc to lớn quá thô, mẹ cảm thấy tốc độ con cặc to lớn rút ra khỏi lồn dâm của mình thật chậm chạp, mẹ thậm chí có thể cảm nhận được, những đường gân xanh nổi lên trên thân cây thô to đang từ từ ma sát vào thịt dâm mềm mại nhạy cảm trong âm đạo mình, giống như nước ấm dần nóng lên, khoái cảm mà nó mang lại còn say đắm hơn cả cú thúc thẳng vào tận cùng lúc nãy.

Và khi cái lồn làm mẹ cảm thấy sắp nổ tung đó từ từ rút ra, trong khoang rỗng ở đỉnh âm đạo lại truyền đến từng trận trống rỗng khó chịu, giống như có những con kiến vô hình không ngừng bò trên đó, có hàng trăm hàng ngàn xúc tu nhỏ không ngừng gãi ngứa trong khoang thịt dâm đãng không thể chạm tới đó, mang lại cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, mơ hồ.

“Mẹ ơi, mẹ thế này, con cặc to lớn của con không rút ra được đâu đấy!”

Tiếng nói khổ sở của con trai khiến mẹ tỉnh lại từ cơn trống rỗng khó chịu, mẹ mới phát hiện mình không biết từ lúc nào, từ tư thế ban đầu bị con trai ôm mông cưỡng ép thúc húc, lại biến thành như bây giờ, mẹ chúi người về phía trước, đường eo thon thả lộ ra, dính chặt lấy con trai, một chân còn vô liêm sỉ quấn lấy eo con trai, bên trên còn nửa che nửa đậy lớp quần tất đen bị xé rách, dường như mẹ không muốn con cặc to lớn dưới háng tôi rời đi, còn muốn âu yếm nó thêm một chút nữa.

“Con xin lỗi, Gia Luân… mẹ, mẹ cũng không biết sao nữa, chỉ cảm thấy bên dưới ngứa kinh khủng, không tự chủ được mà thành ra thế này” Mẹ nói với vẻ áy náy, dù sao thì mẹ cũng là người bảo tôi rút ra, nhưng cũng là mẹ tự uốn éo mông, không muốn con cặc to lớn rời đi.

“Không sao đâu mẹ, tình trạng của mẹ con trai biết mà, chính là cái lồn dâm đãng đơn thuần thiếu địt thôi, chỉ cần bị cặc của con địt một trận là được rồi.

“Xì… con đáng ghét chết đi được… nói mẹ như vậy… phí công mẹ vất vả sinh con ra… còn cho con địt… còn cho con mang thai sinh con… hừ…”

“Mẹ đừng giả vờ nữa mà! Rõ ràng mẹ cũng đang quyến rũ con mà!” Nói xong câu này, tôi liền ép người về phía trước, gần như đè lên vòng mông tròn trịa của mẹ, sau đó ưỡn eo đẩy tới, con cặc to lớn vốn đã rút ra một nửa lại hoàn toàn chìm vào, nặng nề va chạm vào tử cung của mẹ.

“Ôi ôi ôi! Cặc to lớn, cặc to lớn lại cắm vào rồi!” Khi con cặc to lớn lại một lần nữa được cắm vào, mẹ như lần đầu tiên bị cắm vào mà phát ra tiếng rên rỉ tình dục duyên dáng, đôi bàn chân ngọc ngà giơ lên quá đầu cũng co quắp chặt lại.

Nhưng lần này, mẹ cảm thấy không phải là sự hoảng sợ trước vật thể lớn thô to, mà là một tiếng thì thầm thỏa mãn.

Mẹ cảm thấy mình như bị tan chảy thành sáp ong, bị con cặc nóng bỏng và rực lửa không ngừng nung chảy, hoàn toàn biến mẹ thành hình dạng của con cặc to lớn.

Cảm giác thỏa mãn tràn đầy, sự vui sướng phát ra từ thịt dâm đang ma sát, tất cả đều khiến trái tim và linh hồn mẹ như run rẩy, khiến mẹ không kìm được kẹp chặt cái lồn của mình, muốn giữ con cặc to lớn thô dài đó mãi mãi trong cơ thể mẹ.

“Ôi… ưm… đúng… chính là chỗ đó… sâu hơn nữa… sâu hơn nữa một chút…” Mẹ quyến rũ vặn vẹo vòng mông đầy đặn, béo tốt, cái mông trắng nõn chủ động khẽ lay động, miệng lồn đầy đặn như khẽ cắn lấy con cặc to lớn, sự mềm mại chặt khít đó càng khiến tôi sảng khoái hơn.

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, tiện tay nắm lấy vú mẹ, vô thức bóp hai cái, dù cách vài lớp quần áo, nhưng cảm giác mềm mại ấm áp, trơn tuột như tuyết vẫn truyền đến lòng bàn tay tôi một cách chính xác, khiến lực thúc hông của tôi càng mạnh mẽ hơn.

“Mẹ ơi, vú mẹ to thế mà chẳng chảy xệ chút nào, mà sờ sướng thật!” Tôi nắm lấy hai bầu ngực lớn của mẹ trong tay, các ngón tay tùy ý chuyển động, nắn bóp đỉnh núi tuyết trắng đầy đặn này thành đủ hình dạng.

“Hừ, to đến mấy cũng đâu phải để con chơi… ôi ôi… mẹ đáng thương quá… ôi… sinh con nuôi con… còn phải cho con địt… ưm ưm… ngay cả bộ ngực cho con bú… cũng bị con chơi chán chê… cứ thế này… con… con sẽ chán mẹ à”.

“Sao lại thế được, phụ nữ trên đời nhiều thế, nhưng mẹ ruột thì chỉ có một, sao lại chán mẹ được chứ! con chỉ yêu mẹ một người phụ nữ thôi! Hây! Nhìn con dùng sức đây!” Tôi ôm lấy eo mẹ liên tục dùng sức, con cặc to lớn ra vào trong lồn của mẹ.

“Con trai ngoan, mẹ cũng chỉ yêu con… ưm a… cặc to lớn lại chạm vào tử cung của mẹ rồi… ưm a…” Mẹ mặt đỏ bừng, dưới sự thúc húc của con cặc to lớn của tôi, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận đã xõa tung, chiếc kính nữ tinh xảo chỉ có thể dựa vào gọng kính mà nằm hờ trên khuôn mặt mẹ, phía dưới đó, đôi mắt sắc bén rõ ràng đã mất đi lý trí thường ngày, chỉ còn lại lòng trắng mắt lật ngược nhanh chóng khi con cặc chạm vào tử cung, điều này cũng báo hiệu người mẹ xinh đẹp, thanh lịch, tinh tế và gợi cảm lúc này đã chìm đắm trong khoái cảm tột độ mà con cặc mang lại.

“Ôi a… ôi ôi ôi ôi… lại… lại chạm vào tử cung rồi… mẹ… lồn dâm của mẹ bị địt sướng quá… ôi ôi ôi… tuyệt vời quá… sâu hơn nữa…” Mẹ không thể giữ được tư thế xoạc đứng nữa, toàn thân mềm nhũn, tôi ôm mẹ cùng chìm vào đệm ghế sofa, lưng trắng nõn cong vút của mẹ như con tôm, miệng không ngừng rên rỉ, hai đôi chân thon dài mặc quần tất đen theo bản năng tách ra, đôi bàn chân nhỏ xinh đáng yêu run rẩy vô lực theo nhịp thúc húc của con cặc to lớn.

Tôi ôm chặt lấy mẹ, hai bàn tay nắm lấy bầu ngực trắng nõn của mẹ, các ngón tay hằn sâu vào thịt ngực trắng ngần, tạo thành những vết đỏ hằn.

Đương nhiên, con cặc to lớn thô dài kia cũng không hề nhàn rỗi, kèm theo sự ưỡn eo không ngừng của tôi, nó như một con rồng giận dữ không ngừng khuấy động trong cái lồn dâm đãng tuyệt đẹp, làm mẹ mất hết lý trí.

“Ôi ôi ôi… to quá… sướng quá… mẹ, mẹ sắp bị cặc to lớn địt thành chó cái rồi… hức hức hức… sâu hơn nữa… vẫn muốn… vẫn muốn con cặc to lớn hơn nữa… ôi ôi ôi… bố… bố ơi… mau địt cái lồn dâm đãng của con gái đi… cái lồn dâm đãng của con gái ngứa quá…” Người mẹ xinh đẹp cao quý, tri thức, thanh lịch rõ ràng đã bị con cặc to lớn địt thành chó cái mất ý thức, những lời nói ra từ cái miệng anh đào gợi cảm đó, không còn là những mệnh lệnh quản lý nghiêm túc, đoan trang, mà là những lời tục tĩu vô nghĩa như “chó cái”, “bố”, “con gái dâm đãng”.

Cái lồn ẩm ướt co chặt lại dưới sự thúc húc của con cặc to lớn, bầu ngực trắng nõn tròn trịa bị xoa nắn nóng bỏng, lúc này người mẹ dâm đãng lại phát huy triệt để bản năng gợi cảm quyến rũ của mình, so với hình ảnh đoan trang cao ngạo thường ngày, sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi cũng khó kìm lòng trước sự quyến rũ.

“Con gái dâm đãng, cái lồn dâm nhỏ có muốn bị cặc của bố địt nát không?”

“Ôi ôi ôi… muốn… cặc to lớn bố… mau dùng cặc to lớn địt nát cái lồn dâm đãng của con gái đi…”

Tôi thúc mông, con cặc to lớn được dâm dịch của mẹ làm cho trơn bóng, mỗi lần rút ra, đều lại cắm sâu vào tận cùng, thúc ra một đợt dâm dịch không thể kìm nén nữa.

Tôi dứt khoát vòng tay qua hõm chân mẹ, ôm lấy hai tay mẹ, ưỡn eo một cái, liền ôm chặt tứ chi của mẹ vào lòng, bế mẹ lên như bế một đứa trẻ.

“Ôi ôi ôi… cặc to lớn của bố cắm vào cái lồn nhỏ của con gái dâm đãng rồi… ôi ôi ôi… con gái bị địt sướng quá…” Trong tư thế bị bế lên và địt như vậy, mẹ hoàn toàn không thể cử động.

Hai chân mẹ bị buộc phải dang rộng, cái lồn dâm đáng lẽ là chỗ kín đáo lại như một món ăn được bày lên bàn, trần trụi lộ ra ngoài, hai đôi chân dài thon thả rủ xuống hai bên, nhanh chóng lắc lư theo nhịp thúc húc của con cặc to lớn.

Vì bị ép buộc bế lên, phần thân trên của mẹ bị đè gấp lại trong lòng tôi, đầu mẹ bị cúi xuống, vừa đủ để nhìn rõ cái lồn dâm đãng xinh đẹp của mình, và cả cái cặc khổng lồ như rồng đen không ngừng ra vào trong cái lồn dâm đãng của mình.

Khoái cảm trong lồn dâm và cú sốc thị giác hòa quyện vào nhau, như sóng triều nhấn chìm thần kinh mẹ, khiến mẹ vốn đã đến giới hạn, hoàn toàn chìm đắm trong biển dâm dục.

“Ôi ôi ôi ôi… bố… mau địt chết con đi… ôi ôi ôi… con gái dâm đãng muốn bị cặc to lớn của bố địt nát… ôi ôi ôi…” Tiếng rên rỉ dâm đãng cao vút vang vọng trong phòng, cơ thể mẹ đã không tự chủ mà run rẩy mạnh, còn tôi thì lắc lư hông mông, thúc cặc to lớn miệt mài làm việc, dưới tiếng rên rỉ ngày càng mãnh liệt của mẹ, một luồng dâm dịch như suối phun mạnh mẽ từ chỗ giao hợp của hai người, run rẩy bắn tung tóe trên sàn nhà.

Và tôi, người đã cắm sâu con cặc to lớn vào cái lồn dâm của mẹ, cũng kèm theo sự co bóp của tinh hoàn, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu bên trong âm đạo mẹ.

“Thằng con hư… con ác quá… mẹ vừa nãy suýt bị con địt chết… để mẹ đi rửa ráy đi…” Khuôn mặt mẹ vẫn còn vương vấn vệt hồng không phai, thở hổn hển nép vào lòng tôi, hai đôi chân đẹp mặc quần tất đen rách rưới đặt một cách không tự nhiên, đó là do vừa nãy bị con cặc to lớn của tôi địt quá mạnh, đến nỗi hơi không thể khép lại.

Mẹ giãy giụa muốn đi tắm, nhưng tôi lại cùng mẹ vào phòng tắm, muốn cùng mẹ tắm, tôi đóng cửa lại.

Trong phòng tắm, tôi ôm hôn mẹ, rồi hai tay vuốt ve bộ ngực mẹ, một tay vuốt xuống hạ thân mẹ, rồi từ hạ thân vuốt ra sau nắm lấy mông mẹ, tiếp đó mở dây quần của mẹ, tay luồn vào trong dây quần của mẹ vuốt ve âm bộ mẹ, mẹ hưng phấn rên rỉ dâm đãng: “Ô ô… đừng sờ nữa… mẹ muốn tắm… a…”

Tôi ngồi xổm xuống hôn âm bộ mẹ, rồi kéo quần mẹ xuống đầu gối, tôi dùng miệng vuốt ve hạ thân mẹ, hai tay vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ mặc quần tất đen, rồi luồn lên trong quần lót ren đỏ của mẹ vuốt ve mông mẹ, mẹ rên rỉ dâm đãng: “Hừ… ưm… a…”

“Bốp!!!”

Một tiếng vỗ mạnh vang vọng trong phòng tắm kín mít đặc biệt chói tai, ngay sau đó là một tiếng rên rỉ trầm thấp của người mẹ xinh đẹp.

“Ưm ưm!”

Vòng mông ngọc ngà tự hào của mẹ bị chính con trai đánh mạnh một cái, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

“Mông to của mẹ thơm thật!” Tôi hồi tưởng lại cảm giác mềm mại tuyệt vời vừa rồi, say mê đưa những ngón tay vừa tiếp xúc thân mật với mông mẹ lên mũi ngửi, chỉ thấy hương thơm ngào ngạt.

“Con hư chết đi được! Bắt nạt mẹ…”

“Ai bảo cái mông dâm của mẹ dính đầy dâm dịch chứ!” Tôi hôn lên người mẹ, vén áo mẹ lên, để lộ đôi bầu ngực quyến rũ của mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp tuyệt trần, con trai không kìm được muốn địt mẹ!”

“Thằng quỷ dâm này, vừa nãy mẹ không phải đã giúp con giải tỏa rất lâu rồi sao? Cắm mạnh vào tử cung mẹ, một chút cũng không thương xót mẹ, hừ…”

“Ai bảo hôm nay mẹ quyến rũ thế, ôi! Con trai bây giờ lại không kìm được nữa rồi… hì hì!”

Tôi dùng chiêu bắt vú thẳng tay tấn công cặp vú ngọc trắng ngần to lớn mà tôi đã thèm thuồng bấy lâu, rồi mút, vuốt ve bộ ngực mẹ, một tay thì luồn vào trong quần lót ren đỏ của mẹ vuốt ve hạ thân mẹ, tiếp đó cởi áo mẹ ra bảo mẹ nằm xuống, tôi cởi quần mẹ, nâng đôi chân đẹp của mẹ mặc quần tất đen lên, hôn, vuốt ve đôi chân của mẹ mặc quần tất đen, tiếp đó đỡ đầu gối mẹ mà banh rộng đôi chân mẹ mặc quần tất đen, hôn đùi trong rồi đến âm bộ, mẹ hưng phấn rên rỉ dâm đãng: “Hừ… ưm… ô ô…”

Tôi hai tay vòng quanh hai chân mẹ vuốt ve bộ ngực mẹ, rồi cởi quần lót ren đỏ của mẹ ra, tiếp tục hôn âm bộ mẹ và vuốt ve hai bầu ngực mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy bàng quang căng tức như muốn nổ tung, kích thích lỗ niệu đạo màu hồng trong lồn run rẩy kịch liệt, dường như giây tiếp theo sẽ có một trận lũ quét ra ngoài.

“Hù… hù…” Mẹ thở hổn hển, nhưng không ngăn cản động tác của tôi, dục hỏa bùng lên trong cơ thể mẹ, như đổ thêm dầu vào lửa mà cháy càng lúc càng mạnh, não mẹ đã gần như bốc cháy.

“Mẹ ơi, thoải mái không? Có muốn tè ra không?”

Mẹ thoải mái như đang trên mây, bên tai bỗng nghe thấy tôi nói gì đó.

“Đừng… a~!” Mẹ còn chưa kịp từ chối, tôi đã bắt đầu hành động.

Tôi dùng sức bẻ chặt đùi ngọc của mẹ, rồi dùng sức vuốt mạnh về phía trước, hai tay từ gốc đùi vuốt ngược ra sau đến mắt cá chân.

“Ưm~!” Cảm giác thoải mái choáng váng, dường như lập tức xua tan mọi u uất trong cơ thể, chỗ kín kẹp chặt phun ra một dòng suối trong, bắn thẳng vào chiếc quần lót ren trắng, mẹ căng chặt đôi môi không tự chủ mà hé mở, lại rên rỉ lên tiếng.

“A~!” Cơ thể nóng bỏng bị chính con trai đè dưới háng, mẹ run rẩy co giật.

Tôi cũng bị kích thích đến không chịu nổi, tôi lập tức cởi hết quần áo quỳ xuống dưới hạ thân mẹ, gác đôi chân mẹ mặc quần tất đen lên đùi tôi, cơ thể mẹ ấm áp, đầy đặn, nặng nề, gợi cảm trực tiếp ngả ra sau, mông ngồi thẳng lên con cặc to lớn của tôi, môi âm hộ bị đầu khấc ép biến dạng và tách ra.

==================== Chương 106 ====================

Chương 108:

Tôi ôm lấy vòng eo thon của mẹ, nhấc bổng mông mẹ lên, sau đó con cặc to lớn chạm vào cửa âm đạo của mẹ, rồi tôi nhấc bổng hai chân mẹ lên, đè mẹ xuống, cơ thể mẹ không tự chủ mà nghiêng về phía trước và mạnh mẽ đẩy cặc vào âm đạo mẹ, mẹ rên rỉ đầy đam mê: “Ưm… ồ… ô ô…”

Tôi không ngừng thúc hông, con cặc to lớn dùng sức địt vào lồn mẹ, làm mẹ gần như phát điên, lồn căng chặt đau nhức, hai bầu vú lớn trước ngực cũng truyền đến từng đợt đau nhói như bị điện giật từ nhũ hoa, tử cung lồn ở đáy âm đạo cũng co giật mấy cái, tiết ra vài dòng tinh dịch ấm nóng.

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn vô lực, lồn đầy đặn gần như bị con cặc to lớn của con trai banh rộng gấp đôi, bị con trai địt trong phòng tắm bằng tư thế Quan Âm tọa liên kinh điển, khiến mẹ xấu hổ vô cùng, người mẹ vốn dĩ bảo thủ có thể nói là đã bị con trai chơi bời khai phá khắp nơi.

Tôi địt mẹ mấy cái, rồi bắn tinh dịch tươi mới vào tử cung mẹ: “Mẹ dâm đãng! Bắn chết mẹ! Bắn hết vào tử cung mẹ! Bơm nổ tung tử cung mẹ!!!”

Mẹ bị lượng tinh dịch nóng bỏng khổng lồ này lấp đầy toàn bộ tử cung và âm đạo, nóng đến nỗi mẹ co giật khắp người, sau một tiếng rên rỉ dài trầm đục, mẹ đang cưỡi trên người tôi cuối cùng cũng kiệt sức vì cực khoái, đổ ập xuống như núi vàng đổ cột ngọc.

Tôi đang điên cuồng bơm tinh dịch thậm chí không hề bị ảnh hưởng, hai tay ghì chặt lấy cặp mông đẹp của mẹ để giữ chặt mình trên đó, từng dòng tinh dịch đặc quánh ồ ạt chảy đầy tử cung mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi thỏa mãn nằm sấp trên người mẹ đã bị tôi hoàn toàn xâm chiếm và ngấm đẫm, con cặc chưa mềm đi vẫn cắm sâu trong âm đạo không nỡ rút ra, hai tay sờ lên cặp vú lớn của mẹ đã nở thêm một cỡ sau cực khoái, ngón cái và ngón trỏ kẹp lấy nhũ hoa sưng tấy, mẹ mơ màng rên rỉ dâm đãng một cách rời rạc.

Sau đó tôi bắt đầu giúp mẹ tắm, tôi dùng môi trượt từ trán mẹ xuống ngực, rồi đến bụng dưới phẳng lì, đùi đầy đặn, cho đến khi ngậm mười ngón chân trắng nõn, tinh xảo vào miệng.

Rồi lật mẹ lại, từ lòng bàn chân đỏ hồng dọc theo vòng mông gợi cảm nhô cao mà liếm lên tấm lưng trần trắng nõn mịn màng.

Sau khi toàn bộ cơ thể mẹ trắng nõn như mỡ đông được tôi hôn một lượt, tôi tiếp tục làm sạch âm đạo mẹ, chỗ kín của mẹ vừa mới tiết ra dịch và vô cùng nhạy cảm lại rõ ràng bắt đầu tiết ra chất lỏng lần nữa.

Nhìn dâm thủy của mẹ cũng róc rách chảy ra từ khe hẹp quyến rũ, tôi xoa xà phòng lên cặc, bảo mẹ tạo dáng bò chó, tôi từ phía sau mẹ đưa cặc vào âm đạo mẹ, địt mẹ một cái, lại xoa một ít xà phòng, mẹ rên rỉ dâm đãng: “Ha… ha… ha…”

Dù làm với mẹ bao nhiêu lần, cây cu của tôi vẫn cứ cứng như vậy, vẫn cứ khao khát muốn tiến vào vùng cấm địa quyến rũ đó…

Tôi cưỡi lên vòng mông cong của mẹ, thuần thục đưa cây cu từ phía sau cắm sâu vào.

Tôi không hiểu tại sao mình lại mê mẩn cơ thể mẹ đến vậy, khoái cảm khi con cặc nhanh chóng thọc vào trong cơ thể mẹ kích thích hơn bất kỳ người phụ nữ nào, mặc dù ngoài mẹ ra, tôi chưa từng lên giường với người phụ nữ nào khác…

“A… sướng quá, đồ đòi nợ, kiếp trước mẹ chắc chắn nợ con rất nhiều tình, kiếp này dùng thân xác để trả… a… tuyệt vời quá…” Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, hai cơ thể ngắn ngủi co giật rồi cùng lúc đạt cực khoái, tôi quá quen thuộc với cơ thể mẹ, đối với tôi việc kiểm soát nhịp độ không còn là điều quá khó khăn nữa.

Cũng như mẹ có thể từ ánh mắt hoặc cử chỉ nhỏ của tôi mà nhận biết mức độ hưng phấn của tôi, tôi cũng có thể từ tiếng rên rỉ hoặc đầu ngón chân căng cứng của mẹ mà biết mức độ thỏa mãn của mẹ.

Tôi bế mẹ lên, con cặc to lớn vẫn cắm trong lồn của mẹ, mẹ bị tôi làm cho tình xuân ngập tràn, không kìm được mà hôn tôi mãnh liệt.

Tắm xong tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm, trên đường đi, mỗi bước chân đều chạm vào tử cung của mẹ, khiến mẹ không tự chủ mà rên rỉ theo, khẽ “ừm ưm” rên rỉ trong lòng tôi, quãng đường vài chục bước chân đến phòng tắm, khi đến nơi, toàn thân mẹ dính đầy ái dịch bắn ra, một số thì chảy dọc theo đùi xuống sàn nhà.

Tôi bế mẹ lên bàn trang điểm, ôm hôn mẹ, hai tay vuốt ve lưng mẹ, tiếp đó tôi hôn má, cổ mẹ, tay thì vuốt ve hai bầu vú mẹ, rồi mút vú mẹ, một tay vuốt ve đùi và mông mẹ, tiếp đó lại hôn xuống đùi, bắp chân, bàn chân mẹ, rồi tôi banh chân mẹ ra, ghé mặt lại, dùng lưỡi liếm lồn mẹ, dùng đầu lưỡi liếm láp thịt dâm ở âm bộ mẹ.

Mẹ bắt đầu rên rỉ, tôi liếm càng hăng say, lưỡi tôi thọc vào cái lồn đã ướt đẫm của mẹ, đồng thời mạnh mẽ mút ái dịch của mẹ.

Mẹ phản ứng vô cùng dữ dội, cơ thể run rẩy kịch liệt, dâm dịch tiết ra từ âm đạo không ngừng trào ra, mẹ hưng phấn rên rỉ dâm đãng: “Ô… ô… ô… ô…”

Tôi bảo mẹ quay lưng lại tựa vào bàn trang điểm, tôi ngồi xổm xuống càng hăng say dùng lưỡi khuấy động qua lại ở cửa âm đạo mẹ, cơ thể mẹ run mạnh một cái, lập tức dâm thủy nóng bỏng phun trào ra, bắn thẳng vào mặt và miệng tôi một cách bất ngờ, tôi liếm liếm dâm dịch dính trên môi, mặn mặn, hơi chát.

Tiếp đó tôi đứng dậy, tay trái vuốt ve âm bộ mẹ, tay phải vuốt ve bộ ngực mẹ, miệng hôn lưng mẹ, con cặc to lớn đã cương cứng sẵn sàng, tôi không nói hai lời, mạnh mẽ thọc thẳng vào âm đạo mẹ đang không ngừng chảy dâm thủy, cắm toàn bộ con cặc vào.

Tiếp đó tôi thúc con cặc to lớn dùng sức thâm nhập ra vào trong âm đạo mẹ, mẹ rên rỉ dâm đãng: “Ô… ô… ô… ô…”

Âm đạo mẹ co thắt, nhấp nhô, thành âm đạo kẹp chặt lấy thân con cặc của tôi, cảm giác ấm áp, trơn tuột bao trùm lấy cơ thể tôi, tôi say đắm trong khoái cảm loạn luân này, cố gắng kìm nén sự run rẩy hưng phấn của cơ thể, lắc lư con cặc to lớn dùng sức thâm nhập ra vào trong âm đạo mẹ, mỗi lần tôi cắm con cặc to lớn vào tận gốc, gốc con cặc to lớn đều va chạm ép vào âm vật và môi âm hộ đang cương cứng của mẹ, mẹ hưng phấn liên tục rên rỉ dâm đãng.

Tôi hiếp mẹ, hai tay vuốt ve cơ thể đẹp đẽ của mẹ, nhìn mẹ bị hiếp trong gương, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, chúng ta gọi đây là con trai hiếp mẹ, mẹ cho con trai hiếp, mẹ và con trai thông dâm!”

Tiếp đó tôi bảo mẹ quay mặt về phía tôi, tôi hôn mẹ, mẹ kéo tay tôi, đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, bảo tôi dùng sức mà xoa nắn chúng.

Tôi một tay vuốt ve bộ ngực mẹ, một tay xoa nắn âm bộ mẹ, thỉnh thoảng còn mút vú mẹ.

Tay tôi vuốt ve âm bộ mẹ rồi vuốt lên xoa nắn mông mẹ, sau đó tôi bảo mẹ ngồi lên bàn trang điểm, tôi nâng hai chân mẹ lên bắt đầu dùng nhịp điệu lúc nhanh lúc chậm, đôi khi thúc nhanh mấy cái, đôi khi lại từ từ nửa ngày mới thọc vào tận cùng, tôi còn dùng cách thúc húc ba nông một sâu, trước tiên nhẹ nhàng trêu chọc ở gần cửa âm đạo, rồi đột nhiên mạnh mẽ thọc vào tận cùng.

Mẹ dưới sự thúc húc đa dạng của tôi đã nói những lời dâm đãng, vòng mông cong chỉ biết điên cuồng nhô lên, đón nhận động tác của con cặc to lớn của tôi, trong âm đạo không ngừng chảy ra dâm thủy nóng bỏng.

Mẹ vẫn cứ rên rỉ dâm đãng: “Ô… ô… ô… ô…”

Sau đó tôi rút con cặc dính đầy dâm dịch ra khỏi âm đạo mẹ, bảo mẹ vịn giường, tôi từ phía sau mẹ mạnh mẽ cắm con cặc thô lớn vào âm đạo trơn tuột của mẹ, ngay lập tức cảm giác bao chặt quen thuộc lại bao trùm lấy con cặc của tôi.

Tôi dùng sức thúc đẩy con cặc, thực hiện những động tác piston điên cuồng trong âm đạo mẹ, cuộc giao hợp dữ dội liên tục này làm mẹ đứng không vững nữa, thế là tôi để mẹ nằm trên giường, tôi đè lên lưng mẹ, mẹ ôm chặt lấy tôi, bộ ngực đầy đặn căng cứng và hai đầu nhũ hoa cứng ngắc áp chặt vào ngực tôi, tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mẹ, tiếp tục địt mẹ.

Cứ thế tiếp tục thúc húc một lúc, âm hộ mẹ tiết ra càng ngày càng nhiều nước, mỗi lần tôi thúc, đều có thể kéo ra một lượng lớn dâm dịch, bắn lên bụng dưới của mẹ.

Lông mu của mẹ rậm rạp đen nhánh, môi âm hộ lớn và nhỏ đều đặn, âm vật nhỏ nhắn quyến rũ, tiền đình âm đạo của mẹ nhỏ, thành âm đạo dày dặn, đàn hồi cực tốt, nhưng lại chật hẹp sâu thẳm, khi con cặc cắm vào rút ra, dâm dịch trong khoang bắn tung tóe, phát ra tiếng “tí tách”.

Và mẹ, đôi khi rên rỉ e ấp kín đáo, tiếng hót líu lo như chim hoàng oanh rất hay, khiến tôi yêu thương bội phần, đôi khi rên rỉ tình dục lại dâm đãng cao vút, thúc giục tôi nâng súng lên mà thọc mạnh.

con cặc của tôi luân phiên thâm nhập ra vào trong âm đạo mẹ vài chục lần, cuối cùng không kìm nén được muốn xuất ra, lần này, tôi không muốn bắn vào âm đạo mẹ, mà là khoảnh khắc xuất tinh liền rút con cặc ra, phun toàn bộ tinh dịch đặc quánh lên bụng dưới, âm bộ và mặt mẹ, mẹ vừa rên rỉ “a a” dâm đãng, vừa há miệng đón lấy tinh dịch đặc quánh tôi bắn ra, còn không ngừng dùng tay xoa tinh dịch tôi bắn lên ngực mẹ lên ngực và môi âm hộ của mẹ, lại đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng mà mút, sau đó mẹ ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên đầu khấc, cuối cùng khuôn mặt mẹ xinh đẹp nở một nụ cười mãn nguyện.

Tôi kiệt sức ngã vật ra giường, nằm ngửa cạnh mẹ, thở dốc không ngừng.

Nằm một lát, mẹ bò tới, dùng tay bóp nắn đôi bầu ngực đầy đặn của mình, kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa, không ngừng ma sát thân con cặc của tôi, còn dùng đầu lưỡi liếm láp đầu khấc của tôi, dùng tay bóp nắn tinh hoàn của tôi.

Dưới sự liếm mút của mẹ, tôi lại có tinh thần, đứng dậy kéo cơ thể mẹ ra mép giường, banh rộng hai chân mẹ, rồi đưa cặc vào âm đạo mẹ, tiếp tục địt mẹ, mẹ hưng phấn rên rỉ dâm đãng: “Ô… ô… ô… ô… mạnh… mạnh lên… ô… ô…”

Lúc này tôi lật mẹ lại, nâng hai chân mẹ lên, đột nhiên thân người nghiêng về phía trước và mạnh mẽ đưa cặc vào âm đạo mẹ, mẹ rên rỉ đầy đam mê: “Ưm ha… ô… ô… ô… a…”

Tôi hiếp mẹ, rồi vắt đôi chân đẹp của mẹ lên vai tôi, hai tay ôm mông mẹ, tiếp tục hiếp mẹ, rồi đặt hai chân mẹ lên đùi tôi, hai tay vuốt ve hai bầu vú mẹ, tôi rất hưng phấn, động tác hiếp tăng tốc, rồi bế mẹ lên đặt mẹ cưỡi lên đùi tôi, tôi và mẹ giao hợp ở tư thế ngồi, tôi mút vú mẹ, hai tay vuốt ve mông mẹ.

Cơ thể xinh đẹp của mẹ bị tôi làm cho lắc lư lên xuống, hai bầu vú cũng nhấp nhô lên xuống, tôi đạt cực khoái, bắn tinh dịch vào cơ thể mẹ, tiếp tục hiếp mẹ, mẹ hưng phấn toát mồ hôi khắp người, mẹ cũng đạt cực khoái, mẹ rên rỉ đầy đam mê: “Ô… ô… ô… ô… ô… ô… ô… hừ… ưm… ô ô… a…”

Mẹ sau cực khoái nằm thở hổn hển trên giường, cặp vú lớn trước ngực run rẩy theo nhịp thở, lông mu đen nhánh trên bụng dưới lấp lánh vẻ quyến rũ, dáng vẻ người mẹ xinh đẹp quyến rũ làm tôi nuốt nước miếng ừng ực, tôi ngắm nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ, chuẩn bị tiếp tục hiếp mẹ.

“Đừng mà, chỗ mẹ bị con chơi sưng hết rồi… ngày mai mẹ lại mặc con chơi đùa, được không?” Mẹ nhìn tôi cầu xin.

“Mẹ ngoan, một lát thôi là hết rồi…” Tôi dụ dỗ mẹ.

“Thôi được rồi… nhẹ nhàng thôi nhé.” Mẹ không thể cưỡng lại tôi, một lần nữa chấp nhận sự hiếp dâm của tôi.

Tôi banh rộng hai chân mẹ, để hai bắp chân nhỏ của mẹ gác lên vai tôi, khi tay tôi vừa chạm vào thịt non ở chỗ kín của mẹ, mẹ “ưm” một tiếng rên rỉ thoải mái, hai chân không kìm được khép lại, kẹp lấy tay tôi, và thịt non trong lồn cũng kẹp chặt lấy ngón tay tôi.

Tôi banh rộng hai cánh môi thịt non hơi sưng của mẹ, cái lồn đỏ hồng dưới sự thấm ướt của ái dịch trong suốt, như một đóa mẫu đơn đỏ vừa được mưa tưới, cánh hoa đầy đặn tươi tắn, cái lồn khẽ run rẩy, mềm mại đáng yêu, càng mang đến một sự quyến rũ dâm đãng lạ thường.

Tay tôi không ngừng run rẩy, tim đập như điên, tinh thần hoảng loạn, nhìn sự quyến rũ dâm đãng mãnh liệt này, căng thẳng đến mức không thở nổi.

Dục vọng mãnh liệt thúc đẩy tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nụ thịt, toàn bộ cơ thể mẹ run rẩy kịch liệt, môi thịt run rẩy, ái dịch tiết ra từ cái lồn.

Tôi lại dùng tay chạm vào một cái, lại run rẩy một lúc, co giật.

Tôi đã vô cùng phấn khích, cây cu của mình cương cứng nửa chừng, nhấp nhô thình thịch.

Tôi dùng ngón tay xoa ma sát môi âm hộ, hạt thịt nhỏ bên trên nhô ra thò đầu, tôi ngạc nhiên nhìn động tác bí ẩn và đáng yêu này, càng trêu chọc không ngừng.

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc này, ngọn lửa tình dục bốc lên ngùn ngụt, hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân loạn xạ lắc lư, lật qua lật lại, mông nhô cao, nặng nề rơi xuống giường, hai tay xoa nắn bộ ngực cương cứng, cơ thể trần trụi đẹp đẽ lăn lộn, miệng khẽ kêu yếu ớt: “A, sướng quá… ưm!” Một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy tóc tôi.

Tôi tiếp tục hăng hái khám phá vùng đất thiêng liêng sâu thẳm này, mát xa hạt thịt nhỏ, hạt thịt nhỏ cương cứng vui vẻ co duỗi, ngón tay tôi từ từ luồn vào cái lồn đỏ hồng, lồn chặt khít hơi mở ra, khi ngón tay thọc vào một chút, hai môi âm hộ khép lại, ngậm lấy ngón tay, khi ngón tay thọc sâu hơn một chút, âm đạo mềm mại ẩm ướt nhanh chóng bao lấy, kẹp chặt ngón tay, cảm thấy đang run rẩy, đang co bóp.

Đây là âm đạo kỳ diệu của mẹ, chỉ khỏe mạnh mới có sự co thắt mạnh mẽ này, chỉ người vợ trẻ trung gợi cảm mới có cảm giác chặt khít kỳ diệu này.

Do được ái dịch thấm ướt, nó cũng rất trơn tru, mềm mại và ấm áp.

Ái dịch trong suốt róc rách chảy ra, phát ra âm thanh tuyệt vời, tỏa ra hương thơm quyến rũ, thấm đẫm lòng người.

Tay tôi đã thâm nhập sâu, chạm vào tử cung, mông mẹ rung lên dữ dội.

Tôi kinh ngạc lắm, ngón tay chạm chạm vào tử cung, mông mẹ run rẩy mạnh hơn, miệng không ngừng rên rỉ dâm đãng, “a a” rên rỉ, thở hổn hển khó chịu, hai đùi trắng nõn giơ cao, banh rộng, rồi đột ngột kẹp chặt lại, không kìm được nắm lấy tay tôi, mạnh mẽ ấn vào sâu bên trong.

Tôi khuấy động vòng tròn bên trong, âm đạo mềm mại ngày càng trở nên mềm mại hơn, càng nóng hổi hơn, ái dịch không ngừng tuôn ra, làm ướt đẫm tay tôi.

Tôi đưa đầu xuống chỗ kín của mẹ, đầu tiên đập vào mắt tôi là lông mu gọn gàng của mẹ, ở giữa là lồn hồng hào của mẹ, hai môi âm hộ lớn hồng hào khép chặt, chỉ lộ ra một khe hở nhỏ, nhìn lồn hồng hào của mẹ ở cự ly gần, tôi không kìm được thè lưỡi liếm lên.

“Ưm!”

Chỗ kín nhạy cảm nhất bị tôi xâm phạm, mẹ lập tức rơi vào điên loạn, hai tay nắm chặt, cơ thể trắng nõn gợi cảm không ngừng vặn vẹo, theo sự liếm láp không ngừng của tôi, ái dịch ở chỗ kín của mẹ càng không ngừng tiết ra, miệng hôn vào, ngọt ngào đậm đà, say đắm mê hoặc, vừa thơm vừa ngọt, vừa đậm đà vừa thuần khiết.

Tôi như say như điên, tham lam hôn lấy, lưỡi thọc sâu vào trong, nuốt lấy ái dịch ngọt ngào một cách ngon lành.

Mẹ do lưỡi tôi kích thích liên tục, âm vật, môi âm hộ, âm đạo đã vô cùng hưng phấn, như một đóa hoa tươi đang nở rộ rực rỡ, ái dịch chảy không ngừng, hai chân duỗi ra co vào, mông đầy đặn nhô cao, rên rỉ kêu lên: “Không chịu nổi, không được rồi…” Mẹ đã mất đi sự kìm nén thường ngày, tóc mềm bay tán loạn, hơi thở gấp gáp, tứ chi kích động, kêu to: “Mẹ muốn… mẹ muốn mà…”

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, khuôn mặt rạng rỡ quyến rũ, đẹp hơn bình thường, mái tóc xõa che nửa mặt, vẻ đẹp cao quý ngày nào đã biến thành vẻ đẹp dâm đãng, da thịt trở nên mịn màng hơn, mềm mại như mỡ, âm bộ quyến rũ trơn tru, môi thịt co duỗi nhịp nhàng, như đang gọi mời, đang dụ dỗ.

Tay mẹ ấn vào môi thịt dâm đãng, xoa ma sát qua lại, dùng ngón tay banh môi thịt, ái dịch như suối không ngừng tuôn ra, chảy xuống đùi trong trắng nõn.

Chỉ thấy mẹ rên rỉ dâm đãng, thở dốc nhanh hơn, miệng nói lấp bấp: “Mẹ muốn cặc to lớn của con…”

Mẹ vẻ mặt hân hoan dùng bàn tay mềm mại nắm lấy con cặc to lớn cương cứng của tôi, rồi bắt đầu thủ dâm, vừa thủ dâm vừa dâm đãng cầu hoan: “Mau cắm vào đi, mẹ chịu không nổi nữa rồi, cầu xin con.”

Khi nào mới thấy một người mẹ dâm đãng như vậy, tôi trực tiếp banh rộng đôi chân dài đẹp của mẹ, cùng với việc hai chân tách ra, cái lồn hồng hào quyến rũ liền lộ ra trước mắt tôi, tôi nhìn cái lồn hồng hào của mẹ, mở ra khép lại động đậy, quyến rũ tôi, tôi kích động nhích về phía trước một chút, rồi tôi nắm lấy con cặc to lớn đến cửa lồn của mẹ, chỉ thấy tôi mài ở cửa lồn của mẹ một lúc, cho đến khi đầu khấc toàn là dâm thủy của mẹ.

lồn bên dưới ngày càng ngứa, ham muốn ngày càng lớn, mẹ thấy tôi lề mề, thúc giục: “Mau lên… mẹ chịu… không nổi nữa rồi… mau cắm cặc to lớn của con… vào đi mà…”

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi, kéo về phía lồn mình, chạm vào thịt dâm mềm mại, một luồng nhiệt chạy từ “chỗ ấy” lan khắp cơ thể.

Nhìn mẹ từ một người phụ nữ đoan trang hiền thục biến thành một con điếm bây giờ chỉ muốn tình dục, vốn dĩ con cặc bên dưới đã cứng đến phát đau rồi, bây giờ lại nghe tín hiệu cầu hoan của mẹ, tôi nắm lấy đầu khấc đặt vào cửa âm đạo ẩm ướt của mẹ, lại ưỡn người, cắm con cặc vào lồn của mẹ.

con cặc to lớn thuận lợi đi vào, môi thịt của mẹ bị bao bọc lại, nuốt trọn con cặc to lớn vào trong, ép ra ái dịch trơn tru, phát ra âm thanh tuyệt vời, một cảm giác thoải mái, ấm áp, mềm mại lạ thường từ âm bộ dâng trào khắp cơ thể.

“Ưm… ưm…” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dừng lại một lúc, chỉ cảm thấy chỗ giao hợp của hai người có nhịp đập rõ ràng, mỗi lần đập, tình dục lại dâng cao một lần.

Tôi không kìm được mà mạnh mẽ thúc húc mấy cái, rồi lại dừng lại để cảm nhận niềm vui từ nhịp đập truyền đến.

Mẹ động đậy mông, bày tỏ sự tán thành, tôi thông minh, thực sự thúc húc ra vào, môi âm hộ cuộn vào kẹp ra phối hợp ra vào, phát ra tiếng va chạm cơ thể khiến người ta mê hồn, tiếng ái dịch tí tách, tiếng giường lò xo rung lắc, tiếng thở dốc của mẹ, hòa quyện thành một bản giao hưởng hoan ái lãng mạn mê hồn, say đắm và vui tươi biết bao.

Địt mười mấy phút sau, mẹ đã vặn vẹo cơ thể kịch liệt như rắn, từng đợt dồn ép tôi, cuối cùng tôi không kìm nén được ham muốn xuất tinh, thế là rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ, đặt trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, “xì xì xì” bắn đầy mặt mẹ tinh dịch.

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, tôi đắc ý vô cùng.

Tôi cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của mẹ và tôi khi giao hợp, lồn của mẹ quả thực đã bị tôi địt đến sưng đỏ lên rồi, trông thật thảm hại.

Mẹ thở hổn hển một lát, rồi dùng tay ngọc gạt tinh dịch trên mặt, sau đó nhìn tôi, cười quyến rũ đưa vào miệng nhỏ, ăn từng ngụm, cho đến khi ăn sạch hoàn toàn tinh dịch.

“Mẹ ơi, lại một lần nữa nhé?” Tôi lại kéo mẹ vào lòng. Mẹ yếu ớt giãy giụa, phản đối, quay đầu không cho tôi hôn mẹ.

“Thằng con hư, chỗ mẹ sưng hết rồi mà…!” Mẹ la ó, làm mình làm mẩy, nhưng lại cười vui vẻ. Dần dần, mẹ bình tĩnh lại.

“Thôi được rồi, con mèo tham ăn này!” Mẹ véo mũi tôi một cái, một lần nữa vòng tay qua cổ tôi, kéo cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mềm mại ấm áp tuyệt đẹp của mẹ, rồi tặng tôi một nụ hôn ngọt ngào.

Tôi hôn lên môi mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực nhô cao của mẹ, làm mẹ phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ ngọt ngào dưới thân.

Tôi không kìm được cúi đầu xuống mút hôn nhũ hoa hồng hào của mẹ, chỉ một lát sau, cuống vú non mềm liền nhô lên từ quầng vú một cách quyến rũ, cúi đầu, tôi từ ngực mẹ hôn dọc xuống bụng dưới của mẹ, liếm láp rốn nhỏ xinh của mẹ, tôi tưởng tượng cảm giác kỳ diệu khi tôi được thai nghén trong đó nhiều năm trước.

Trong những lần tiếp xúc thân mật liên tiếp, mẹ dường như cảm thấy vui vẻ, vô thức ưỡn người trắng nõn về phía tôi.

Tôi liếm đi những giọt mồ hôi rịn ra trên da mẹ, nếm vị hơi mặn, làm mẹ phát ra tiếng rên rỉ vui sướng gần như tiếng khóc dưới thân tôi.

Tiếp theo, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân dài đẹp đó lên xuống.

Đùi mẹ, mềm mại như lụa, và rất mịn màng, cảm giác chạm rất tốt.

Dọc theo đường cong của đôi chân đẹp, tôi dần dần di chuyển lên gốc, ở đó, tôi chạm vào quần lót của mẹ, cùng bộ với áo ngực, đều là chất liệu cotton.

Tôi tập trung hôn nóng bỏng, mút lấy đôi môi thơm tho của mẹ, lưỡi cạy mở cánh môi mẹ, làm mẹ rên rỉ say đắm trong chuỗi hôn nóng bỏng, toàn bộ cơ thể thả lỏng, vô thức, càng tách rộng chân hơn, để lộ chỗ kín đáo nhất ra cho tôi.

Thật không thể tin được. Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, lúc này như một đóa hoa ly đang nở rộ, chờ đợi tôi hái.

Mẹ ưỡn người, áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng hôn.

Tôi sờ mó đến khe hở của lồn mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn, lồn của mẹ không ngừng rịn ra nước nhờn.

Tôi xoa nắn lồn mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn bầu ngực đầy đặn của mẹ, một ngón tay trượt vào lồn ẩm ướt, dưới sự kích thích này, mẹ yếu ớt vặn vẹo cơ thể mềm mại.

Lồn mẹ đã rất ướt rồi, tôi vùi mặt vào háng mẹ, bắt đầu dùng lưỡi liếm lồn mẹ, đầu lưỡi thọc vào khe môi mật, vừa thưởng thức đường nét quyến rũ của lồn, vừa mút nước nhờn không ngừng rịn ra của mẹ.

Tôi hôn môi mật ong của mẹ, rồi lại lên trên, trêu chọc nhẹ nhàng cắn lông mu của mẹ. Trong quá trình này, mẹ tôi không ngừng rên rỉ vui sướng, đắm chìm trong khoái cảm như sóng triều.

Hôn một lúc, lưỡi tôi đẩy hai cánh môi mật ong của mẹ ra; hít thở hương dâm của cơ thể phụ nữ quyến rũ, tôi ngẩng đầu lên, thưởng thức cảnh tượng gợi tình ở chỗ kín của mẹ; tôi chú ý đến một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ đi tiểu.

Bất chấp mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn mê mẩn từng chỗ của mẹ.

Tôi nhẹ nhàng liếm, trước tiên liếm xung quanh âm đạo mẹ, rồi liếm môi âm hộ đỏ hồng của mẹ; cuối cùng, tôi thậm chí cố gắng thè lưỡi ra, tỉ mỉ liếm hôn toàn bộ thành âm đạo mẹ.

Khi lưỡi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ không kìm được kêu lên.

Tiếp đó, tôi thọc một ngón tay vào âm đạo, bắt đầu thọc ra thọc vào, đồng thời vẫn không ngừng mút hôn hạ thân mẹ.

Người mẹ quyến rũ, gợi cảm, hơi thở trở nên ngày càng gấp gáp.

Tôi không ngừng kích thích âm vật, hạ thân mẹ tràn ngập như bùn, ngón tay tôi ngâm trong nước nhờn trơn tuột.

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ dài sắc nhọn không thể kìm nén, mẹ uốn cong cơ thể trắng nõn, rồi toàn thân bắt đầu co giật.

Tôi như không nghe thấy, vẫn tiếp tục kích thích mẹ, tôi vui sướng biết rằng tôi đã đưa mẹ lên đỉnh cực khoái.

Một lúc sau, mẹ thở dốc, hai bầu vú cương cứng cọ xát vào ngực tôi, mẹ thẹn thùng, khẽ nói: “Con trai ngoan, mẹ cả đời chưa bao giờ vui vẻ đến thế.”

“Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ vừa đẹp vừa gợi cảm, nếu có thể cùng mẹ thực sự làm tình, con dù chết cũng không hối tiếc!”

“Con trai ngoan, nói thật lòng đi, con thật sự thấy mẹ đẹp không?”

“Đương nhiên, đẹp hơn cả những ngôi sao điện ảnh.”

Mắt mẹ ngấn lệ, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, hôn lên môi tôi, đồng thời ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, từ từ thủ dâm, hướng dẫn con cặc to lớn của con trai đến gốc đùi mẹ, cọ xát lên cái lồn ẩm ướt của mẹ.

“Mẹ ơi!” Tôi khẽ nói: “Con yêu mẹ!”

Dường như là để ngầm bày tỏ sự đồng ý của mẹ, mẹ dang rộng hai đùi sang hai bên, đặt con cặc to lớn của tôi vào cửa lồn của mẹ.

Lúc này mẹ như một đóa hoa quyến rũ đang nở rộ, chờ đợi tôi hái, sự xâm nhập của tôi.

“Đến đi, đến đòi mẹ đi, mẹ… không sợ đau nữa rồi!” Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi, khẽ khuyến khích tôi, tiếp đó, mẹ đẩy tôi vào trong cơ thể mẹ.

“Ưm! Con trai ngoan… con nhẹ nhàng thôi…”

con cặc to lớn của tôi rất lớn và thô, còn âm đạo của mẹ dưới sự thâm nhập của tôi, giống như cánh hoa, nở rộ vì con cặc nóng bỏng của tôi.

Tôi từ từ thúc đẩy hạ thân, để con cặc to lớn của tôi từng chút một từ từ cắm vào cái lồn ẩm ướt, đói khát, non mềm của mẹ.

Mẹ ưỡn hạ thân, để con cặc to lớn của tôi cắm thẳng vào sâu tận cùng cái lồn của mẹ, để tinh hoàn của tôi chạm vào hai cánh mông mềm mại của mẹ.

Mặc dù mẹ đã bị tôi cưỡng hiếp và dạy dỗ nhiều lần như vậy, nhưng âm đạo của mẹ vẫn rất chặt, cơ bắp thành trong kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi, giống như một cái kìm.

Bên trong lồn của mẹ thật sự rất nóng, gần như đang làm bỏng con cặc to lớn đang thâm nhập sâu của tôi, thực sự quá tuyệt vời.

Tôi cứ như vậy không động đậy vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang lại cho tôi, tận hưởng khoái cảm thực sự khi con cặc to lớn của mình cắm sâu vào cái lồn quyến rũ, mọng nước của mẹ.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thật sự rất rất yêu mẹ.” Tôi xúc động nói.

“Con yêu, mẹ cũng yêu con như vậy, đến đi, đến… làm mẹ đi… nói cho mẹ biết con yêu mẹ đến mức nào, cắm mẹ đi!”

Tôi bắt đầu từ từ thâm nhập cơ thể đẹp đẽ của mẹ.

Trước tiên từ từ rút ra khỏi cái lồn dâm đãng đang kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi, rồi lại cắm sâu vào tận gốc cho mẹ.

Trong khi thâm nhập, tôi có thể cảm nhận được từng tấc da thịt trong cái lồn chặt khít của mẹ.

Đồng thời, tôi đưa miệng đến gần miệng mẹ, hai mẹ con cứ thế bắt đầu hôn nhau, như những cặp vợ chồng yêu nhau đã cưới nhiều năm.

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc này, trong lần giao hợp thân mật không được xã hội chấp nhận đầu tiên của tôi và mẹ, tôi lại cảm nhận được mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con trai của mẹ.

Đúng vậy, lúc này người đang làm tình với tôi, là người yêu của tôi, là bảo bối thân thiết nhất của tôi, nhưng quan trọng nhất – mẹ là mẹ của tôi!

Mẹ vặn vẹo cơ thể, phối hợp với nhịp điệu thúc húc của tôi, nhiệt tình lắc mông, lắc eo, âm bộ chuyển động piston tới lui, nâng cao hoặc hạ thấp lỗ mật của mẹ.

Từ miệng mẹ bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, mê hoặc tôi cũng bắt đầu phát ra một tiếng khoái cảm.

con cặc to lớn của tôi nhanh chóng bị ái dịch của mẹ thấm ướt.

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật đẹp quá!”

Dần dần, tôi bắt đầu thúc húc mạnh hơn, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên, mỗi lần cắm vào, đều mạnh hơn lần trước, và khi đã thâm nhập sâu vào tận cùng cái lồn của mẹ, còn phải mài bên trong nữa.

Hai mẹ con chúng tôi phối hợp ăn ý như những cỗ máy sinh ra để làm tình, mỗi lần thọc vào, mẹ đều ưỡn người lên đón nhận, bầu ngực đầy đặn lắc lư tạo thành những đường cong gợi cảm, mỗi lần tôi đều cảm thấy đầu khấc chạm vào cổ tử cung mẹ, và mẹ cũng bắt đầu thở dốc ngày càng gấp gáp.

Tôi hoàn toàn không hiểu, nhưng tôi lại chịu đựng được lâu như vậy, con cặc to lớn của tôi như đang cháy, có cảm giác đau rát rất kích thích, tôi dùng một tay nắm chặt lấy hai cánh mông rắn chắc của mẹ, tay còn lại thì liên tục vuốt ve bộ ngực mẹ, hai tay mẹ đều đặt trên mông tôi, hướng dẫn động tác thúc húc của tôi.

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như cùng lúc cảm nhận được cực khoái sắp đến. Tôi bắt đầu những động tác nhanh và mạnh hơn, còn mẹ thì ưỡn bụng dưới lên để đón nhận sự thúc húc của tôi.

Bỗng mẹ rên rỉ dài: “A, a… anh yêu… làm mẹ đi, mạnh mẽ làm mẹ đi, a… a a…”

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu điên cuồng tấn công hạ thân mẹ, mạnh mẽ địt cái lồn trắng nõn hoàn hảo của mẹ xuống giường.

Mỗi lần, mẹ lại ngẩng lên, chờ tôi lại cắm mẹ xuống.

Tôi thực sự đang địt mẹ một cách mạnh mẽ, còn mẹ thì vui vẻ đón nhận mỗi cú tấn công của tôi, và còn đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Giường gỗ đã bắt đầu kêu “kẽo kẹt” theo nhịp tôi địt mẹ.

Mỗi lần va chạm, tinh hoàn của tôi đều đập vào vòng mông đẹp của mẹ.

Mẹ đã giơ cao hai đầu gối, để con cặc to lớn của tôi có thể cắm sâu hơn vào lồn mẹ.

Tôi cảm thấy tinh hoàn mình thắt lại, biết mình sắp đạt cực khoái. “Mẹ ơi, con sắp bắn rồi.” Tôi thở hổn hển nói.

Mẹ cũng đang thở dốc gấp gáp.

Đồng thời, vòng mông của mẹ như phát điên, nhảy múa dưới thân tôi.

Tôi không thể tưởng tượng nổi, tôi lại có thể khiến người mẹ vốn dĩ thiêng liêng và trang nghiêm như vậy lại trở nên điên cuồng trên giường!

“A… sắp bắn rồi… ôi ôi…”

Cùng với tiếng rít của tôi, tinh dịch mạnh mẽ bắn ra từ lỗ niệu đạo. Ngay sau đó, dịch trắng nóng bỏng đó, kèm theo cảm giác chinh phục mạnh mẽ của tôi, xông thẳng vào sâu bên trong tử cung yếu ớt của mẹ.

“A… a…”

Trong cực khoái, mẹ cảm thấy con cặc của tôi nhanh chóng phồng to. Sau đó, tinh dịch ấm áp phun ra từng đợt, trực tiếp va chạm vào tử cung của mẹ.

Tinh dịch nóng rát bên trong lỗ mật của mẹ đốt cháy bên trong cơ thể nữ tính của mẹ, mẹ thở dài một tiếng dài từ khoang mũi, rồi, cơ thể mẹ dưới thân tôi đột nhiên cứng đờ, tiếp đó là run rẩy kịch liệt.

Cơ thể mẹ như một cây cung, nâng cả hai chúng tôi khỏi giường, một lúc lâu sau, mẹ gồng chặt cơ thể cong như cầu vồng của mẹ mà run rẩy.

Đồng thời, mẹ dùng tay bấu lấy mông tôi, mười ngón tay mạnh mẽ ấn sâu vào.

Tôi cảm thấy hạ thân căng chặt, cơ bắp thành âm đạo siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi, co giật hết sức trên con cặc to lớn của tôi.

Cứ thế, mẹ và tôi cùng đạt cực khoái.

Tôi bắn tinh dịch trở lại nơi tôi sinh ra, trong tử cung của mẹ. Hết phát này đến phát khác, chắc chắn là bắn một lượng khá lớn, không lâu sau, con cặc to lớn cảm thấy tinh dịch đã bắn vào bắt đầu chảy ngược ra.

Sau đó, cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, cùng tôi kiệt sức nằm trên giường.

Cơ thể mẹ vẫn còn trần trụi, đùi dang rộng sang hai bên, bộ ngực đẹp đẽ lộ ra trước ngực mẹ, đôi môi khẽ hé mở dưới môi tôi.

Tôi vẫn nằm sấp trên người mẹ, nhưng đã hoàn toàn thả lỏng, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn giữ nguyên độ cứng, cắm trong lồn mẹ đang tràn đầy dâm dịch.

Dưới vòng mông quyến rũ của mẹ bị ướt đẫm một mảng lớn bởi ái dịch của hai chúng tôi. Thỉnh thoảng, tôi cảm nhận được trong cơ thể người mẹ đã chín muồi như có một làn sóng lăn tăn, đó là dư vị cực khoái của mẹ.

Lúc này, mẹ vẫn còn chìm sâu trong hoan lạc, đôi mắt quyến rũ mơ màng khẽ mở, mềm nhũn như kiệt sức nằm sấp trên người tôi, cơ thể dường như vẫn còn nóng bỏng với dư vị cực khoái mạnh mẽ, toàn thân vẫn khẽ run rẩy.

Tôi vừa vuốt ve cơ thể mẹ đang ở giai đoạn dư vị cực khoái, vừa nhẹ nhàng hôn lên mái tóc đã ướt, hôn đôi mắt đang tận hưởng cực khoái, đôi môi anh đào…

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, áp môi vào tai mẹ.

“Thoải mái không?” Tôi đắc ý hỏi dù đã biết rõ.

“Ưm!” Mẹ khẽ nói với tôi, “Con trai yêu, chồng yêu của mẹ, con làm mẹ cảm thấy quá tuyệt vời.”

Khi mẹ đang nói, tôi cảm thấy âm đạo mẹ lại một lần nữa kẹp chặt lấy tôi, cơ thể cũng bắt đầu run rẩy vui vẻ.

Nhận được sự khẳng định của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng tự hào! Tôi ôm mẹ chặt hơn, đồng thời hôn môi mẹ!

Mẹ nằm yên trên người tôi, ngón tay khẽ vuốt môi tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ đang hơi nóng vì tình dục!

“Mẹ ơi, được có mẹ là điều hạnh phúc nhất của con, mẹ ơi, con nghĩ con không tìm được lời nào để nói cho mẹ biết, con yêu mẹ đến mức nào!” Lúc này, toàn bộ cơ thể và linh hồn của tôi đều chìm đắm trong tình yêu nồng nàn dành cho mẹ mà không thể thoát ra.

Mẹ nằm dưới thân tôi cười hạnh phúc, cơ thể vẫn run rẩy.

“Này, nhìn giường con kìa.” Tôi biết giường tôi đầy ái dịch do tôi và mẹ làm tình.

Chúng tôi cùng cười, tôi nằm sấp trên cơ thể mềm mại, đầy đặn của mẹ, tiếng cười làm con cặc to lớn của tôi lại nhẹ nhàng cọ xát vào lồn nhỏ của mẹ, con cặc to lớn của tôi lại cương cứng.

Trong vô thức, tôi và mẹ lại bắt đầu làm tình.

Lần này, mẹ lật người cưỡi lên người tôi, biến thành tư thế mẹ ở trên.

Khi mẹ nhấp nhô trên con cặc to lớn của tôi như vậy, tôi nhìn mà mắt như muốn rớt ra ngoài, cứ thế cho tôi một cuộc giao hợp khó quên.

Lần này, vì khá nhẹ nhàng, chúng tôi đã kéo dài khá lâu, cuối cùng lại cùng nhau đạt cực khoái.

Đêm dài, đối với hai mẹ con chúng tôi, thực sự quá ngắn ngủi.

Sau lần ân ái cuối cùng của chúng tôi, mẹ ghé vào tai tôi, xấu hổ nói: “Con trai ngoan, cặc to lớn của con thật tuyệt vời! Nếu không phải có con, mẹ đã gần như quên mất niềm vui làm phụ nữ rồi.”

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào khi là một người đàn ông. Lần đầu tiên của tôi và mẹ, đã khiến mẹ thỏa mãn hơn tất cả những gì mẹ và bố đã làm kể từ khi kết hôn.

“Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ quá nhiều chăng!”

“Con trai ngoan, con trai yêu, chồng yêu của mẹ, mẹ cả đời này đều là người phụ nữ của con.” Mẹ lại một lần nữa bày tỏ tình yêu với tôi, rồi hôn tôi.

Tôi và mẹ lại hôn nhau một lúc, cơ thể lại quấn quýt lấy nhau.

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi giao hợp bốn lần, cuối cùng, tôi nhớ mình đã đặt quần lót của mẹ lên mặt, rồi chìm vào giấc ngủ.

Ngay cả trong mơ, bên tai tôi vẫn không ngừng vang vọng tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng khóc của mẹ.

Một tia nắng chói chang từ cửa sổ chiếu vào hai cơ thể ướt đẫm, phản chiếu những dòng tinh dịch trắng đục nhớp nháp của tình yêu và ham muốn.

Tôi không rõ đêm qua mình ngủ thiếp đi lúc nào, bộ não thiếu ngủ trong ánh bình minh mờ ảo miễn cưỡng khởi động cùng với tiếng chim hót líu lo.

Đồng hồ sinh học được hình thành bởi thói quen sinh hoạt đều đặn lúc này trở thành một gánh nặng khó chịu.

Vừa tỉnh dậy, tôi liền thấy bộ ngực trần dính đầy tinh dịch và cái lồn nhớp nháp của mẹ đang ngủ trong vòng tay tôi, chất lỏng màu trắng chảy từ lồn mẹ xuống gốc đùi mẹ, ngay lập tức vô số cảnh tượng tôi và mẹ loạn luân đêm qua không thể kìm nén mà hiện lên, con cặc to lớn vốn đã cương cứng buổi sáng của tôi càng nhấp nhô dữ dội.

Tôi không nói không rằng đè lên người mẹ trưởng thành đang ngủ trong vòng tay, mạnh mẽ cắm con cặc to lớn vào cái lồn dâm bừa bãi của mẹ.

“Nhẹ nhàng thôi… ưm… a…”

Người mẹ xinh đẹp toàn thân ướt đẫm khẽ gọi bằng giọng khàn khàn.

Giọng nói ấy như một liều thuốc kích thích tim, khiến tôi phấn chấn, ôm lấy cơ thể mềm mại đầy chất lỏng trắng đục tiếp tục chiến đấu, tôi mạnh mẽ đè chặt mẹ đẹp, để cơ thể đầy đặn quyến rũ này nằm sấp trên giường.

con cặc thô lớn từ chỗ quần tất ren đen bị tôi xé rách ở đáy quần mẹ đẹp thâm nhập vào, mạnh mẽ va chạm vào thịt dâm chặt chẽ của mẹ đẹp, hai cánh môi âm hộ lay động theo nhịp ra vào của con trăn khổng lồ dưới háng tôi.

Cảm giác bao bọc chặt chẽ khiến tôi như bay bổng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đẹp mịn màng đầy thịt của mẹ, tay còn lại theo nhịp con cặc đập vào âm bộ mà mạnh mẽ vỗ vào vòng mông đào căng tròn và săn chắc của mẹ, dấu bàn tay đỏ ửng trên vòng mông đẹp hòa cùng nhịp điệu như một buổi hòa nhạc tuyệt vời dành riêng cho hai mẹ con.

Miệng tôi cũng không nhàn rỗi, dùng lưỡi liếm vành tai như ngọc của mẹ đẹp.

con cặc to lớn thô dài, điên cuồng ra vào trong lồn mẹ, lượng lớn dâm thủy từ lồn tuôn ra, chảy dọc theo cơ thể tôi.

“Đừng như vậy, con mà cứ thế là mẹ rút ra đấy… a~ a~ a~”

Cái lồn dâm non mềm của mẹ bị tôi địt đến dâm thủy tràn trề, sắp đạt cực khoái. Tiếp đó mẹ run người một cái, toàn thân rùng mình, ngửa cổ trắng nõn ra.

“A a a… mạnh… mạnh lên, a… mạnh lên… mẹ sắp đi rồi, mẹ sắp đi rồi… đi rồi… a… đi rồi… đi rồi… đi rồi… a… a… a.” Chỉ thấy thịt lồn hồng hào của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc thô dài của tôi.

Tiếp đó “phụt” một tiếng.

Cái lồn dâm của mẹ như vỡ đê, phun ra một luồng dâm thủy dữ dội.

Tôi vẫn chưa dừng việc địt, thúc con cặc, làm dâm thủy bắn tung tóe.

Quần tất màu da trong suốt của mẹ, lập tức dính đầy những cục dâm thủy.

Cơ thể đẹp đẽ của mẹ đẹp run rẩy kịch liệt theo cử động của tôi, âm đạo cũng theo đó mà siết chặt hơn.

“Mẹ ơi con sướng quá, mẹ ơi con sắp bắn rồi~”

Tôi cảm nhận được sức hút mạnh mẽ từ háng mẹ, những tinh trùng trong cơ thể tôi đang nóng lòng muốn gieo hạt điên cuồng thoát ra từ lỗ sáo, tất cả đều dồn vào nơi quê hương đã sinh ra tôi.

“Đừng, đừng, không!”

Mẹ chống cự đẩy tôi ra, nhưng đã muộn rồi, mẹ cảm thấy trung tâm lồn co thắt mạnh mẽ, khoảnh khắc tinh dịch bắn vào trung tâm lồn, khoái cảm mãnh liệt đến nỗi mẹ trợn mắt.

Tôi thoải mái bắn ra tinh dịch nóng bỏng, cho đến khi lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ.

“Bốp!”

Cùng với việc tôi rút con cặc ra khỏi lồn đẹp chặt khít, khi tôi rời đi, giống như nút chai rời khỏi chai rượu vang, từ lồn đẹp của mẹ phát ra tiếng kêu trong trẻo.

Chất lỏng màu trắng thừa chảy từ lồn mẹ dọc theo háng xuống đùi, rồi từ từ nhỏ giọt lên ga trải giường trắng tinh.

“Hô, hô, hô”

Tôi thở dốc nằm trên cơ thể mẹ đẹp, hồi phục sức lực.

Chúa đã ban cho con người sức mạnh hữu hạn, nhưng lại ban cho con người dục vọng vô hạn, và cuộc đời tôi bất kể lúc nào, dường như đều bị dục vọng nguyên thủy nhất của loài người chi phối mạnh mẽ.

Mẹ bất mãn đẩy tôi ra, xuống giường trực tiếp xông vào phòng tắm, đi rửa ráy cơ thể…

Chúng tôi cùng trãi qua những ngày hạnh phúc như thế.

Đêm qua tôi lại hành hạ mẹ đủ mọi kiểu mà tôi có thể nghĩ ra, cho đến khi cả hai mệt mỏi chìm vào giấc ngủ…

==================== Chương 107 ====================

Chương 109:

Sau một đêm chiến đấu dữ dội, mẹ và tôi ngủ đến mặt trời lên cao mới tỉnh dậy, mẹ giờ đây trần truồng ngồi cạnh con trai mình, toàn thân nóng bừng nhìn tôi đang ngủ say, cảm giác xấu hổ trào dâng trong lòng!

Nhưng lúc này tôi cũng như mẹ của mẹ, cũng nằm trần truồng trên giường, đồng thời dưới háng tôi, còn sừng sững một hung khí!

Đó là con cặc to lớn sau một đêm nghỉ ngơi, lại trở nên tràn đầy sức sống, đang cương cứng chĩa thẳng vào người mẹ trần truồng.

“…”

“…”

“…”

Lúc này, trong phòng gần như tĩnh lặng không một tiếng động, ngoài tiếng ngáy đều đều của tôi, chỉ còn lại tiếng tim đập hồi hộp của mẹ.

Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai, lòng mẹ càng thêm bồn chồn bất an, mẹ nằm nghiêng trong chăn, kẹp chặt hai chân trắng nõn mịn màng, nhưng từ cửa lồn giữa hai chân lại không ngừng chảy ra từng dòng dâm dịch trong suốt.

Lúc này tim mẹ lại đập nhanh hơn, hơi thở mẹ trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn run rẩy từng đợt, một ký ức đáng xấu hổ đang cùng với độc tố dâm đãng trong cơ thể mẹ, từng chút một nuốt chửng đạo đức luân thường trong lòng mẹ!

con cặc to lớn của con trai như thể bị yểm bùa vậy cứ lởn vởn trong tâm trí mẹ, lập tức làm người mẹ xinh đẹp xấu hổ đến toát mồ hôi thơm, suy nghĩ đáng hổ thẹn này đã hoàn toàn phá vỡ phẩm giá của mẹ, theo sự phát tác của độc tố dâm đãng mà vô thức khẽ rên rỉ!

“A… a…”

Bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy, trong ngực như có một con dâm thú muốn xông ra ngoài vậy! Lúc này mẹ muốn bình tĩnh, mẹ muốn kiềm chế, nhưng lạ lùng thay, mẹ càng cố gắng thì càng khó chịu.

Cuối cùng, người mẹ đang xao động vẫn quay người về phía con trai, dựa vào sự dẫn dắt của các giác quan, mẹ run rẩy đưa một bàn tay ngọc ngà ra, cẩn thận từ từ vuốt ve háng con trai, từng chút một dùng năm ngón tay ngọc ngà nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của con trai.

(To quá… thằng con hư… chính là dùng cái côn đồ này… bắt nạt mẹ ruột này… không muốn không muốn…)

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cây cu của con trai, với vẻ mặt đỏ bừng và xấu hổ nhìn con cặc to lớn đang cương cứng trong tay mình, tâm trạng của mẹ lúc này có thể nói là cực kỳ mâu thuẫn.

Trong ký ức của mẹ, con cặc của tôi vẫn là “cái chim” nhỏ bé trong thời thơ ấu, nhưng thoáng cái đã nhiều năm trôi qua, “cái chim” nhỏ bé trong sáng này đã biến thành một con cặc to lớn đang phát triển.

Cây con cặc to lớn và tinh hoàn đồ sộ dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, cũng trở nên cực kỳ hưng phấn.

“Muốn quá… muốn được nếm thử một chút… chỉ một chút thôi…”

Mẹ chìm đắm trong độc dược dục vọng, lúc này đã bị con cặc to lớn của con trai dụ dỗ đến mức mê mẩn.

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc tách thân cu, kéo bao quy đầu của tôi xuống dưới đầu khấc, thở ra hơi thở hưng phấn, nhìn đầu khấc non mềm từng chút một nhô ra trong mắt mẹ, nhìn những sợi dịch nhớt kích thích chảy ra từ lỗ sáo, lập tức làm mẹ nhất thời khó kiềm chế được dâm dục của mình, liền sốt ruột mở rộng hai môi quyến rũ của mẹ, lại impulsively nuốt lấy cây cu của chính con trai!

“Ưm chụt~~ ưm chụt~~~”

Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp sa ngã cuối cùng đã xảy ra, khi người mẹ mơ màng quên mình dùng miệng mút lấy con cặc của con trai, sự liêm sỉ trong lòng mẹ đã sớm bị hút cạn cùng với đầu khấc trong miệng mẹ, trong đầu mẹ bây giờ chỉ còn lại một dục vọng mãnh liệt và nồng nặc, mặc dù trong lòng nghĩ đây là loạn luân, nhưng dâm thủy đáng xấu hổ của mẹ vẫn thành thật chảy ra từ lồn mẹ.

“Ưm… ưm chụt~~ chụt~~ ưm… ưm chụt chụt~~”

Tiếng bú mút trơn tuột phát ra từ màn thổi kèn, phá vỡ sự yên tĩnh vốn có của căn phòng.

Cơ thể đáng xấu hổ của mẹ đang ưỡn cao lên, để lộ một cặp mông cong trắng nõn lớn trần trụi, từ bên trong đùi run rẩy chảy ra từng dòng dâm dịch trong suốt.

Mẹ xấu hổ đến tột độ hoàn toàn không kịp suy nghĩ, mẹ dùng chiếc lưỡi thơm tho tham lam liếm láp đầu khấc của con trai, đôi môi mềm mại của mẹ mút lấy con cặc của con trai, hoàn toàn chìm đắm vào đại dương dục vọng.

“He he he… mẹ ơi, mẹ có hứng thú thật đấy, sáng sớm đã ăn con cặc to lớn của con rồi! Thế nào? con cặc to lớn của con trai có ngon không?”

“Ưm? Ưm a!?!?”

Mẹ đang ưỡn mông cong, ăn cây cu bỗng nghe thấy giọng nói quen thuộc, lập tức sợ đến nỗi vội vàng nhả con cặc to lớn ra khỏi miệng! Thì ra tôi đã tỉnh dậy.

“Á á!! Thằng con hư… con… sao con tỉnh rồi…”

Cảnh tượng kinh hoàng này khiến mẹ phút chốc không biết phải làm sao? Chỉ biết trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt cười gian dâm đãng.

“Hì hì! Mẹ ơi, thật ngại quá, làm mất hứng của mẹ rồi, mẹ không cần để ý đến con đâu, cứ tiếp tục… tiếp tục ăn đi, hì hì hì…”

Tôi không kìm được cầm điện thoại lên, dùng ống kính quay lại vẻ hoảng loạn của mẹ, khiến mẹ xấu hổ không còn chỗ chui, toàn thân run rẩy!

“Đừng… đừng quay mà…”

Mẹ giãy giụa khuôn mặt nhăn nhó xấu hổ của mình, vô cùng ngượng ngùng vùi mặt vào chăn, trốn tránh nụ cười vô liêm sỉ của tôi, trốn tránh ống kính điện thoại đáng sợ.

“Hahaha, mẹ ơi, mẹ làm gì mà xấu hổ thế? Mẹ vừa nãy ăn có vẻ vui vẻ lắm mà? Tiếp tục đi…”

“Đừng quay… đừng quay nữa… xấu hổ chết mất…”

Mẹ run rẩy trốn trong chăn, cầu xin con trai với giọng nói xấu hổ đến mức không thở được, cầu xin con trai đừng quay lại cảnh tượng đáng xấu hổ này của mình.

Tôi vén chăn ra, nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng, mẹ không kìm được ôm mặt, không dám nhìn tôi, tôi cúi người nhìn cơ thể ngọc ngà của mẹ dưới thân, tay tôi đã luồn vào giữa hai chân mẹ sờ thấy lồn mềm mại ẩm ướt của mẹ, ngón tay vuốt ve trong khe thịt non mềm của mẹ.

Toàn thân mẹ đã mềm nhũn, hai tay vô lực đẩy tay tôi: “Đừng sờ nữa, sờ nữa mẹ chịu không nổi đâu…”

Tôi kéo tay mẹ xuống hạ thân của mình: “Mẹ xem này, đều bị mẹ liếm cứng đến mức này rồi, mẹ phải chịu trách nhiệm!”

Tay mẹ vuốt ve con cặc thô cứng của tôi, xuân tình trong mắt mẹ như sắp hóa thành một vũng nước, đôi môi đỏ mọng quyến rũ như sắp nhỏ giọt, mẹ kéo tay tôi đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình,

“Vậy con mau đến đi… mẹ… mẹ chịu không nổi nữa rồi… con trai ngoan… mau đến đi… ưm ưm…”

Mẹ đang rên rỉ, lúc này đang banh rộng hai chân, và dùng ngón tay banh hai cánh hoa đã ướt át bóng loáng, từ tiếng thở dốc của mẹ, có thể nhận định mẹ rõ ràng rất say đắm.

Còn tôi thì thuận thế ôm mặt mẹ vào khuỷu tay, một tay ôm eo mẹ, tay nắm chặt cây cu đang cương cứng, để đầu khấc chạm vào miệng lồn đang chảy nước: “Mẹ… sắp vào rồi…”

“Ưm… mau đến đi… ôi ôi…”

Tin tức từ hạ thân truyền đến, cho mẹ biết mình sắp được kết hợp với con trai.

Chỉ thấy mẹ vui vẻ hít một hơi thật sâu, trên mặt tràn đầy nụ cười mong chờ.

Và cái lồn đầy mật hoa, màng nhầy sâu bên trong còn cuộn cuộn như xúc tu sinh vật, dường như hận không thể lập tức hút con cặc vào trong âm đạo mình.

Tôi giơ con cặc ướt đẫm lên đặt giữa môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, thúc về phía trước “rít…” một tiếng.

“A… ưm…”

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, hai mẹ con không hẹn mà cùng phát ra tiếng kêu sảng khoái. Còn con cặc thô lớn, thì như đâm xuyên qua cơ thể mẹ, cắm sâu vào tận gốc âm đạo mẹ đang tràn đầy mật dâm.

Mẹ run lên bần bật, “Ái ya…” một tiếng, toàn thân mềm nhũn được tôi ôm vào lòng.

“A… tuyệt vời quá… ưm ưm…” Mẹ đã được thỏa mãn, dịu dàng ôm chặt lấy eo con trai.

“Mẹ… chặt quá… ưm ưm…” Nếp nhăn thành âm đạo của mẹ chồng chất, âm đạo hẹp kẹp chặt lấy thân con cặc của tôi, làm đầu tôi đỏ bừng, bắt đầu thô bạo thúc mạnh từ phía sau mẹ mà không chút thương xót.

Lý trí của mẹ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi khoái cảm do con trai thúc húc nhanh chóng mang lại, mẹ lại nhắm mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, vòng eo căng chặt làm vòng mông đầy đặn càng nhô cao, cũng khiến con cặc của con trai cắm sâu hơn.

“Ưm… mẹ… vui quá… ưm ưm…”

Khi rên rỉ, mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên mông con trai, cảm nhận sự co thắt mạnh mẽ của mông con trai mỗi khi nó thâm nhập.

“A…” Lúc này tôi gần như đã hưng phấn đến cực điểm. Điều này là do niềm vui vượt qua đạo đức và luân thường, thực sự quá sung sướng.

“Mẹ… cái lồn dâm của mẹ chặt quá… ưm…”

“Con trai ngoan, con cặc của con cũng thô dài quá… a a…”

“Mẹ… chúng ta sau này sẽ mãi mãi như thế này…”

“Được… được… ưm ưm…”

Tôi vừa dùng sức đẩy hạ thân về phía trước, vừa không quên ôm chặt lấy cơ thể đẹp đẽ mềm mại và trắng nõn của mẹ.

“Ưm… ồ… sâu quá… tuyệt vời… tuyệt vời quá rồi…”

Mẹ bị thọc sâu vào, lúc này nhẹ nhàng dùng hai tay ôm chặt lấy cổ con trai, rồi dùng hai chân kẹp lấy eo con trai, giúp con trai dễ dàng dùng sức hơn.

Do con cặc cương cứng tự động tạo ra những nhịp đập mạnh mẽ ở sâu trong âm đạo, nên nó liên tục kích thích âm đạo và miệng tử cung của mẹ.

“Ưm… sướng quá… ưm ưm…”

Dòng điện truyền từ sâu bên trong, khiến thịt dâm tham lam của mẹ cũng phản ứng thoải mái, buộc mẹ vừa co giật vừa kẹp chặt con cặc của con trai.

“A… mẹ…”

Trong cuộc tình dục vượt qua luân thường, tôi theo bản năng xoay mông, miệng lồn của mẹ đã mở ra nuốt lấy con cặc thô lớn của tôi lập tức trở thành trục.

“Mẹ… sướng quá… a…”

Từ miệng tôi, không ngừng phát ra tiếng kêu vui sướng.

“Mẹ… mẹ cũng vậy… ưm…”

Nghe tiếng rên rỉ vui sướng của con trai như vậy, mẹ cũng bắt đầu cảm thấy hài lòng khi cơ thể mình có thể mang lại niềm vui cho con trai.

Và do đó, kèm theo sự thâm nhập mạnh mẽ của con cặc con trai hết lần này đến lần khác, cơ thể mẹ cũng dần dần bắt đầu dục hỏa dâng cao.

Đặc biệt là một chuỗi khoái cảm, thúc giục mẹ tự nhiên dùng sức ở hai bàn tay ôm con trai.

“Mẹ… ưm…”

Khi nhận ra trạng thái này, con trai cũng tăng tốc độ thúc húc.

“Ôi… con trai ngoan của mẹ… con thật tuyệt vời… ưm ưm… ưm…”

Đến mức này, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong những cú thúc húc điên cuồng của con trai.

“Bốp… bốp… bốp…”

Trong căn nhà yên tĩnh, liên tục truyền ra tiếng va chạm da thịt dâm đãng khi giao hợp, con cặc dính đầy dâm dịch của tôi hết lần này đến lần khác tàn bạo giày vò lồn mẹ.

Theo sự thúc húc mạnh mẽ của tôi mà lay động trên giường, lồn mẹ kẹp chặt, những cú thúc húc mang lại kích thích mạnh mẽ làm mẹ không ngừng rên rỉ, nhíu mày, hé miệng, không ngừng vặn vẹo vòng mông tròn trịa.

Cùng với sự thúc húc nhanh chóng của tôi, thịt của hai mẹ con va vào nhau, tạo ra tiếng “bộp bộp”, chỗ kết hợp còn truyền ra tiếng nước rào rào, dâm thủy ở hạ thân mẹ theo nhịp thúc húc, chảy thành vài vệt dài xuống đùi trắng nõn.

“A… a… mẹ… mẹ… chúng ta cùng đi đi…”

Không lâu sau, con trai đang tận hưởng sự bao bọc của lồn, bắt đầu tăng tốc độ thúc húc.

“Ôi ôi… a…”

Như vậy, sự gợi cảm nóng bỏng như những tia lửa bay tán loạn, không ngừng trực tiếp kích thích cổ tử cung của mẹ đang ngứa ngáy khó chịu.

Đặc biệt là những cú thúc sâu vào tận cùng của con trai hết lần này đến lần khác, càng làm sụp đổ phòng tuyến cuối cùng của mẹ.

“Ôi… sâu quá… chạm đến tận cùng tử cung rồi! Ưm ưm…” Chợt, mẹ vẫn cắn chặt răng chịu đựng, cuối cùng cũng đến lúc sụp đổ, “A… a… mau lên… chồng con trai… mẹ sắp đi rồi…”

Kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng mê hồn của mẹ, tôi cảm thấy đầu mình thắt lại, sau một loạt những cú thúc nhanh, tôi gầm lên một tiếng, ghì chặt con cặc to lớn vào sâu trong cơ thể mẹ, bắt đầu bắn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, “A… mẹ… cùng đi đi… mẹ… a…”

“Ưm ưm… a…”

Cùng với sự co giật toàn thân của tôi, mẹ cảm nhận được sự bắn tinh mạnh mẽ bên trong âm đạo.

“Ra rồi… con ra rồi…”

Trong những lời dâm đãng liên tục, mẹ cố gắng ôm chặt lấy con trai của mình.

Ngay sau đó, cơ thể tuyệt đẹp run rẩy của mẹ và con trai, cứ thế hoàn toàn dính chặt vào nhau, không còn một kẽ hở nào.

Và dòng điện chạy loạn khắp cơ thể của hai người, càng nhanh chóng xoay chuyển theo máu, khiến những cơn co giật như điện giật kéo dài gần một phút.

“Hù… hù…”

Sau cực khoái, con trai ngã vật ra người mẹ, hai mẹ con không ngừng thở hổn hển, tận hưởng giây phút yên tĩnh sau cực khoái.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm…”

“Ưm… mẹ cũng vậy…”

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

“Ôi… mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

“Cho con đi mà! Mẹ!”

“Thằng nhóc hư… mẹ sắp bị con địt ngất đi rồi…”

Tôi lại mặc quần tất đen cho mẹ, tôi ôm mẹ, tỉ mỉ ngắm nhìn vẻ thẹn thùng của mẹ, làn da mẹ lấp lánh như ngọc, hai bầu vú cao ngất khi nằm xuống càng thêm thẳng tắp, vòng eo thon nhỏ dường như có thể nắm gọn trong lòng bàn tay, đôi đùi trắng nõn mềm mại dưới lớp quần tất đen vẫn như chạm vào là tan vỡ, khe sâu dưới váy ngắn càng có một sự quyến rũ không lời, và quần tất đen tương phản rõ rệt với ga trải giường trắng tinh, cuối cùng, đôi bàn chân ngọc ngà thon thả được bọc trong quần tất đen, càng như có thể quyến rũ hồn phách…

Tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, con vẫn muốn.”

“Ưm.”

Tôi vuốt ve khuôn mặt mẹ mịn màng mềm mại, như một người chồng si tình đang vuốt ve người vợ yêu quý, còn mẹ thì tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Tiếp đó tôi hôn lên đôi môi anh đào, mẹ xấu hổ đáp lại tôi, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hào ra, tôi thè lưỡi mình ra, tiếp xúc với chiếc lưỡi nhỏ bé e ấp đó, như một đôi tình nhân nhỏ đang hẹn hò, tôi chạm đầu lưỡi với đầu lưỡi, rồi vẽ một vòng tròn quanh chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé đó, như thể đang đánh dấu lãnh thổ của mình, rồi há miệng ngậm trọn chiếc lưỡi nhỏ vào miệng, môi tôi chạm môi mẹ, chỉ thấy đôi môi không chút kẽ hở không ngừng mấp máy, như có hai con rắn nhỏ đang quấn quýt bên trong, và cổ họng của hai mẹ con cũng không ngừng cuộn lại, nuốt nước bọt của đối phương.

Một lúc lâu sau, môi tách ra, tôi và mẹ thở dốc, nhưng một sợi tơ bạc bí ẩn vẫn còn vương vấn giữa môi tôi và mẹ, dường như đang kể lại sự cuồng nhiệt của chủ nhân vừa rồi.

Mẹ vừa định mở miệng, tôi đã chặn miệng mẹ lại: “Mẹ ơi, kỹ thuật của con không tệ chứ, vừa rồi sướng lắm đúng không?”

Mẹ không kìm được húng hắng một tiếng: “Thằng con hư… thằng con hư… đồ lưu manh!”

Trêu chọc đôi môi của mẹ đẹp xong, mặt tôi di chuyển xuống dưới, sau khi nhẹ nhàng hôn cổ mẹ đẹp, tôi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực mẹ, hít một hơi thật sâu: “Thơm quá…”

Còn mẹ đẹp chỉ biết xấu hổ quay mặt đi, không thèm để ý đến những lời tục tĩu của con trai.

Tôi từ từ cởi áo trên của mẹ đẹp, từng chiếc cúc áo, kèm theo từng nhịp tim của tôi, cho đến chiếc cuối cùng, hơi thở của tôi cũng theo đó mà dừng lại, trước mắt tôi hiện ra một cặp đào mật đáng yêu cương cứng.

Tôi không kìm được lao tới nắm lấy quả đào mật tươi ngon, nhẹ nhàng liếm quả đào mật bên trái, cảm nhận sự thay đổi nhỏ bé đó, tay phải thì nắm lấy phần trên của đỉnh núi bên phải, hoặc vò hoặc xoa, biến đỉnh núi bên phải thành những hình dạng khác nhau, để nó thể hiện phong thái quyến rũ nhất của mình… Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên, khẽ nói: “Vú mẹ dựng lên rồi kìa.”

Còn người mẹ đẹp trên giường lại không chịu thừa nhận: “Không có, thằng con hư… đồ lưu manh!”

Còn tôi thì tự tin cười một tiếng, xoa nắn bộ ngực mẹ, quả anh đào cương cứng liền vui vẻ nhấp nhô ra, thành thật kể lại niềm vui của chủ nhân.

Mẹ như cảm nhận được tâm trạng của người chinh phục, chỉ cắn chặt môi không chịu khuất phục.

Còn tôi thì không chịu bỏ qua con mồi trước mắt, tôi tiếp tục tấn công cặp đào mật như ngọc, miệng thì liếm hoặc ngậm, hoặc bật hoặc cắn nhẹ, tay thì nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn, cho đến khi hai quả đào mật đều dính đầy nước bọt của tôi, mẹ đẹp cuối cùng cũng không kìm được hơi thở từ mũi, khẽ “hừ” ra tiếng, mặc dù ngay lập tức lại kìm lại được, nhưng tôi đã thỏa mãn, bắt đầu tấn công pháo đài tiếp theo.

Tôi quỳ xuống trước đôi bàn chân nhỏ của mẹ, nhẹ nhàng nâng bàn chân ngọc ngà mặc quần tất đen của mẹ đẹp lên, rồi như nâng vật thiêng liêng mà đưa đến trước mặt mình, mẹ như linh cảm được điều gì, bắt đầu nhẹ nhàng giãy giụa: “Đừng…”

Nhưng hai tay mẹ đang bị trói vào đầu giường, sự giãy giụa nhỏ nhoi không thể ngăn cản hành vi xấu xa của tôi, ngược lại còn kích thích dục vọng của tôi.

Tôi nâng bàn chân ngọc ngà của mẹ đẹp lên trước mặt, thè lưỡi ra, bắt đầu liếm lòng bàn chân mẹ, phát ra tiếng “chẹp chẹp”.

“Ưm…” Mẹ e ấp nhìn tôi, bàn chân nhỏ co lại.

Ở lòng bàn chân dừng lại một lúc, tôi liền chuyển hướng sang những ngón chân ngọc ngà thon thả, cách lớp quần tất, tôi mạnh mẽ nuốt một ngón chân cái của mẹ vào miệng, ngay cả quần tất cũng bị căng biến dạng, quần tất của mẹ là hàng cao cấp nhập khẩu, vậy mà lại không bị đứt, rồi tôi bắt đầu nếm những khe hở giữa các ngón chân, dường như đó là thiên đường của tôi, và điều này vẫn chưa xong, tôi lại dẫn một bàn chân ngọc ngà khác đến háng mình, vật thể lớn cương cứng đã làm chiếc quần bơi biến dạng, khi tôi đặt chân mẹ lên đó, mẹ xấu hổ dùng quần cọ nhẹ vào vật thể lớn trong quần.

Sau khi nếm thử hai bàn chân ngọc ngà của mẹ đẹp, tận hưởng sự phục vụ chủ động của mẹ đẹp, cuối cùng tôi cũng thỏa mãn, bắt đầu tấn công khu vực cấm quan trọng nhất của mẹ.

Tôi dịu dàng liếm từ mu bàn chân đến bắp chân, rồi từ bắp chân trượt lên đùi, tiếp đó tôi kéo tuột váy cảnh sát của mẹ xuống, và khi váy cảnh sát của mẹ được kéo xuống, tôi mới hiểu ra, tôi hoàn toàn không cần làm gì nữa, bởi vì dưới váy cảnh sát của mẹ đã ướt, không phải ướt bình thường, mà là một vệt ướt lớn…

Mẹ với đôi má hơi đỏ dường như không nhận ra mình đã ra bao nhiêu nước trong quá trình trước đó, tôi nhìn mẹ với nụ cười đầy ý nghĩa, mẹ lập tức hiểu ra, và bắt đầu màn dạo đầu cuối cùng…

Trong phòng ngủ của bố mẹ, cơ thể mẹ đẹp thon thả đang nằm ngang trên giường, hai chân mẹ đẹp mở rộng thành hình chữ “M” lớn, còn con trai của mẹ đẹp đang vùi đầu vào gốc đùi mẹ đẹp, khám phá bảo vật tuyệt thế.

Như đang mời gọi những chiến binh mạo hiểm…

Đầu tôi vùi sâu giữa hai gốc đùi, lấp ló có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu tím đã bị gạt sang một bên, giữa miệng tôi và thung lũng bí ẩn đó chỉ có một lớp quần tất mỏng, không, phải nói là không có gì ngăn cách, chiếc quần tất đen trong suốt không thể ngăn cản bất cứ điều gì, ngược lại còn tăng thêm niềm vui vô tận cho việc liếm láp của tôi, đúng vậy, chính là liếm láp, tiếng “chẹp chẹp” phát ra từ háng lớn đến mức, như con trâu già đang uống nước, lại như vượn khổng lồ đang uống dịch, thật khó tưởng tượng trong thung lũng sâu đó lại chứa nhiều suối nước đến vậy, còn con thú thì đang điên cuồng hút mật ngọt trong suối, như muốn uống cạn nước suối mới chịu dừng lại…

Tôi liếm và mút thung lũng của mẹ, tôi vuốt ve thung lũng của mẹ đẹp, thuần thục và có nhịp điệu mà vuốt ve âm vật, như đang chơi bản nocturne của Chopin, ngón tay xuyên qua quần tất đen, thâm nhập sâu vào, đôi khi nhận được lời khen ngợi của mẹ đẹp, liền càng hăng hái cày cấy, để đổi lấy lần khen thưởng tiếp theo của mẹ đẹp…

Khi một tiếng “hừ” nữa vang lên, cơ thể mẹ đẹp lại trải qua một trận run rẩy kịch liệt, còn tôi ở dưới nhạy bén nhận ra điều này, liền cố ý dừng động tác, mẹ đẹp như mất mát điều gì đó, hai chân bắt đầu lắc lư không đều, như đang tìm kiếm điều gì đó…

Tôi sờ má mẹ, mẹ cũng như biết được điều gì đó, trên mặt bắt đầu xuất hiện những vệt hồng…

Tôi kéo quần xuống, giơ vật lớn dài 25cm của mình lên, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con liếm đi!”

Mẹ xấu hổ nắm lấy con cặc to lớn của tôi, lườm tôi một cái, rồi bắt đầu thủ dâm.

Cảm giác ẩm ướt bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi ấm áp của mẹ nhẹ nhàng cạo vào những rãnh trên đầu khấc của tôi.

Mẹ ngậm lấy con cặc to lớn của chính con trai, nuốt sâu con cặc to lớn thô dài của con trai đến tận cùng, kỹ thuật bú sâu cổ họng này mẹ mới nắm vững.

Khuôn mặt tôi lộ ra vẻ mê hồn, trong lòng sướng run, mẹ đang bú sâu cổ họng con cặc to lớn của tôi.

Nhìn người mẹ đẹp trước mắt đang động tình vừa vặn vẹo cơ thể, vừa nhanh chóng lắc đầu lên xuống, con cặc to lớn của mình trong miệng mẹ lúc nhả ra lúc nuốt vào, khiến người ta mê mẩn.

Thỉnh thoảng có tiếng rên rỉ quyến rũ chảy ra từ miệng nhỏ của mẹ, cộng thêm động tác dâm đãng của mẹ nhìn vào ánh mắt quyến rũ của tôi, càng thêm gợi tình.

Nhìn mẹ tận tâm phục vụ con cặc to lớn như vậy.

Vừa bú sâu cổ họng vừa liếm láp tỉ mỉ, chỉ trong vài phút đã chơi ra bảy tám kiểu, như thể cố tình lấy lòng mình vậy.

con cặc to lớn của tôi được ngậm trong miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, liếm láp và nuốt vào, rất nhanh con cặc to lớn của tôi không thể chịu nổi sự tấn công của miệng nhỏ mẹ nữa rồi!

“A, bắn rồi!” Tôi rống lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh phun trào như núi lửa từ đầu khấc, đổ vào miệng mẹ.

Khó khăn lắm mới nhận hết được chỗ tinh dịch đặc quánh đó, mẹ híp mắt, lộ ra vẻ hưởng thụ, thè chiếc lưỡi đã hóa trắng ra, lè lưỡi trêu tôi, rõ ràng mẹ đã cực kỳ yêu thích và mê mẩn con cặc to lớn của con trai rồi.

Nhìn vẻ đáng yêu của mẹ, con cặc to lớn của tôi rất nể tình mà lại tuôn ra tinh dịch, bắn tinh vào mẹ, xối xả lên mặt mẹ.

“Á.” Mẹ bị luồng nhiệt của con trai tấn công bất ngờ, lập tức đạt cực khoái, dâm thủy và tinh dịch hòa lẫn với chất lỏng màu vàng trắng chảy xuống theo đường cong quyến rũ, tụ thành một vũng nước nhỏ trên sàn nhà.

Còn mẹ thì như vừa tắm tinh dịch vậy, trên vú, trên mặt, trên lưng, trên tay, toàn là tinh dịch đặc quánh.

Tay mẹ cũng theo bản năng nhanh chóng xoa nắn, lại có rất nhiều tinh dịch bắn ra, bắn tung tóe lên mặt mẹ như đang chơi đùa, trên bầu vú trắng nõn cũng bắn tung tóe rất nhiều tinh dịch đặc, xem ra sắp chảy xuống theo đường cong tuyệt đẹp đó rồi.

Mẹ vội vàng ưỡn ngực lên, để con cặc to lớn trong tay chạm vào nhũ hoa của mình, thoa hết tinh dịch còn lại lên bầu ngực lớn của mẹ, rồi nhẹ nhàng lắc lư con cặc to lớn của tôi, dùng chúng để khuấy đều chất lỏng màu trắng trên ngực, như thể đang thoa kem chống nắng vậy.

Chỉ có điều loại kem chống nắng này được làm từ tinh dịch của chính con trai mẹ.

Mẹ động tình vuốt ve ngực và hạ thân mình, thoa đều những dòng tinh dịch đó.

Tinh dịch của con trai đúng là thần dược làm đẹp, có tác dụng dưỡng âm dưỡng nhan, thoa lên da có thể giúp da mịn màng hơn, thoa lên ngực có thể giúp ngực to hơn, mặc dù da mẹ đã rất đẹp và ngực cũng đã rất to rồi, nhưng cũng không thể lãng phí tinh dịch của con trai được mà.

Đợi đến khi con cặc to lớn của tôi được làm sạch, tôi cúi người xuống, dùng đầu con cặc to lớn nhẹ nhàng chấm nước nhờn trên lồn của mẹ, đưa con cặc to lớn thăm dò vào thung lũng sâu thẳm đó…

Con rồng khổng lồ chạm vào quần tất, từng chút một chạm vào cửa hang bí mật, rồi dựa vào quần tất từ từ tiến vào khe nứt bí mật, cho đến khi quần tất bị căng đến một độ cong quá mức không thể vào được nữa, đầu rồng khổng lồ cộng thêm một cm thân trụ đã thâm nhập vào thung lũng hoa viên của mẹ đẹp, và sau khi con rồng khổng lồ đến tận cùng, nó không thừa thắng xông lên, mà từ từ rút ra, cứ thế lặp đi lặp lại, như đang chờ đợi thời cơ cất cánh bay cao…

Người mẹ đẹp trên giường dường như muốn nói gì đó, nhưng lại ngập ngừng, mẹ muốn cởi quần tất hay muốn con rồng khổng lồ đi vào, tôi cũng không đoán được nữa…

Trong một lần thọc ra thọc vào đó, hơi thở của mẹ bắt đầu tăng tốc, hai chân vô thức lắc lư, hơi thở của tôi cũng bắt đầu thô ráp hơn, sau khi lại một lần nữa rút con rồng khổng lồ ra, ánh mắt của tôi trở nên sắc bén và dữ tợn, mẹ đẹp dường như không nhận ra nguy hiểm sắp đến, nhưng tôi lại thấy tôi hơi nghiêng người về phía trước, giữ chặt con rồng khổng lồ, nhắm vào khu vườn chảy tràn dịch, eo dùng sức, hạ thân mạnh mẽ nhô ra…

Tiếng “bốp” một cái, đó là âm thanh của tấm vải đen che đậy cuối cùng không chịu nổi sức nặng mà xé rách, dưới cái nhìn của tôi, con rồng đen thô to của tôi “phụt” một tiếng, biến mất vào trong khe nứt bí mật của mẹ…

Cú sốc không thể tưởng tượng nổi khiến người đẹp trên giường bị chấn động cực lớn, khi khe sâu kín đáo đã lâu không được thỏa mãn đột nhiên xuất hiện một vị khách bất ngờ, cảm giác đầy ắp lấp đầy sự trống rỗng bấy lâu, người mẹ đẹp đang lơ lửng bên bờ hỗn loạn cuối cùng đã trèo lên đỉnh cao chưa từng có…

“Ô ô…”, cực khoái bất ngờ khiến mẹ không kìm được cắn răng phát ra tiếng nức nở, và vòng eo nhô lên không ngừng run rẩy lại cho thấy sự vui sướng của chủ nhân lúc này, còn tôi thì hai tay nắm lấy vòng eo thon nhỏ đã nhấc lên, như dùng cốc máy bay mà giữ chặt khe nứt bí mật của mẹ đẹp lên con cặc to lớn của mình, ngửa mặt lên trời thở ra một hơi: “Mềm quá, chặt quá, trơn quá.”

Cực khoái của mẹ kéo dài hơn mười giây, đó là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới, còn tôi thì vẫn luôn giữ con rồng khổng lồ sâu trong thung lũng hoa của mẹ, âm thầm chịu đựng sự phun trào của nước nhờn mẹ đẹp, như muốn mẹ ghi nhớ hình dạng và hơi thở của con rồng khổng lồ…

Mẹ ngã vật xuống giường, dường như đã báo hiệu kết thúc của vở kịch dâm đãng đêm nay, nhưng cảm giác đầy ắp chưa từng có ở hạ thân lại nhắc nhở mẹ rằng, đêm nay, mới chỉ bắt đầu…

Tôi nhận thấy hơi thở của mẹ đẹp dưới thân bắt đầu dần dần bình tĩnh lại, khóe miệng nở một nụ cười gian xảo, hai tay chống ở hai bên eo mẹ đẹp, bắt đầu từ từ rút hông, dưới tác dụng của dâm dịch mẹ đẹp, con rồng khổng lồ và khe sâu tạo ra tiếng “xì xì”, như sự giao tiếp thân mật nhất giữa những người yêu nhau.

Mẹ sau khi nghe thấy âm thanh này, má đỏ bừng, đầu ngọc khẽ lắc, như đang phủ nhận âm thanh này là do mình phát ra…

Tôi bắt đầu tận hưởng chiến lợi phẩm lớn nhất của mình hôm nay, tôi bắt đầu vùi đầu mút lấy đỉnh ngọc của mẹ đẹp và đưa con rồng khổng lồ vào ra theo kiểu “chín nông một sâu”, nếu nói chín nông là thúc húc nhanh chóng thì một sâu là từ từ thâm nhập, cho đến tận cùng, như một vị vua tuần tra lãnh địa của mình, luôn phải từ từ thưởng thức, tỉ mỉ nếm trải, từ phản ứng của mẹ đẹp dưới thân mà xem, cú đó, quả thực là tuyệt đẹp và đầy đặn, khiến mẹ đẹp nếm trải được vẻ đẹp trần tục, còn sự chặt khít và mềm mại của mẹ, sự mút lấy như một cái miệng nhỏ, càng khiến tôi nếm trải được hương vị chưa từng có.

Đợi đến khi cả hai bên đã chiến đấu vài hiệp nồng nhiệt, hai chân của mẹ đẹp đã mỏi, bắt đầu muốn tìm một chỗ để đặt xuống nghỉ ngơi, còn tôi thì mắt sáng lên, rút con cặc to lớn ra để mẹ đẹp duỗi thẳng hai chân.

Mẹ tưởng con trai cuối cùng cũng chịu để mình thở một hơi, nhưng không ngờ con trai lại bảo mẹ xoay người, nâng một chân dài mặc quần tất đen lên, nhắm thẳng vào khe bí mật, từ từ đẩy con cặc to lớn vào…

Tôi ôm lấy một đùi của mẹ, không còn dùng cách vừa rồi, mà thay vào đó thúc hạ thân trực tiếp thô bạo nhanh chóng thúc húc, tiếng va chạm giữa háng và đùi phát ra tiếng “bộp bộp”, như đang va chạm vào một bức tường, lại như đang tấn công cái gì đó, chỗ kết hợp ở hạ thân phát ra tiếng “phụt phụt”, như một bản nhạc du dương.

Mẹ cảm thấy sắp phát điên, sự tấn công dữ dội của tôi khiến hơi thở của mẹ đột nhiên tăng nhanh, mẹ cảm thấy không thể giữ được hơi thở nên đành phát ra tiếng “hừ hừ” từ mũi, và điều này lại càng khiến mẹ cảm thấy xấu hổ hơn.

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc ngà mặc quần tất đen của mẹ đẹp không ngừng thúc húc, chợt phát hiện bàn chân ngọc ngà của mẹ đẹp nghịch ngợm nhấp nhô trước mặt, để đôi bàn chân ngọc ngà không bị mỏi, tôi cúi đầu nhẹ nhàng ngậm lấy…

Đây là một bức tranh như thế nào, trong ánh đèn lờ mờ, cơ thể mẹ đẹp nghiêng mình, một chân ngọc ngà mặc quần tất đen nằm phẳng trên giường, chân còn lại được con trai dựng lên ôm vào lòng, giữa háng bị tách ra có một con cặc to lớn đen thui thô dài ra vào, còn bàn chân mẹ đẹp thì bị con trai ngậm vào miệng, như thể là món ngon tối thượng, người mẹ đẹp bị va chạm kịch liệt càng nhấp nhô lên xuống, cặp vú đôi quyến rũ trước ngực theo nhịp lắc lư mà nhảy múa, cộng với tiếng hừ hừ mẹ đẹp cắn răng chịu đựng, tạo thành một bức xuân cung đồ vô cùng dâm đãng.

Đợi đến khi người mẹ đẹp trước mắt dường như sắp đạt đến đỉnh cao một lần nữa, con rồng khổng lồ bị cái lồn nhỏ ngàn năm có một này bao bọc dường như cũng sắp đi đến cuối cùng, thế là, tôi để mẹ đẹp nằm ngửa lại, hạ thân tôi lại một lần nữa cứng như sắt, rồi rút ra, nhẹ nhàng thủ dâm mấy cái, rồi từ từ nâng hai chân mẹ đẹp lên gập lại.

Tôi gập đôi chân ngọc ngà của mẹ đẹp đến ngực, dùng hai tay vòng qua hõm chân để giữ chặt, rồi nắm lấy đôi bầu ngực quyến rũ, sau đó nhắm con rồng khổng lồ vào miệng mật ong hồng hào, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể vào eo, hít một hơi thật sâu, rồi hạ xuống, “a”, khi con rồng khổng lồ với sức mạnh ngàn cân xuyên qua thung lũng sâu, mẹ đẹp cuối cùng không kìm được tiếng nói từ miệng, khi mẹ muốn cắn chặt răng một lần nữa, tôi đã lại hạ xuống.

“A… a… a!… a…”

Cùng với những cú va chạm của tôi như máy đóng cọc hết lần này đến lần khác, tiếng thở dốc của mẹ đẹp cũng bắt đầu lên xuống, hết lần này đến lần khác, sau hàng chục lần rút ra cắm vào, cơ thể tôi và mẹ đều bắt đầu run rẩy…

“Mẹ ơi vợ ơi, con sắp ra rồi, mẹ ơi vợ ơi, gọi con đi, gọi con đi!!” Tôi bắt đầu kêu gọi dữ dội.

“A… chồng con trai, chồng con trai… mẹ ra rồi… ra rồi a…”

Trong tiếng gọi của tôi và mẹ, hai cơ thể quấn quýt cuối cùng cũng đón chào đỉnh điểm.

“Mẹ ơi vợ ơi (con trai chồng ơi)!!” Cùng với một tiếng gầm đồng thanh, tôi cắm toàn bộ con cặc to lớn vào tận gốc, toàn thân đè lên cơ thể mẹ đẹp, rồi bịt chặt đôi môi quyến rũ của mẹ đẹp “ô ô… ô… ô ô ô ô…”, còn người mẹ yêu quý của tôi, mẹ, lại dùng bắp chân đan chéo móc lấy cổ tôi, rồi mặc tôi đòi hỏi nụ hôn kiểu Pháp của mình, chỉ thấy chỗ kết hợp của bộ phận sinh dục, khít khao không một kẽ hở, chỉ còn lại hai tinh hoàn to lớn của tôi lúc căng lúc co, truyền tinh dịch kế thừa nòi giống, thông qua rễ rồng bị lồn mẹ đẹp mút chặt, mạnh mẽ đổ vào sâu trong lỗ mật của mẹ đẹp, rồi va chạm với nước nhờn mẹ đẹp phun ra, thế là trong em có anh, trong anh có em, trong lỗ mật thật là một cảnh giao hòa âm dương hài hòa…

Một lúc lâu sau, cặp mẹ con trên giường từ từ tách ra, người mẹ đẹp mềm nhũn vô lực, thở dốc… Đợi đến khi bình tĩnh lại, trong phòng chỉ còn lại một sự tĩnh lặng…

Trên chiếc giường lớn giữa phòng, màn đã buông xuống, hai bóng người mờ ảo quấn quýt nhau khiến màn khẽ rung rinh, chợt, một đôi chân nhỏ xinh mặc quần tất đen tuyệt đẹp vén nhẹ khe hở của màn, và đầu ngón chân căng thẳng cùng bắp chân run rẩy đều cho thấy sự vui sướng và hoan lạc của chủ nhân lúc này, đợi đến khi đôi chân ngọc ngà từ từ phẳng lại, từ từ biến mất trong màn, chúng ta lại có thể nhìn thấy một cảnh tượng khiến máu dồn lên não: người mẹ đẹp tóc đen như ngọc chỉ mặc quần tất đen, nằm sấp trên người con trai, đáy quần tất đen của mẹ đẹp đã bị xé toạc, tôi và mẹ ở tư thế “69”, mỗi người đều đặt bộ phận sinh dục của mình đối diện với khuôn mặt của đối phương.

Mẹ đẹp thè chiếc lưỡi đinh hương nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng chấm vào giữa đầu rồng của tôi, cuộn lấy một chút chất lỏng màu trắng rịn ra từ khe hở vào miệng, rồi dùng lưỡi vẽ một vòng tròn trên đầu rồng, lại đi xuống dưới, theo hình xoắn ốc bắt đầu làm ướt toàn bộ thân trụ…

Tôi vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ đẹp, vừa dùng miệng lớn mút lấy mật ngọt ngọc ngà của mẹ đẹp, phát ra tiếng “chẹp chẹp” dâm đãng.

Mẹ đẹp như bị âm thanh này làm cho hơi xấu hổ, khẽ lắc thân trụ, biểu lộ sự bất mãn của mình, nhưng tôi không hề lay chuyển, bất lực, mẹ đành tiếp tục.

Chỉ thấy mẹ khẽ mở miệng nhỏ, ngậm trọn đầu rồng vào, thật khó tưởng tượng đôi môi anh đào nhỏ nhắn đó làm sao có thể nuốt trọn đầu rồng to lớn như vậy, và điều khó tưởng tượng hơn là, người mẹ trưởng thành xinh đẹp lại từ từ nuốt xuống, lại nuốt cả nửa thân trụ, với chiều dài này, e rằng đã đến tận cổ họng rồi…

Quả nhiên, lông mày mẹ đẹp bắt đầu nhíu lại, dường như cảm thấy khó chịu, còn tôi ở dưới cũng sau khi tận hưởng sự bú sâu cổ họng tuyệt vời ẩm ướt và ấm áp của mẹ đẹp, thở dài một hơi, nói: “Mẹ ơi, mẹ giỏi quá, lại có thể ngậm sâu đến thế, mẹ đối với con tốt thật đấy!”

Dường như đã quen với sự trêu chọc của tôi từ lâu, nhưng chất lỏng tiết ra nhiều hơn dưới thân mẹ đẹp lại chứng minh rằng mẹ không hề không có cảm giác gì về điều này, thế là, mẹ chỉ còn cách không ngừng nuốt vào nhả ra con rồng khổng lồ của tôi, dâng lên cho nó sự phục vụ tuyệt vời từ miệng nhỏ: “Ưm… con là… bảo bối của mẹ… ưm… lại là chồng của mẹ… ưm… mẹ không tốt với con… ưm ưm… còn có thể tốt với ai nữa chứ…”

Tôi vừa tận hưởng, vừa tỉ mỉ thăm dò trong lỗ mật của mẹ đẹp, như đang tìm kiếm báu vật nào đó, đột nhiên, tôi tìm thấy điều gì đó, rồi với nụ cười gian xảo bắt đầu chơi đùa lỗ mật của mẹ đẹp.

Mẹ đẹp dường như biết tôi đã tìm thấy “báu vật”, mặt lập tức đỏ bừng, đành tăng tốc độ nuốt vào nhả ra, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng lại làm tôi ở dưới càng thêm sảng khoái…

Chỉ thấy tôi và mẹ đều không nói gì nữa, chuyên tâm phục vụ đối phương, cơ thể tôi và mẹ cũng ngày càng nóng bỏng.

Kỹ thuật đột phá của mẹ đẹp khiến tôi, một người đã trải qua trăm trận, cũng hơi chống đỡ không nổi, thế là tôi dứt khoát dừng động tác của mình, chuyên tâm tận hưởng, đợi đến khi con rồng khổng lồ của tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, mẹ đẹp cũng nuốt trọn con rồng khổng lồ gần như tận gốc, tôi chỉ cảm thấy hạ thân đi vào một ống dẫn không ngừng kẹp chặt co bóp, cuối cùng, chạm vào một khối thịt mềm mại tuyệt vời đang co giật, tôi cuối cùng không kìm được, bùng nổ dữ dội.

“Ư ừ, ư ừ…” Mẹ đẹp vẫn bị con rồng khổng lồ chọc đến hơi buồn nôn, nhưng lượng tinh dịch lớn khi trở lại khoang miệng thì bị đôi môi khép chặt chặn lại.

Mẹ đẹp chống người dậy, không khách khí ngồi lên miệng tôi, rồi quay đầu lại quyến rũ nhìn tôi với đôi mắt đầy khao khát, ngẩng đầu lên, cổ họng cuộn lại, “ực ực” một tiếng, nuốt trọn tinh dịch vào trong…

Nhìn vật báu trước mắt, trong mắt tôi hiện lên dục vọng mãnh liệt, con yêu tinh này, càng ngày càng quyến rũ…

Tiếp đó mẹ ngồi lên miệng tôi, quay người lại, yên lặng nhìn tôi từ phía trên. Tôi bị ánh mắt đó nhìn chằm chằm, cảm thấy có chút áp lực.

Từ khi mối quan hệ của mẹ và tôi thay đổi, mẹ gần như biến thành một người khác, trở nên ngày càng dâm đãng với tốc độ kinh ngạc, mặc dù bình thường mẹ vẫn thanh lịch và hiền thục như vậy, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại lộ ra ánh mắt khác thường nhìn tôi, khiến tôi có cảm giác bị nhìn thấu hoàn toàn, thậm chí bị kiểm soát.

Gạt bỏ những suy nghĩ linh tinh trong đầu, tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ đẹp, bắt đầu tiếp tục phục vụ mẹ, mẹ cũng nhắm mắt yên lặng tận hưởng sự phục vụ của tôi, ngẩng đầu khẽ phát ra tiếng hừ thoải mái, mang lại cho tôi ở dưới một cảm giác thỏa mãn tột độ.

Động tác của tôi ngày càng nhanh, tiếng hừ của mẹ đẹp cũng ngày càng nhanh và cao vút, mặt cũng ngày càng đỏ, dường như có điều gì đó khiến mẹ xấu hổ sắp xảy ra…

Cực khoái của mẹ đẹp sắp đến, tôi cũng đưa ngón giữa tay phải vào lỗ mật ong, bắt đầu nhẹ nhàng khuấy động gì đó bên trong.

Dưới sự kích thích này, cơ thể mẹ đẹp run mạnh một cái, đôi chân dài mặc quần tất bắt đầu run rẩy, nước nhờn phun ra dữ dội…

Mẹ nằm sấp trên người tôi thở hổn hển không ngừng, nghỉ ngơi một lúc, tôi xuống giường lấy đồ, lát sau tôi quay lại.

“Mẹ ơi, đến đây.” Tôi rút ra một bó ruy băng lụa trắng đã đặc biệt chuẩn bị.

“Gia Luân con định làm gì vậy?” Mẹ hỏi một cách nghi ngờ.

“Để mẹ thoải mái, vừa nãy con quên mất, chỉ lo cho mình thoải mái thôi.” Tôi cười gian xảo.

“Con định làm gì.” Mẹ hơi sợ.

Tôi dùng một đầu ruy băng lụa trắng buộc tay mẹ, đầu còn lại quấn quanh một cái móc treo trên tường.

“Gia Luân, con định làm gì.” Lúc này hai tay mẹ bị ruy băng lụa trắng treo từ móc treo xuống buộc lại, “Con đừng mà…” Mẹ kêu lên một tiếng.

Tôi vòng hai tay qua eo mẹ, di chuyển phần thân dưới của mẹ ra sau.

“Mẹ ơi, làm theo lời con.” Tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mẹ ra sau, không lâu sau phần thân trên của mẹ song song với mặt đất, nhưng vì ruy băng lụa trắng treo hai tay phía trước nên sẽ không ngã xuống đất, hai đôi chân thẳng tắp và mịn màng không ngừng run rẩy, mông cong nhô cao chĩa về phía tôi.

“Con… a, Gia Luân chỗ đó bẩn!” Mẹ híp mắt chịu đựng, nhưng dường như cũng đang hưởng thụ.

Tôi cởi hết quần áo trên người mẹ, chỉ còn lại chiếc quần lót vắt vẻo bên đùi và đôi giày cao gót dưới chân, rồi banh rộng vòng mông đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi cày xới hậu môn và âm đạo mẹ.

“A… Gia Luân, a… đừng.” Mắt mẹ lại bắt đầu mơ màng.

“Dơ!”

“Ngon thật…” Tôi vừa liếm láp vừa trêu chọc mẹ.

“A… a… đừng.” Mẹ miệng chống cự, nhưng bên dưới đã bắt đầu lũ lụt.

“Mẹ đang ngập nước kìa.” Tôi càng cố gắng hơn, “Mẹ có thích bị chính con trai mình địt không?”

“Trước đây không thích… bây giờ…” Mẹ hơi xấu hổ.

“Bốp!”

“Bây giờ sao?” Tôi nghe mẹ nói vậy, mạnh mẽ tát một cái vào mông mẹ.

“A đau… bây giờ thích rồi…” Mẹ khẽ nói.

“Bốp.” Một cái tát nữa vào mông mẹ, “Thích gì?” Tôi cố ý trêu chọc mẹ bằng lời nói.

“Ô ô…” Mẹ bắt đầu rơi nước mắt, hai tay bị ruy băng trắng treo từ móc treo xuống buộc lại, toàn bộ thân trên dựa vào ruy băng trắng để giữ thăng bằng, còn đôi chân đẹp thì dang ra hình chữ bát, mông cong nhô rất cao do giày cao gót, chĩa về phía con trai và lại còn là con trai mình, như đang lấy lòng nó, tư thế nhục nhã như vậy, lại còn bị con trai mình đánh vào mông như con nít, mẹ cảm thấy thực sự xấu hổ.

“Mẹ chưa trả lời câu hỏi của con đâu.” Tôi không hề lay chuyển.

“Gia Luân… Gia Luân, con đừng bắt nạt mẹ như vậy, mẹ còn đang mang thai con của con mà…” Mẹ cầu xin.

Nhìn người mẹ đẹp ai oán như vậy, con cặc to lớn của tôi đã căng không chịu nổi.

“Phụt.” Tôi cắm con cặc to lớn vào cái lồn đẹp đã ướt đẫm của mẹ.

“Lát nữa mẹ sẽ nói thôi.”

“A… ưm… ưm.” Mẹ ngừng nức nở, bắt đầu rên rỉ.

“Tao địt chết mày, địt chết mày!” Tôi như phát điên mà xung phong, hai bầu vú lớn của mẹ đang lơ lửng trong không trung cũng lắc lư như sóng biển.

“A… a… a…” Mẹ nhắm mắt.

“Đừng… a…”

“Bốp… bốp.” Tôi lại bắt đầu đánh vào mông mẹ.

Còn mẹ cảm nhận được cơn đau truyền đến từ mông cong, cảm giác va chạm truyền đến từ lồn nhỏ, hai cảm giác hòa quyện vào nhau như điện giật lan khắp toàn thân mẹ, cảm giác này không giống cảm giác làm tình thuần túy, mà là một cảm giác đau đớn xen lẫn khoái lạc, như đang lơ lửng giữa địa ngục và thiên đường, cảm giác chưa từng có này đang nuốt chửng cơ thể đầy đặn đã ướt đẫm mồ hôi của mẹ.

“A… a…” Mẹ chìm đắm trong đó, mông cong dựa vào điểm tựa của giày cao gót, không ngừng nhô về phía sau, đột nhiên, một cảm giác nhục nhã khác lạ dâng lên trong lòng, và toàn bộ cơ thể không ngừng truyền đến cảm giác đau khi bị đánh vào mông cong và khoái cảm do tôi va chạm mang lại.

“A con… a mẹ thích… bị con địt… mẹ là vợ con… là đồ chứa thịt của con…” Mẹ không tự chủ mà nói ra, nói xong, mặt mẹ đỏ bừng, cảm giác xấu hổ càng mãnh liệt, mà khoái cảm dường như cũng mãnh liệt hơn.

“A?” Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng lập tức trở lại bình thường vừa xung phong vừa nói: “Mẹ hóa ra là một con điếm thích bị ngược đãi, phải như vậy mới chịu nói ra”.

“Bốp.” Tôi tiện tay đánh vào mông mẹ, còn hạ thân tăng cường tần suất xung phong.

“Ngoài con ra, mẹ còn bị ai địt nữa?”

“Ư… ư… bị bố con…” Mẹ cắn răng cố gắng.

“Bốp bốp.” Lại hai cái thật mạnh, trên vòng mông đầy đặn của mẹ lại hằn một dấu bàn tay, cơn đau lại như điện giật kèm theo khoái cảm va chạm vào não mẹ.

“A… mẹ bị con cưỡng hiếp xong… thì không cho bố con chạm vào nữa… con bây giờ là người đàn ông duy nhất của mẹ… ưm…” Nói ra những lời vô liêm sỉ này, cảm giác cực độ của cấm kỵ khiến âm đạo mẹ co lại ngày càng chặt.

“Có muốn không?” Tôi hỏi với ý đồ riêng, “Mẹ ơi, bảo bối của con, mẹ kẹp chết con rồi.”

“Muốn… ư… muốn… ư…” Miệng mẹ nước dãi chảy ra, hạ thân mẹ đã cắm con cặc to lớn của tôi, cơ thể mẹ dựa vào gót nhọn của đôi giày cao gót pha lê làm điểm tựa, nhấp nhô lên xuống.

“Mẹ dâm đãng, chồng con trai lợi hại không? Haha.” Tôi ôm cơ thể mẹ mềm mại mà địt.

“A… a… a…” Mẹ nhấp nhô lên xuống theo nhịp điệu mình muốn, điều này khiến mẹ cảm nhận được niềm vui chưa từng có.

“Mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng, thoải mái không?” Tôi vừa gặm nhấm bầu ngực to lớn bên miệng vừa dùng lời lẽ trêu chọc mẹ, còn mẹ thì hoàn toàn chìm đắm vào niềm vui mới này, không biết có nghe thấy không.

“Ư… ư… ư…” Tiếng thở dốc của mẹ trưởng thành ngày càng nặng nề.

Mẹ tuy là nữ cảnh sát hình sự thể lực dồi dào, nhưng dù sao cũng bị treo lên, thể lực tiêu hao rất nhanh, mồ hôi thơm đã thấm đẫm toàn thân.

Trông mẹ, làn da như được phủ một lớp dầu mỏng, phản chiếu ánh sáng trong phòng.

“Bốp… bốp… bốp… bốp.”

Mông cong của mẹ đập nhanh hơn, rõ ràng mẹ muốn nhanh chóng đạt cực khoái, còn tôi, người đang vùi đầu vào hai bầu ngực lớn của mẹ, khoái cảm truyền từ hạ thân cũng ngày càng mạnh.

“Mẹ ơi, mẹ dâm quá.”

Mẹ vẫn nhắm mắt, miệng khẽ hé.

“A… a… a…”

“Gia Luân, con mau bắn đi, a… a…”

Mẹ thấy mình như vậy, tôi vẫn không có vẻ gì là sắp bắn, bắt đầu cầu xin tôi.

“Địt chết mày con điếm dâm đãng này!” Tôi biết mẹ sắp cực khoái rồi, đột nhiên dùng sức mà địt lên.

“A… ư…” Lưng mẹ kéo căng ra, một luồng tinh dịch âm đạo phun trào ra đón lấy con cặc to lớn của tôi, tôi cũng bắn toàn bộ vào tử cung mẹ.

“A, a, a…” Trong phòng lập tức im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dốc.

“Tháo dây trên người mẹ ra đi…” Đam mê qua đi, mẹ cũng lấy lại lý trí.

“Được.” Tôi tháo dây ra.

“A…” Mẹ ngã vật vào lòng tôi, cơ thể đầy mồ hôi thơm này, bây giờ cũng không còn sức lực nữa.

“Con đánh mẹ đau quá.” Mẹ nũng nịu trách móc.

“Ai bảo mẹ đẹp thế, dâm đãng thế chứ.” Tôi nhìn cơ thể đẹp đẽ đang nhấp nhô trong vòng tay mình, mím môi, “Hóa ra mẹ thích thế này.”

“Không thích, mẹ đau chết mất.” Mẹ hồi tưởng lại dư vị cảm giác vừa rồi mà nói dối.

“Đến đây, mẹ, chúng ta đổi tư thế cuối cùng.”

“Con còn muốn làm gì mẹ nữa.”

Mẹ ấm ức hỏi.

“Mẹ hết sức rồi, vừa nãy mẹ cưỡi con, bây giờ con muốn cưỡi mẹ.”

Tôi ôm lấy cơ thể đẹp đẽ trong vòng tay đặt lên giường.

“Mẹ đến đây.”

Tôi bảo mẹ quỳ trên giường, hai tay chống trên gối, đầu đối diện với đầu giường, hai bầu vú lớn của mẹ rủ xuống trước ngực, thân trên trần trụi, còn thân dưới chỉ còn lại chiếc quần tất đen rách nát, và đôi giày cao gót pha lê mà tôi không cho mẹ cởi trên giường.

“Rầm.”

Tôi ấn vào vòng mông lớn của mẹ, dùng sức va chạm từ phía sau, đầu mẹ đập vào đầu giường, bầu ngực cũng lắc lư.

“A… a… a…”

Tiếp đó tôi không chút thương xót như một chiếc máy ủi mà mạnh mẽ va chạm vào vòng mông trắng nõn lớn của mẹ, còn đầu mẹ cũng thỉnh thoảng đập vào đầu giường, “Gia Luân con… con… nhẹ nhàng thôi.”

Mẹ trách móc.

==================== Chương 108 ====================

Chương 110:

“Ư… ư… ư…”

Nhưng rất nhanh mẹ chỉ còn lại tiếng rên rỉ khi bị địt, “Kẽo kẹt kẽo kẹt.”

Giường cũng phát ra tiếng phản đối dưới sự vận động mạnh mẽ như vậy.

“Phụt… phụt…”

Mỗi lần tôi thúc húc đều kéo ra dâm dịch của mẹ.

“Ư… ư… mẹ… có phải là chó cái của con không.”

Tôi tiếp tục hỏi.

“Nói rồi… ư… ư… đừng như vậy… ư.”

“Mẹ ơi, bên dưới mẹ sắp cắn chết con rồi.”

Tôi cảm nhận được hạ thân mẹ đang dùng sức co lại, “Mẹ ơi, a, a, chặt quá.”

Nói xong tôi cũng không chịu thua, dùng sức thúc hông, càng dùng sức thúc húc.

“A… a… Gia Luân, con… giỏi… quá… mẹ. Sướng… chết mất.”

Mẹ vùi đầu vào hai cánh tay, cảm nhận sự khép chặt của hạ thân mẹ, tôi thô bạo đưa tay nắm lấy mái tóc xoăn gợn sóng của mẹ, mẹ ngẩng đầu lên, tiếng rên rỉ xé toạc cổ họng.

Tôi một tay ấn vào mông mẹ mặc quần tất đen, một tay nắm tóc mẹ, hạ thân như mũi khoan sắt liên tục tấn công.

“A… a… a…”

Hai người đang thực hiện những cú thúc cuối cùng trước cực khoái, không lâu sau, căn phòng trở nên yên tĩnh.

Sau đó, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề và thỏa mãn của hai người, tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ, động tác hiếp dâm dần chậm lại rồi dừng hẳn để nghỉ ngơi, tôi hôn mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ, đợi mẹ bình tĩnh lại.

“Ga trải giường ướt hết rồi…” Mẹ nũng nịu nói.

“Còn không phải tại dâm thủy của mẹ nhiều quá à, hì hì.” Tôi đắc ý ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ.

Mẹ xấu hổ đấm vào ngực tôi, khẽ nói: “Để mẹ đi tắm một chút… người dính nhớp… toàn là tinh dịch của con…”

Sau khi tắm xong, mẹ ngồi trước bàn trang điểm tỉ mỉ trang điểm, nhìn mình trong gương, lớp trang điểm tinh xảo càng tôn lên vẻ đẹp quyến rũ của mẹ, thoa chút son hồng cuối cùng lên đôi môi đỏ mọng, mẹ thay một chiếc sườn xám kim tuyến, sườn xám ôm trọn bầu ngực đầy đặn của mẹ, chỗ ngực có một đường xẻ, một con phượng hoàng sống động được thêu trên eo kéo dài đến giữa ngực, ngay phía trên đầu phượng hoàng là khe sâu trắng ngần của mẹ, sườn xám chỉ vừa đủ ôm lấy vòng mông đẹp như cối xay của mẹ, từ đường xẻ bên trái eo lộ ra đôi đùi trắng nõn săn chắc của mẹ, lấp ló có thể nhìn thấy sợi dây quần lót quấn quanh eo, đôi chân dài thon thả dù tạo dáng thế nào cũng vẫn quyến rũ đến mê hồn, thật là hời cho thằng con hư rồi.

Nhìn mình quyến rũ trong gương, mẹ hơi đắc ý liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, để quyến rũ tôi, mẹ đã tỉ mỉ trang điểm, cặp vú lớn trước ngực được nâng rất cao, lớp vải mỏng manh hoàn toàn không thể che giấu được cặp ngọc thỏ trước ngực, phải nói là, cặp vú lớn hình bát của mẹ không hề có dấu hiệu chảy xệ, ngược lại còn căng tròn đầy sức sống, như muốn xé toạc áo mà ra.

Đến phần eo, hiệu quả thắt eo của sườn xám thể hiện rõ nét, xuống chút nữa, là vòng eo thon mềm mại tương phản rõ rệt với cặp vú lớn, tôi rất nghi ngờ, câu nói “yểu điệu thục nữ” của người xưa có lẽ là dành riêng cho mẹ, vòng eo mẹ vặn vẹo, cơ thể mềm mại như vậy khi giao hợp có thể thực hiện đủ các động tác khó khăn khiến đàn ông như thăng thiên, tôi vẫn cần tiếp tục cố gắng khai phá cơ thể mềm mại của mẹ!

Xuống nữa là một cặp mông cong quyến rũ, chiếc quần ôm sát mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy vòng mông đẹp, vòng mông tròn trịa và cong vút, ngay cả khi nhìn qua lớp vải cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của vòng mông hồng hào, làm say đắm lòng người, đôi chân dài đẹp dưới vòng mông hồng hào cũng thể hiện sự ưu ái của tạo hóa, thẳng tắp và thon dài, rắn chắc và tròn trịa, làm mẹ cao 1 mét 7 càng thêm cao ráo.

Vòng mông quyến rũ nhấp nhô theo sóng, tròn trịa và cong vút, nếu không phải vạt sườn xám xẻ cao đến tận gốc đùi, e rằng sẽ khiến người ta nghi ngờ sườn xám luôn có nguy cơ bị bung bét, tiếp đó mẹ lấy ra quần tất, vòng mông đẹp ngồi cạnh giường, từ từ đưa chân đẹp vào quần tất màu da.

“Mẹ ơi, mặc xong chưa, con vào được chưa?” Tôi vội vàng hỏi.

“Ưm!” Mẹ xấu hổ trả lời.

“Mẹ ơi, con đến rồi!” Nhận được câu trả lời khẳng định, tôi sốt ruột xông vào phòng.

Tôi dâm đãng nhìn lên xuống người mẹ trưởng thành quyến rũ, e ấp trước mắt, tuy mẹ đã ba mươi tư tuổi, nhưng do được chăm sóc tốt, mẹ vẫn có vóc dáng như thiếu nữ, đầy đặn tròn trịa, đường cong uyển chuyển, lồi lõm rõ ràng.

Mẹ đang ngồi duyên dáng trên giường, ánh mắt nhìn tôi đầy xuân tình, nụ cười nhẹ nhàng dường như mang theo sự trêu chọc vô hạn, nhưng điều quyến rũ nhất vẫn là trang phục của mẹ lúc này, bên ngoài cùng là chiếc sườn xám cổ thấp, cặp ngực đầy đặn căng tròn nhấp nhô theo hơi thở hơi run rẩy của mẹ, khe ngực trắng nõn như một ngọn đồi, thu hút sự ham muốn chinh phục của Lâm Kiến Nguyệt!

Một mảng da trắng nõn gần như trong suốt gần rốn quyến rũ trí tưởng tượng, vòng eo thon gọn làm đường cong vòng mông quyến rũ nổi bật hoàn toàn.

Bên trong sườn xám lộ ra đôi chân đẹp tuyệt trần, đôi chân đó tự thân toát ra ánh sáng dịu nhẹ, nhìn xuống theo bắp chân trắng như măng, thực sự vô cùng chói mắt, điều hấp dẫn nhất là đôi chân dài đẹp này được mặc quần tất màu da, đôi chân dài thon thả và mịn màng dưới lớp quần tất bó sát lấp lánh vẻ quyến rũ, mẹ càng thêm quyến rũ mê hồn khi mặc quần tất.

Làn da trắng nõn lấp lánh qua lớp quần tất đen, đôi bàn chân ngọc ngà hoàn hảo đi giày cao gót màu da 10cm, tỏa ra sức hấp dẫn vô tận.

Tôi thầm thán phục vẻ đẹp của mẹ, con cặc to lớn dưới háng không kìm được mà cương cứng.

Tôi không kìm được một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ôm trọn cơ thể quyến rũ của mẹ vào lòng, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc lòa xòa trên trán và mặt mẹ, tỉ mỉ ngắm nhìn mẹ một lúc, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đẹp tuyệt trần đã trở nên hồng hào hơn của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật đẹp…”

“Vậy sao con không mau yêu mẹ đi…” Mẹ quyến rũ nhìn tôi, đôi mắt to tròn long lanh đầy vẻ quyến rũ.

Tôi một tay đặt lên đùi mẹ trắng nõn săn chắc vuốt ve qua lại, mặt vùi vào khe sâu của mẹ, dùng mặt cọ xát vào ngực sườn xám vốn đã rung rẩy, cắn lấy nhũ hoa cương cứng bên trong: “Vú mẹ thơm quá, ngon tuyệt vời!”

Mẹ đỏ bừng mặt: “Vú mẹ chỉ cho thằng con hư ăn thôi…” Nói rồi mẹ đưa hai cánh tay trắng nõn ôm lấy đầu tôi.

“Đương nhiên rồi, mẹ là người con yêu nhất!” Tôi ngậm nhũ hoa, nói với mẹ một cách chính đáng.

Mẹ vẻ mặt yêu thương hai tay ôm lấy đầu tôi: “Ưm… mẹ cũng yêu con… con cũng là người mẹ yêu nhất!”

“Đôi chân đẹp của mẹ cũng rất đẹp, còn quyến rũ con hơn cả vú nữa!” Tôi buông nhũ hoa hơi đỏ ra, lòng bàn tay vuốt ve qua lại trên đôi chân đẹp mặc quần tất của mẹ.

“Con chỉ biết trêu mẹ thôi, mẹ còn lạ gì con, cả ngày cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ, còn thích chơi chân mẹ… xấu hổ chết mất…” Mẹ nhìn con trai với ánh mắt xấu hổ, ngoài tình mẫu tử còn có chút tình nhân.

“Thằng con hư, thằng quỷ nhỏ, con có thích đôi quần tất mẹ đang mặc hôm nay không?” Mẹ quyến rũ nâng đôi chân dài đẹp của mình lên, để cho thằng con quỷ nhỏ được một bữa no mắt.

Tôi cười toe toét trả lời: “Thích! Mẹ ơi, con thích lắm!”

“Vậy sao con không mau đến yêu mẹ đi…” Mẹ tinh nghịch thè chiếc lưỡi nhỏ ra, nũng nịu với con trai mình.

Tôi nhìn ngây người, trước đây mẹ luôn là hình ảnh người mẹ nghiêm túc, đoan trang, giờ đây đã trở thành người mẹ quyến rũ chỉ thuộc về riêng tôi, sự thay đổi địa vị trong gia đình khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

“Hì hì! Con đến yêu mẹ đây…”

Tôi không kìm được nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân gợi cảm mà tôi đã mê mẩn bấy lâu, miệng tôi, càng không kìm được liên tục hôn nhẹ qua lại giữa đôi chân đẹp và bàn chân ngọc ngà.

Lúc này cơ thể mẹ mềm mại khẽ run rẩy, cúi đầu nũng nịu nói: “Ngứa quá… mau đừng liếm nữa…”

Dâm tâm đại động của tôi lúc này nào có nghe lọt lời phản đối của mẹ, tay tôi cuối cùng cũng trượt xuống đôi bàn chân đẹp đi giày cao gót lấp lánh sự quyến rũ vô hạn, nắm lấy phần dưới của chiếc giày cao gót màu da, nhẹ nhàng vuốt ve một lúc, xoa mấy cái lên mắt cá chân trắng nõn mịn màng của mẹ.

Tôi kìm nén dục hỏa trong lòng, cúi đầu nâng bàn chân ngọc ngà của mẹ đi giày cao gót lên, đưa mũi sát vào mu bàn chân, mạnh mẽ hít một hơi, ngửi thấy một mùi hương thanh thoát hòa quyện với mùi da, chỉ cảm thấy toàn thân say đắm, nhẹ nhàng liếm láp trên mu bàn chân trắng nõn sạch sẽ của mẹ.

“A, thằng con hư… con biến thái quá…” Mẹ nhìn thằng con hư đang liếm bàn chân ngọc ngà mặc quần tất của mình, miệng tuy nói đừng, nhưng trong lòng lại không kìm được cảm thấy ngứa ngáy, một cảm giác lạ thường lan khắp hạ thân.

“Mẹ ơi, bàn chân mặc quần tất của mẹ đẹp quá, con không kìm được muốn liếm… a… thơm quá…” Dường như cảm thấy thế này chưa đủ thỏa mãn, tôi nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, lập tức một đôi bàn chân ngọc ngà hoàn hảo tinh xảo lộ ra trước mặt, khiến tôi không khỏi xao xuyến.

Đôi bàn chân đẹp của mẹ nhỏ nhắn tinh xảo, mềm mại non nớt, cộng thêm đôi giày cao gót màu da và quần tất màu da làm tôn lên mu bàn chân trắng nõn mịn màng, khiến người ta vừa nhìn thấy đã không kìm được cương cứng.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn chân ngọc trắng nõn mặc quần tất màu da của mẹ trong tay, tỉ mỉ vuốt ve một lúc, tiếp đó nghịch ngợm dọc theo mu bàn chân trắng nõn mịn màng, như ăn bánh kem vậy, hôn tới hôn lui, liếm tới liếm lui, cuối cùng tôi trực tiếp ngậm trọn những ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo của mẹ vào miệng mà mạnh mẽ mút, liếm láp.

“A… thằng con hư… đừng liếm nữa… mẹ chịu không nổi nữa rồi… a… ngứa quá…” Lúc này mặt mẹ đỏ bừng, ánh mắt mơ màng nhìn thằng con hư đang liếm đôi chân của mình, vô cùng khó hiểu tại sao đôi chân dùng để đi lại của mình lại có sức hấp dẫn lớn đến vậy đối với thằng con hư.

“Mẹ ngoan… mẹ ngoan, con chỉ thích chân mẹ mặc quần tất thôi, dùng bàn chân nhỏ của mẹ làm sướng con cặc to lớn của con được không?” Lúc này tôi như nhập thần, lời nói cũng dần trở nên thô tục, làn da mịn màng trên bàn chân ngọc ngà của mẹ và cảm giác tuyệt vời của quần tất không ngừng kích thích dục vọng của tôi, khiến con cặc to lớn của tôi không kìm được mà cứng như sắt, ngứa ngáy khó chịu.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của tình dục, tôi hai tay mỗi tay nắm một chân ngọc ngà mặc quần tất của mẹ, trực tiếp đặt lên con cặc to lớn đỏ rực của tôi, để con cặc to lớn kẹp giữa hai mép bàn chân, từ từ lên xuống thọc ra thọc vào.

Lúc này tôi chỉ có một mong muốn: dùng đôi bàn chân đẹp làm người ta phát điên của chính mẹ mình để giao hợp bằng chân!

Mép bàn chân ngọc ngà của mẹ cực kỳ mềm mại, cộng thêm quần tất trong suốt màu da trơn tuột, con cặc to lớn của tôi chìm đắm trong khoái cảm kỳ lạ này, không kìm được mà cương cứng hai lần, nhấp nhô hai lần, lỗ sáo lập tức truyền đến cảm giác căng tức do cương cứng quá mức.

Tôi vội vàng áp hai lòng bàn chân mẹ vào nhau, vòm chân đầy đặn kẹp chặt con cặc to lớn đã căng phồng của tôi, để lớp quần tất màu da trong suốt mỏng manh bao trọn lấy đầu khấc to lớn của tôi, rồi không ngừng nhẹ nhàng ma sát, hơi thở và nhịp tim của tôi cũng theo đó mà gấp gáp.

Trong căn phòng yên tĩnh, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng tim đập thình thịch của chính mình, đồng thời trán tôi nóng bừng, còn toát ra rất nhiều mồ hôi.

Cùng với việc vòm chân trong suốt mặc quần tất không ngừng thọc ra thọc vào, con cặc của tôi đã cương cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa.

Chỉ thấy tôi khẽ duỗi thẳng một chân nhỏ của mẹ, để lòng bàn chân mềm mại nhẹ nhàng đặt ngang trên bụng dưới của mình, quần tất trong suốt màu da trơn tuột tiếp xúc với cơ bụng, hơi ấm từ lòng bàn chân truyền đến, kéo theo một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới, ngay lập tức lan khắp cơ thể, toàn thân lông tơ vui vẻ giãn ra, mỗi lỗ chân lông dường như tràn đầy cảm giác trơn tuột đặc trưng của quần tất trong suốt màu da.

Mỗi lỗ chân lông đều cảm nhận nhiệt độ và cảm giác trơn tuột của đôi chân đẹp của mẹ, tiếp đó tôi lại dựng một bàn chân khác của mẹ, đẩy mạnh con cặc cương cứng thô lớn về phía trước, ngay sau đó con cặc bị đẩy vào mu bàn chân mặc quần tất trong suốt màu da đó, dùng lòng bàn chân mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve, mát xa toàn bộ con cặc một cách dịu dàng, cảm giác thoải mái không thể diễn tả này khiến tôi vô cùng tận hưởng.

Thỉnh thoảng tôi còn thu lại bàn chân nhỏ đang vuốt ve của mẹ, dùng đầu ngón chân mềm mại của mẹ để trêu chọc tinh hoàn đang rủ xuống của mình, khẽ đá vào hạt trứng căng phồng, tinh hoàn chạm vào bàn chân mặc quần tất, một chút cảm giác đau nhỏ bé truyền đến, sướng đến mức tôi gần như muốn kêu lên.

“Không… đừng mà… a… xấu hổ quá… xấu hổ quá…” Một ít dịch tiền liệt tuyến trơn tuột không kiểm soát được trào ra từ lỗ sáo, nhỏ xuống đầu mũi tất của bàn chân đẹp mặc quần tất, làm ướt một mảng thịt sâu hơn.

Cùng với sự lắc lư trước sau của eo tôi, con cặc của tôi hoàn toàn coi vòm chân mềm mại mặc quần tất màu da của mẹ như cái lồn tươi đỏ của phụ nữ, ra vào trong đó, đủ thứ kích thích khiến tôi rống lên một tiếng, lại tăng tốc độ thọc ra thọc vào mấy cái, dần dần khoái cảm trên con cặc to lớn như một con thuyền nhỏ bấp bênh giữa những con sóng, cuối cùng cũng leo lên đến đỉnh điểm.

“Phụt——” Một luồng tinh hoa sinh mệnh màu trắng sữa đặc quánh điên cuồng trào ra từ con cặc to lớn, bắn tung tóe lên lòng bàn chân đẹp mặc quần tất của mẹ, sau đó từ từ chảy xuống, trong phòng, nhất thời tràn ngập một bầu không khí dâm đãng nồng nặc…

“Thằng con hư, sao bây giờ con biến thái thế” Mẹ nhìn tinh dịch dưới lòng bàn chân, hơi bất mãn nói với tôi.

“Mẹ ơi, cái này mẹ không hiểu đâu, mẹ không biết đôi chân này của mẹ có sức hấp dẫn lớn đến nhường nào với con không?” Lúc này tôi vừa xuất tinh xong, nói đùa trêu chọc mẹ.

“Chẳng lẽ mẹ chỉ có chân đẹp thôi sao?” Mẹ hỏi lại tôi với vẻ không phục, lúc này dục vọng của mẹ vừa được khơi dậy, vừa nãy bàn chân đẹp của mình bị chính con trai liếm láp, còn bị chính con trai làm những chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng hạ thân của mình lại có vẻ hơi ẩm ướt rồi.

“Mẹ của con chỗ nào cũng đẹp!” Tôi cười dâm đãng, trực tiếp đưa chân vào giữa đùi mẹ, ép hai chân đẹp mặc quần tất của mẹ tách sang hai bên, và để đôi chân ngọc ngà thon dài của mẹ trực tiếp đặt lên eo tôi.

Hai tay tôi mỗi tay nắm một chân ngọc ngà trắng nõn mềm mại quyến rũ của mẹ, từ từ cúi người xuống, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng vuốt ve trên đùi trong, trên da thịt trắng nõn mặc quần tất màu da.

Liếm tới liếm lui, rất nhanh quần tất trên đùi mẹ cũng bị nước bọt dính nhớp của tôi làm ướt.

Trong vô thức, lưỡi tôi đã đến chỗ ẩn hiện một mảng “cỏ thơm” đen thẳm sâu thẳm.

Qua lớp quần lót ren gợi cảm màu da tỏa ra mùi hương cơ thể nồng nặc đó, tôi có thể cảm nhận được trên mảng “cỏ thơm” xanh mướt của mẹ, đã dính đầy nước xuân trong suốt như ngọc, ánh mắt tôi dán chặt vào vị trí lồn non, dường như có thể nhìn xuyên thấu bên trong.

“Hì hì, mẹ không thích lắm sao? Quần lót của mẹ ướt hết rồi kìa, con cởi giúp mẹ nhé?” Tay tôi di chuyển qua lại trên đùi mẹ đẹp, dọc theo bắp chân thon gọn đến đùi mềm mại đầy đặn, đến cửa lồn, vén chiếc quần lót ren mỏng manh dưới bụng mẹ, để lộ lồn quyến rũ đang phun ra hơi nóng, lồn đã tràn ngập nước.

“Cái đó không phải do con hại sao…” Mẹ nũng nịu nói.

Tôi nắm lấy quần lót ren của mẹ, nhẹ nhàng kéo mép quần lót, từ từ tuột xuống.

Mẹ cũng phối hợp với động tác của con trai, nhẹ nhàng ưỡn vòng eo mềm mại, nhấc cao vòng mông trắng nõn, giơ cao hai chân thẳng tắp, quần lót từ từ tuột xuống.

Tôi cầm quần lót của mẹ, đưa lên miệng hít mạnh, cố gắng cảm nhận mùi nước dãi mẹ vừa làm ướt.

“Quần lót của mẹ thơm thật, con thích mùi quần lót của mẹ lắm, đúng là món ngon trần gian! Mẹ ơi, sau này khi con chơi chân đẹp của mẹ, mẹ hãy cởi ra cho con nhé.” Tôi nói với vẻ mặt mãn nguyện.

“Á! Bẩn chết đi được, mau nhổ ra!” Mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ định giành lại quần lót của mình từ miệng con trai.

Tôi nhanh nhẹn né tránh: “Mẹ phải đồng ý với con trước đã!”

“Mẹ đồng ý với con, con nhổ ra trước được không…” Mẹ xấu hổ thỏa hiệp.

“Thế này mới được chứ!” Tôi nhổ quần lót của mẹ ra, đắc ý nhìn mẹ.

Mẹ vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, hai mắt nhắm nghiền, khẽ cắn môi dưới, một tay ngọc ôm lấy đôi bầu ngực trước ngực, khiến đôi bầu ngực bị ép lại trông yếu ớt, tay ngọc còn lại thì nhẹ nhàng che lên lồnquyến rũ, cơ thể mềm mại hơi cong lên.

Dáng vẻ mỹ nhân e ấp ôm ngực che giấu chỗ kín này của mẹ làm tôi hai mắt sáng rực lên, nuốt nước miếng ừng ực, nhưng cũng không dám quá thô bạo, đưa tay gạt bàn tay ngọc ngà che chỗ kín của mẹ ra, chỉ thấy một lớp lông đen nhánh khẽ lay động trong không khí theo làn gió nhẹ, đôi chân thẳng tắp, khép chặt vào nhau, càng tăng thêm một vẻ bí ẩn khiến người ta muốn khám phá.

Tôi nhẹ nhàng nâng một chân ngọc ngà của mẹ lên, cảm giác tròn trịa mềm mại làm tôi không nỡ buông xuống, dần dần diện mạo thật sự của lồn hiện ra trước mắt tôi, chỉ thấy chỗ kín trắng nõn, phía trên có một lớp lông đen nhánh lay động, hai bên lồn không có một sợi lông nào, khe hẹp màu hồng khép chặt.

Tôi đưa hai tay ra, khẽ banh hai bên lồn ra, bên trong hồng hào, thật khó tin đây là thứ mà người mẹ đã sinh con có được, hồng hào như trinh nữ, bên dưới là một cái lồn nhỏ màu hồng, mặc dù trước đây tôi vô tình vào được cái lỗ này, nhưng lúc này kích thước cái lỗ đã co lại đến mức còn chưa bằng ngón út của tôi, trong lỗ có chút nước xuân tràn ra, tỏa ra hương thơm thoang thoảng, mùi hương đó ngọt ngào như hoa lan.

Phía trên lồn, âm vật đã cương cứng, nhìn âm vật đang động tình của mẹ, tôi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm một cái, ưm~…

Mẹ khẽ kêu một tiếng, cơ thể khẽ run rẩy, nước xuân trong lỗ lại tràn ra một ít, tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, chỉ cảm thấy đầu khấc dưới háng cứng như sắt, một cảm giác căng tức xông lên não, không còn chậm chạp nữa, tôi lại thè lưỡi ra, liếm láp qua lại trên âm vật đỏ tươi của mẹ.

“Ô ô ô ô…” Mẹ cắn chặt môi không cho mình phát ra tiếng, nhưng nào có kìm được, vẫn có tiếng rên rỉ khẽ khàng trào ra khóe miệng.

Tôi từ từ dùng lưỡi khám phá lồnquyến rũ của mẹ, tuy có chút vị mặn và tanh, nhưng lại càng khiến tôi hưng phấn, thấy vậy tôi càng cố gắng động đậy trong lồn của mẹ.

Một trận liếm láp, mút sâu của tôi, cuối cùng mẹ không thể kìm nén được nữa, một tiếng rên rỉ trầm đục từ cổ họng truyền đến, cơ thể khẽ ưỡn lên, cơ thể mềm mại run rẩy, kèm theo động tác này, chỗ lồnmà tôi đang nằm sấp cũng co thắt dữ dội một lúc, rồi một dòng nước xuân tỏa hương thơm, từ lồntrào ra.

Tôi cười dâm đãng: “Hì hì, mẹ tè ra rồi kìa!”

Mẹ vội vàng cúi đầu nhìn, lồn mình đang phun ra hơi nóng đồng thời trào ra không ít dâm thủy.

Mẹ đỏ bừng mặt: “Xì… mẹ cực khoái rồi đấy… hừ… chỉ biết bắt nạt mẹ, sao không mau giúp mẹ lau đi.”

“Được rồi mẹ, con sẽ làm sạch cho mẹ ngay, dùng miệng giúp mẹ nhé!” Không đợi mẹ đồng ý, tôi đã mặt đầy hưng phấn cúi đầu xuống sâu giữa hai đùi mẹ, điên cuồng hít thở ở cửa lồn đang phun ra hơi nóng, môi áp chặt cửa lồn của mẹ, hai tay nắm lấy đùi trong dày dặn của mẹ, nâng lên cho đến hõm đầu gối.

Đặt đùi mẹ thành hình chữ M, rồi dùng sức mạnh mẽ liên tục di chuyển lưỡi, phá vỡ sự yên tĩnh của cửa lồnmẹ.

Đôi khi cắn chặt lấy âm vật nhỏ nhắn, đôi khi mút lấy môi âm hộ đầy dâm thủy, hoặc dùng lưỡi thọc vào lỗ lồn nhỏ.

“Mẹ… chẹp chẹp… lồn của mẹ đúng là món ngon trần gian, ngọt ngào và ngon tuyệt!” Tôi hoàn toàn coi cái lồn đẹp của mẹ như món tráng miệng ngon lành của mình.

“Ưm… a… tê quá…” Mẹ nhíu mày, răng ngà cắn chặt, nghe lời miêu tả dâm đãng của con trai, mặt đỏ bừng chấp nhận sự quan tâm tỉ mỉ của con trai.

“Thằng con hư… a… con nhẹ nhàng thôi… ưm… dịu dàng thôi mà…” Cơ thể mềm mại run rẩy khắp người khi bị chính con trai liếm láp.

Tôi tỉ mỉ nếm trải cảm giác sảng khoái ở cửa lồn của mẹ, hai tay thì vuốt ve qua lại trên đôi chân dài đẹp. Một lúc lâu sau, mẹ bị liếm đến khô cả miệng, trong miệng phát ra tiếng thở hổn hển khẽ khàng, cơ thể mềm mại không ngừng vặn vẹo qua lại, chỉ cảm thấy toàn thân nóng ran, tôi mới thỏa mãn lau đi dâm thủy trên khóe miệng, đứng dậy tay trái ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của mẹ, tay phải tiếp tục chơi đùa cửa lồnđang chảy tràn nước.

“Mẹ ơi con liếm sạch rồi, mẹ có nên thưởng cho con một chút không?” Tay phải tôi vẫn đang mân mê lồn quyến rũ đang phun ra hơi nóng ở cửa lỗ mật ong.

“Ưm… ưm… a? Con muốn mẹ thưởng gì cho con… thằng quỷ nhỏ…” Mẹ híp mắt, yếu ớt trả lời con trai.

Hai tay đỡ vai con trai, nhìn đôi mắt cười dâm đãng của con trai.

“Mẹ giúp con làm sạch khoang miệng được không? Vừa nãy con giúp mẹ làm sạch nước tiểu!” Tôi tăng thêm lực xoa nắn vòng mông đẹp của mẹ, đưa miệng đến gần môi đỏ mọng của mẹ, hít một hơi thật sâu, hương thơm ngào ngạt, đó là mùi son môi hồng phấn mẹ vừa thoa, lẫn với hương vị nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành.

Mẹ mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp quyến rũ nhìn tôi, thản nhiên thè chiếc lưỡi nhỏ thơm tho ra, một cảnh tượng vô cùng quyến rũ.

Tà hỏa trong người tôi đạt đến đỉnh điểm của cuộc đời này, ngay lập tức tôi cắn một miếng vào chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, lưỡi mẹ rất mềm mại, khuấy động qua lại trong khoang miệng tôi, tôi nuốt lấy nước bọt ngọt ngào của mẹ, như uống một lon nước giải khát lạnh buốt vào mùa hè, sướng không gì sánh bằng.

“Ưm… chẹp chẹp… ưm…” Mẹ cố gắng dọn dẹp vệ sinh khoang miệng cho con trai, lưỡi mẹ cố gắng theo động tác của lưỡi con trai, chỉ cảm thấy lồn ẩm ướt vô cùng.

“Ưm, mẹ… lưỡi mẹ ngon quá… nước bọt của mẹ ngọt quá!” Tôi thỏa mãn ôm lấy cơ thể quyến rũ của mẹ.

Bộ ngực đẹp đẽ kiêu hãnh của mẹ bị ép biến dạng, chiếc sườn xám bó sát cũng không chịu nổi sức nặng, tràn ra một mảng lớn vẻ đẹp xuân sắc, hai tay tôi cũng không nhàn rỗi, tay phải luồn vào qua khe xẻ của sườn xám, nắm lấy vòng mông trắng nõn lớn của mẹ, ngón tay không ngừng ấn vào lồnđang rỉ nước, cảm nhận nhiệt độ dâm đãng bên trong, tay trái đặt lên đùi mẹ trắng nõn mềm mại mặc quần tất vuốt ve qua lại, đôi chân dài đẹp cộng với chất liệu quần tất đặc trưng, cảm giác chạm tuyệt vời đến khó tin, tôi trên đôi chân đẹp như lụa là này để lại dấu vân tay của mình khắp nơi, không nỡ buông tay mà vuốt ve, xoa nắn khối ngọc ấm áp tuyệt vời này.

“Ưm… chẹp… chẹp chẹp” Mẹ mắt mơ màng, mẹ bị chính con trai dùng tay trên dưới làm cho toàn thân mệt mỏi, chỉ có thể cố gắng hoàn thành nhiệm vụ làm sạch của mình, tôi dần dần chiếm lấy thế chủ động, lưỡi tôi bắt được chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, miếng thịt mềm nhỏ bé này trong miệng tôi như một nô lệ đáng thương, đón nhận sự roi vọt, trêu chọc của lưỡi tôi, chỉ biết ngoan ngoãn dâng ra dịch lọc của mình, nhưng điều này chỉ khiến lưỡi tôi càng điên cuồng đòi hỏi.

Cùng với việc hai tay tôi không ngừng thay đổi cách thức, cộng thêm sự kích thích lồnbằng lưỡi vừa rồi, lồnkhông ngừng chảy nước, cuối cùng tôi trực tiếp hai tay nâng cả vòng mông lớn, điên cuồng tấn công cái lồn quyến rũ đang tràn ngập dâm thủy, chỉ thấy mẹ cứng người lại, tay ôm chặt vai con trai một cái, cơ thể run rẩy điên cuồng, một luồng nhiệt lớn phun trào ra từ cửa lỗ mật ong.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!” Tôi tràn đầy nhiệt huyết nhìn mẹ.

“Mẹ cũng yêu con… ưm!…” Mẹ e ấp nhắm mắt, tôi lập tức hôn mẹ, thè lưỡi vào miệng mẹ, mút lấy.

“Ưm… ưm.”

Trong phòng khách chỉ có tiếng hai người hôn nhau.

Tôi ôm chặt lấy mẹ mình, miệng nhẹ nhàng ngậm lấy chiếc lưỡi thơm tho mềm mại của mẹ, tỉ mỉ nếm trải. Hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ, lặng lẽ chờ đợi mẹ kết thúc cực khoái.

Một lúc lâu sau, dưới sự quan tâm nồng nhiệt của tôi, mẹ đã hồi phục được một chút sức lực.

“Ưm… ưm… chẹp… ưm ưm… thằng con hư… ưm… ưm… con đúng là khắc tinh của mẹ…” Mẹ hai tay vô lực đặt lên vai con trai, ngắt quãng nói từ trong miệng con trai đang thô bạo.

Thời gian gần hết rồi, tôi nuốt trọn tất cả mật ngọt ngọc ngà trong khoang miệng mẹ, không muốn dừng lại mà dùng lưỡi mạnh mẽ liếm láp chiếc lưỡi nhỏ thơm tho đã tê dại đó, hận không thể nuốt chửng miếng thịt mềm đáng thương này, rồi mới rời khỏi đôi môi quyến rũ đó.

Một sợi chỉ bạc kéo dài từ giữa đôi môi chúng tôi, rồi đứt ra.

“Ưm… thằng con hư… cho mẹ… mẹ muốn…” Lúc này chỗ mẹ đã chảy nước róc rách, từng đợt sóng điện từ bên dưới dâng lên, thiêu đốt từng dây thần kinh của mẹ.

Mẹ hai tay đỡ đầu tôi, ấn về phía lồn của mình.

Tôi gầm lên một tiếng, đôi mắt đỏ ngầu máu, sau khi nhẹ nhàng vuốt ve trên chiếc quần lót ren màu da, tôi liền trực tiếp ghé miệng lại, trên vùng cấm nhạy cảm đó, cách lớp quần lót, nhẹ nhàng liếm láp, răng còn thỉnh thoảng cách lớp quần lót, cắn nhẹ vào thịt lồn non mềm bên trong.

Một mùi hương nồng nặc đặc trưng của phụ nữ trưởng thành kích thích dục vọng trong lòng tôi không ngừng dâng cao.

Hơi nóng bỏng thở ra từ miệng và mũi, không ngừng xuyên qua lớp quần lót ren, thổi vào lồn non nhạy cảm màu hồng của mẹ và hai môi âm hộ đỏ tươi như cánh hoa hồng, khiến lồn non và môi âm hộ run rẩy kịch liệt.

“Con trai ngoan… đến yêu mẹ đi…” Mẹ đỏ bừng mặt, dường như dùng hết sức lực nói với tôi, rồi nhắm mắt, chờ đợi phản ứng thô bạo của chính con trai mình!

Tôi nhanh chóng banh rộng hai chân ngọc ngà đang khép chặt của mẹ, ưỡn vật to lớn về phía hạ thân mẹ, con cặc to lớn đáng sợ ngay lập tức dính đầy dịch nhờn chảy ra từ hạ thân mẹ, lúc này tử cung mẹ đã dâm đãng trơn tuột, tôi thuận lợi dùng đầu khấc chạm vào hai cánh hoa mềm mại khép chặt và trơn nhẵn, chỉ hơi dùng sức, đầu khấc đã tách hai cánh hoa non mềm trơn tuột ẩm ướt ra.

Tôi giơ cặc lên, nhắm thẳng vào nơi quyến rũ như hố đen vũ trụ, dồn sức thọc vào!

“Rít…” một tiếng khẽ, đầu khấc to lớn tròn trịa đã cắm vào cánh hoa nóng bỏng trơn tuột, thọc vào bên trong âm đạo non mềm chật hẹp của mẹ.

con cặc thô cứng như cánh tay trẻ con lập tức cắm vào được một nửa, nhưng đã khiến mẹ cảm thấy mình bị lấp đầy hoàn toàn, mẹ nũng nịu nói: “Ưm… a… thằng con hư… con nhẹ nhàng thôi… mạnh quá…”

Nhưng tôi rõ ràng không hài lòng, hai tay luồn xuống dưới mông lớn của mẹ, đỡ lấy, hạ eo ngồi xuống, con cặc dùng sức thọc vào, hoàn toàn thọc vào! Đầu khấc cứng đờ đập vào tử cung mới dừng lại.

“Ưm…” Mẹ khẽ rên rỉ, nhưng lại làm tôi như lên dây cót, banh ra khép vào, cày cấy!

“Mẹ ơi, sướng không?” Tôi đắc ý nhìn mẹ, hai tay cũng không nhàn rỗi, đang thỏa sức xoa nắn bầu ngực trắng nõn của mẹ, miếng thịt trắng nõn trong tay bị tôi nắn bóp thành đủ hình dạng, nhũ hoa hồng hào làm tôi không kìm được cúi đầu xuống mà mút.

“Thằng con hư… đáng ghét quá… mẹ không nói đâu!” Mẹ má đào e ấp, gò má ửng hồng, e thẹn bất lực, vật to lớn thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ thật đầy đặn và nóng bỏng, lấp đầy trái tim và đường hẹp của mẹ.

“Mẹ ơi, chỗ bên dưới mẹ… a… chặt quá… a…” Mặc dù đã bị tôi địt vài tháng rồi, nhưng âm đạo của mẹ vẫn chặt chẽ như lần đầu làm chuyện ấy.

Cảm thán cấu tạo cơ thể kỳ diệu của mẹ, tôi càng ngày càng hưng phấn.

Vật to lớn của tôi ngâm trong khe sâu chật hẹp nhỏ nhắn của mẹ cũng ngày càng thô dài, tôi bắt đầu nhẹ nhàng thúc húc trong khe sâu ẩm ướt mềm mại của người mẹ xinh đẹp của mình.

Người mẹ quyến rũ xinh đẹp, e ấp đáng yêu đó, cơ thể ngọc ngà mềm mại, mịn màng như nhung theo sự thúc húc, thâm nhập của tôi mà lên xuống nhấp nhô, đáp lại sự thúc húc của thằng con hư đối với mẹ.

Tôi mạnh mẽ rút ra, rồi lại thọc sâu vào tận cùng cơ thể mẹ, và dần dần tăng tốc độ, mỗi lần con cặc thâm nhập đều chìm sâu vào tận gốc, ép dâm dịch trong âm đạo không còn chỗ trốn, phun ra từ khe hở giữa con cặc và thành âm đạo.

Nhưng khi rút ra, lại rút ra toàn bộ, chỉ để lại đầu khấc trong âm đạo, làm thịt non trong âm đạo như muốn trào ra ngoài!

“A… a… thằng con hư… nhẹ nhàng thôi… a… đau… a…”

“Mẹ… địt chết mẹ… a… a, chặt quá…” Tôi nhìn người mẹ quyến rũ xinh đẹp dưới thân, chỉ cảm thấy dục vọng ngày càng mãnh liệt!

Trên giường vang lên tiếng rên rỉ duyên dáng của mẹ, người vợ xinh đẹp gợi cảm lòng thẹn thùng, mắt đẹp khẽ nhắm, vòng mông trắng nõn mịn màng nhô lên đón nhận, uyển chuyển cam chịu.

Chỉ thấy lồn đáng yêu mở rộng của mẹ theo sự ra vào thô bạo của vật to lớn của tôi mà tiết ra từng dòng chất bẩn nhớt nháp, ga trải giường trắng tinh mềm mại dưới thân bị ướt đẫm một mảng lớn bởi ái dịch của hai mẹ con.

Người mẹ trưởng thành đã lâu không được “tưới tắm” như mẹ, đang ở tuổi “hổ sói”, đối với chuyện phòng the đúng là thời điểm đòi hỏi không giới hạn.

Tôi phải dùng hết sức lực để địt thấu mẹ đẹp, để mẹ hoàn toàn thỏa mãn cả thể xác lẫn tinh thần!

Đương nhiên, người mẹ trưởng thành quyến rũ đầy đặn, khí chất cao quý như mẹ, đối với tôi có sức hấp dẫn chết người!

Tôi thậm chí hy vọng tử cung của mẹ là một hố đen, hút tôi trở lại, tốt nhất là đừng ra nữa!

con cặc to lớn của tôi trong âm đạo mẹ, liên tục thúc húc, thực hiện động tác piston!

Đầu khấc đã làm căng âm đạo, mẹ cảm thấy mình có lẽ chỉ lớn hơn bây giờ khi sinh con.

Nhưng những gờ thịt trên đầu khấc vẫn đang cạo vét thành âm đạo, kéo ra một lượng lớn dâm dịch do thành âm đạo tiết ra!

Khó khăn lắm mới có dâm dịch bôi trơn, lại bị cạo ra, khi con cặc lại cắm vào, đầu khấc không ngừng ma sát âm đạo, như thể muốn chui cả người vào vậy!

Mẹ chỉ cảm thấy mình đang ngồi trên mây, lúc lên lúc xuống, hoàn toàn không kiểm soát được bản thân!

Đột nhiên bay thẳng lên chín tầng mây, chợt rơi xuống địa ngục, trái tim mình như muốn nhảy ra ngoài!

Đột nhiên, lực co bóp của âm đạo mẹ mạnh mẽ hơn, tôi thậm chí còn thấy khó đi, tôi biết mẹ sắp tiết ra rồi!

Quả nhiên, vòng mông cong của mẹ nhấp nhô lên xuống, đón lấy con cặc của tôi, khiến con cặc của tôi cắm sâu hơn, mạnh hơn!

“Ưm… á… mạnh, mạnh, xuyên rồi…” Miệng mẹ nói thực sự lấp bấp, tôi cũng hoàn toàn không nghe, tôi biết đối với người mẹ trưởng thành quyến rũ, tôi cần phải làm gì!

Tôi mạnh mẽ ép người xuống, hai tay luồn xuống dưới vòng mông lớn trắng nõn đầy đặn của mẹ, tôi dừng động tác mẹ lập tức mở mắt, chỗ bên dưới mình đang trống rỗng kinh khủng, nào có thể để tôi chạy được?

Hai tay không tự chủ ôm lấy cổ tôi, còn chưa kịp hỏi, tôi đã dùng hành động thực tế để giải đáp thắc mắc của mẹ rồi!

Tôi dùng sức hai tay, lại bế mẹ lên khỏi giường đối diện!

Không rút cặc ra, trực tiếp hai tay đỡ lấy vòng mông trắng nõn lớn, cười dâm đãng nói: “Đây gọi là vượn khỉ leo cây, cũng gọi là lực sĩ dời núi! Nhìn tôi đây! Hây!”

Tôi bất ngờ đẩy mẹ lên một cái, ngay sau đó rút sức lại, mẹ không hề phòng bị, toàn bộ cơ thể rơi xuống, con cặc của tôi cắm trong âm đạo mẹ, như một đường ray, dẫn dắt cơ thể đầy đặn gợi cảm này, đến điểm cuối địa ngục!

Đầu khấc cứng đờ không chút kỹ thuật đập vào tử cung, mẹ phát ra tiếng hét thất thanh, xuyên thấu mái nhà!

Tôi bắt đầu vui vẻ thúc húc mẹ, theo sự thúc húc của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dâm đãng.

“Bốp bốp bốp bốp bốp… ưm… ô ô ô… ôi… thằng nhóc hư… đều chạm vào tử cung mẹ rồi… bốp bốp bốp bốp bốp… ô ô ô… ưm ưm ưm ưm…” Mẹ nhắm chặt mắt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, miệng phát ra từng tiếng rên rỉ du dương.

Tôi ngậm lấy bầu ngực ngọc ngà của mẹ đang nhấp nhô, eo như máy đóng cọc, nhanh chóng thúc húc, mỗi cú mạnh hơn cú trước.

Mẹ bị địt không chịu nổi nữa rồi, miệng nhỏ bật ra tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng rên rỉ đó thật đáng xấu hổ, mẹ không kìm được cắn một miếng vào vai con trai, miệng nhỏ “ô ô” kêu, mái tóc đen nhánh bay tứ tung theo nhịp lắc lư lên xuống.

Tôi tiếp tục thúc húc trong khe sâu chật hẹp nhỏ nhắn của mẹ hơn ba trăm cái, mẹ đã tiết ra bảy tám lần, nhưng mỗi lần tiết ra động tác đều không thể chậm lại, vì con cặc to lớn của tôi vẫn hừng hực khí thế hoành hành trong âm đạo mẹ!

Rất nhanh sẽ đưa mẹ lên đỉnh cao trào mới!

Năng lượng của tôi như vô tận, mãi mãi không biết mệt mỏi!

Mẹ cuối cùng cũng ăn no rồi!

Tôi cũng hơi mệt rồi, tôi đặt mẹ xuống đất, hai chân đạp ra sau, con cặc như giã tỏi, cứ thế mà thúc mạnh, như súng máy tự động, triển khai cuộc oanh tạc cuối cùng và tàn nhẫn nhất vào âm đạo mẹ!

“A… mẹ… sắp bắn rồi… bắn hết cho mẹ… a!”

“Con trai ngoan… a… cho mẹ… mẹ muốn hết… a… a…” Đột nhiên, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon mềm mại của mẹ, kéo chặt phần thân dưới trần trụi trắng nõn của mẹ vẫn còn mặc quần tất mỏng trong suốt về phía hạ thân của mình, vật to lớn mạnh mẽ và sâu sắc thọc vào sâu bên trong tử cung nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn tuột của mẹ, như núi lửa phun trào, vật to lớn run rẩy kịch liệt, một luồng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tử cung non mềm u tối của mẹ.

Mẹ bị cú thúc cuối cùng này của tôi làm cho cơ thể ngọc ngà co giật, co thắt, thành ngọc mềm mại sâu bên trong âm đạo cũng kẹp chặt lấy vật to lớn thô bạo xông vào, màng nhầy non mềm trơn tuột trong khe sâu chật hẹp co quắp, co thắt như mút.

Đôi chân đẹp thon dài ngọc ngà của mẹ đột nhiên giơ lên, cứng đờ, cũng từ tử cung bắn ra một dòng dâm thủy nhớt nháp, trơn tuột…

“Mẹ… sướng không?” Tôi đắc ý hỏi mẹ, tôi vẫn hài lòng với tài nghệ giường chiếu của mình, người mẹ trưởng thành quyến rũ gợi cảm này vẫn phải phục tùng dưới háng mình thôi.

“Ưm… thằng con hư… tha cho mẹ đi… mẹ thực sự không chịu nổi nữa rồi…” Mẹ lúc này vẫn còn đang đắm chìm trong cực khoái vừa rồi, mí mắt cũng không nhấc lên được, yếu ớt trả lời con trai.

“Vậy cứ ngủ như vậy đi, mẹ!” Tôi ôm chặt mẹ, nhét chặt con cặc to lớn vào lồn mẹ, hai mẹ con cùng chìm vào giấc ngủ.

==================== Chương 109 ====================

Chương 111:

Ngày cuối tuần nữa đến rồi, mặt trời lên cao, ánh nắng dịu dàng đã gần đến đỉnh đầu, rải rác vào phòng khách, lúc này tôi đang ngồi ở bàn ăn ôn bài, cả người tắm mình trong nắng: “A ~ một ngày đẹp trời…”

Tôi thoải mái vươn vai, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn, thấy bóng dáng thon thả của mẹ đang bận rộn trong bếp.

Đẹp thật, cảm giác ấm áp này khiến tôi như được đắm mình trong gió xuân.

Tôi nhẹ nhàng đi đến sau lưng mẹ, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon mềm mại của mẹ.

Người phụ nữ xinh đẹp này thật sự là may mắn lớn nhất đời tôi, tôi dịu dàng ôm mẹ, nũng nịu làm nũng.

“A, Gia Luân, con làm mẹ giật mình đấy.”

Cú đánh úp của tôi khiến mẹ đang chăm chú chuẩn bị bữa trưa giật mình, quay đầu lại nhìn thấy vẻ thân mật của con trai, có chút cưng chiều trách móc: “Con làm gì đấy, ở nhà làm trộm à mà đi không tiếng động.”

“Đúng vậy, con muốn trộm người đẹp là mẹ đi.”

Tôi ngửi thấy mùi hương thoang thoảng của mẹ, có chút tham lam ôm lấy cơ thể uyển chuyển của mẹ, cười hì hì nói với mẹ.

“Đi ra đi ra, đừng ở trong bếp cản trở mẹ.”

Mẹ đặt chiếc thìa định nếm thử món súp xuống, nắm lấy cánh tay con trai quay người lại nói.

Mẹ mặc một chiếc váy dài sọc đen trắng, toàn thân toát lên vẻ dịu dàng, thanh nhã.

Dưới cổ áo chữ V là chiếc cổ đẹp trắng nõn dài thon, làn da trắng mịn màng trong nắng trong suốt như pha lê, cơ thể mềm mại như không xương khiến tôi không nỡ buông tay.

“Mẹ ơi, người mẹ thơm quá.”

Tôi ngửi mái tóc đen nhánh của mẹ, lần theo mùi hương đến tận cổ trắng ngần, dùng miệng nhẹ nhàng mổ mấy cái lên làn da trơn nhẵn, mê mẩn cơ thể mềm mại của mẹ, luôn có cảm giác muốn ăn mẹ một miếng.

“Đi ra đi, con là chó à.”

Cổ mẹ bị chính con trai hôn đến ngứa ngáy, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng.

Chưa nói hết lời đã cảm thấy bàn tay bất an của con trai, đang nhẹ nhàng xoa nắn vòng mông cong tròn trịa của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ hồng có chút hồng hào: “Gia Luân, con lại muốn làm gì, ban ngày dám giở trò lưu manh với mẹ…” Tôi cười hì hì thè lưỡi trêu mẹ, rồi lại cúi đầu dùng môi nhẹ nhàng mổ lên chiếc cổ đẹp trắng nõn mềm mại của mẹ.

Cảm giác ẩm ướt lạnh lẽo từ cổ truyền đến khiến cơ thể mềm mại của mẹ run lên, lập tức đỏ bừng mặt, ngượng ngùng đưa tay muốn đẩy tôi ra, động tác phản đối lại khiến tôi ôm chặt hơn.

“Mẹ ơi, mẹ thật đẹp!”

Tôi vô cùng xúc động, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ đẹp trắng nõn của mẹ, từ dưới hôn mãi lên đến má mẹ hơi đỏ hồng.

Trên má mẹ tinh tế hơi ửng hồng, vẻ đẹp quyến rũ tức thì mang đến cảm giác kinh ngạc, đẹp hơn ngàn vạn lần so với trăm hoa đua nở.

Vừa hôn mẹ, hai tay tôi vẫn không ngừng tận hưởng vòng mông đầy đặn của mẹ, cảm nhận lòng bàn tay truyền đến sự mềm mại đầy đặn, cảm giác vòng mông đầy đặn khiến tôi lưu luyến không rời, không ngừng hôn lên làn da mềm mại như em bé của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn tận hưởng vòng mông mềm mại của mẹ, nhất thời hôn rất sâu sắc.

“Con đủ rồi, đi ra đi ra.”

Mẹ bị chính con trai ôm lấy không ngừng “ăn đậu phụ” (trêu chọc), xấu hổ muốn tìm một kẽ đất để chui vào.

Bàn tay nhỏ mềm mại không ngừng đẩy con trai ra, nhưng sức lực mềm mại như vậy lại giống như đang mát xa cho tôi, thấy không đẩy được con trai ra, mẹ xấu hổ giận dữ nói: “Gia Luân, con không phải nói sau này sẽ nghe lời mẹ sao? Thằng hư hỏng, đi ra đi…”

Mẹ không những không đẩy được con trai ra, mà những lời yếu ớt đó lại càng kích thích thú tính của tôi.

Tôi đầy xúc động ôm mẹ, xoay người nhẹ nhàng di chuyển, để lưng mẹ tựa vào tường bếp, thực hiện một cú “wall kiss”, nhân lúc mẹ ngây người, cúi đầu hôn lên, hôn sâu lên đôi môi đỏ mọng rực rỡ của mẹ.

Kỹ năng hôn của tôi không ngừng tiến bộ, lưỡi nhẹ nhàng đẩy răng mẹ ra, như một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại, trượt vào miệng thơm ngọt của mẹ, hai chiếc lưỡi quấn quýt lấy nhau, khi hôn hai cơ thể ôm chặt lấy nhau.

Nụ hôn nồng nhiệt như lửa của con trai khiến mẹ cảm thấy cơ thể mình hơi nóng lên, dần dần cũng bắt đầu động tình, vòng tay ôm lấy eo con trai, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con trai, nụ hôn dịu dàng mê đắm của con trai khiến mẹ cũng dần dần chìm đắm vào.

Hai người hôn nhau say đắm một lúc lâu, cho đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở, tôi mới lưu luyến buông chiếc lưỡi nhỏ đang quấn quýt với mẹ ra.

“Đủ chưa, ra ngoài đi.”

Mẹ nhìn khóe miệng con trai còn vương vất vài sợi tơ bạc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng ran, khẽ nói dịu dàng với con trai.

“Đương nhiên là chưa đủ rồi.”

Tôi vẻ mặt đầy xuân sắc tươi cười nói với mẹ, nói xong dùng ánh mắt đầy dục vọng, lướt qua lại cơ thể mẹ lồi lõm quyến rũ, ánh mắt lộ ra vẻ như đang tham lam ngắm nhìn tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất thế gian.

Cảm nhận được dục vọng nóng bỏng trong mắt con trai, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể thiêu đốt mình, ánh mắt ấy bắn ra vẻ khao khát muốn lột sạch mẹ, nuốt chửng mẹ, khiến mẹ vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nũng nịu trách móc:

“Đừng làm bậy, sẽ bị người khác nhìn thấy.”

“Không đâu, hôm nay là cuối tuần, chúng ta đều được nghỉ mà.” Tôi chỉ ra ngoài cửa sổ nói.

Cuối tuần được nghỉ, chắc chắn không có ai, tôi tuy miệng nói vậy, nhưng trong lòng lại không dám chắc.

Chỉ trách dục vọng trào dâng trong lòng khiến tôi không thể kiềm chế, cảm thấy mình bất cứ lúc nào cũng có thể nổ tung: “Không có ai đâu mà…”

“Con hù ai thế, tinh trùng lên não rồi à, a…”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt to tròn đáng yêu, rõ ràng sẽ không tin lời nói dối của tôi.

Thấy con trai lại muốn lao tới, vội vàng đưa tay ra ngăn cản, kết quả lại bị con trai dịu dàng ấn vào tường.

Tôi lại một lần nữa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi vô cùng linh hoạt thọc vào miệng mẹ, triền miên trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, tiếp tục sự âu yếm dang dở vừa rồi, mật ngọt thơm tho trong miệng mẹ vẫn luôn khiến tôi vô cùng mê mẩn.

Tôi vừa hôn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, vừa đưa tay luồn vào váy mẹ, cách quần lót nhỏ của mẹ, ngón tay linh hoạt nhẹ nhàng chạm vào xung quanh lồn.

Kỹ thuật tán tỉnh tiến bộ đáng kể của tôi khiến mẹ cảm thấy toàn thân nóng ran, hơi bồn chồn vặn vẹo vòng eo thon mềm mại, muốn tránh bàn tay làm bậy của con trai.

Tôi tự do vuốt ve lồn của mẹ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve âm vật đỏ tươi đã bắt đầu nhô lên của mẹ, từ từ cảm thấy mẹ bắt đầu động tình, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dần dần tăng cường biên độ và tần suất vuốt ve.

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, bàn tay trêu chọc của tôi thuận thế luồn vào trong quần lót nhỏ, dùng ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống hai cánh môi âm hộ non mềm của mẹ.

Mẹ bị con trai dùng kỹ thuật linh hoạt trêu chọc hai mắt dần dần mơ màng, trong lồndần dần xuất hiện dâm thủy tràn ra.

Ngón giữa của tôi dính dâm thủy chảy ra từ mẹ, khuấy động qua lại để dính thêm một ít, rồi nhẹ nhàng thăm dò vào trong lồnchặt khít đó.

Lồnấm áp của mẹ mở ra khép vào nhẹ nhàng mút lấy ngón tay của con trai cắm vào, như một cái miệng mật ong quyến rũ không ngừng mở ra khép lại nhẹ nhàng cắn.

“Ưm…”

Cảm nhận được ngón tay của con trai thâm nhập vào, mẹ ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể đầy đặn khẽ run rẩy, sau đó vô cùng xấu hổ trách móc: “Gia Luân, tay con làm gì đấy…”

Tôi toàn thân nóng ran, thở dốc, miệng nhỏ mê mẩn hôn từ má mẹ tinh tế dọc theo đến cạnh dái tai, thở ra hơi nóng, khẽ khàng nói đầy khao khát: “Mẹ ơi, con muốn…”

Mẹ lúc này cũng đã động tình, gò má xinh đẹp đỏ bừng nóng ran, đôi mắt đẹp đã bị làn sương xuân mờ mịt bao phủ, xấu hổ cắn đôi môi anh đào đỏ mọng của mình, khẽ nũng nịu nói: “Thật sự sẽ bị người khác nhìn thấy…”

Lời nói của mẹ rõ ràng không có tác dụng gì, thấy con trai dục hỏa ngút trời, hết lần này đến lần khác không ngừng cố gắng cởi quần lót của mình.

Mẹ cắn chặt răng, xấu hổ giằng co do dự, mẹ rất sợ nếu có người làm thêm giờ ở tòa nhà xa xa, lại tình cờ đi ngang qua, rất sợ có người nhìn thấy cảnh tượng này.

Sự vuốt ve trêu chọc từ con trai và cảm giác căng thẳng sợ hãi bất cứ lúc nào cũng có thể bị người khác nhìn thấy khiến mẹ liên tục giằng co trong lòng, cứ thế này thì không phải là cách.

Mẹ cắn răng, nâng một chân ngọc ngà lên, phối hợp với con trai kéo tuột chiếc quần lót nhỏ đã phản kháng bấy lâu của mẹ xuống.

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ cuối cùng cũng cởi được quần lót nhỏ của mẹ, tôi cũng vội vàng cởi quần của mình, ngay lập tức giải phóng con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của tôi, con cặc to lớn thoát khỏi sự gò bó mà bùng nổ rung động trong không khí, cứng như sắt và kích thước khổng lồ dường như có thể tạo ra tia lửa với không khí, đầu khấc ngẩng cao đầy giận dữ, toàn bộ con cặc nhấp nhô lên xuống.

Mẹ mặt đỏ bừng tinh tế, đưa bàn tay ngọc ngà mềm mại nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng, dường như đã vượt qua ngàn núi vạn sông, mới khó khăn đến được cửa lồn hồng hào, đặt đúng vị trí nhẹ nhàng chạm vào hai cánh môi âm hộ non mềm, khe hẹp ở giữa.

Làm xong tất cả, mẹ dang rộng hai cánh tay mềm mại của mình, hai tay ôm chặt lấy eo con trai, ghé vào tai tôi xấu hổ và khẽ khàng đến mức hơi khó nghe nói: “Con, con mau lên…”

Tôi thấy những động tác này của mẹ, hơi thở càng trở nên nặng nề hơn, con cặc to lớn vốn đã lớn lại kích động như to thêm một vòng, thô to đến mức như muốn nứt ra, phải nhanh chóng tìm một nơi ấm áp ẩm ướt để giảm bớt cơn đau do căng tức này.

Tôi dùng tay đỡ một chân dài đẹp của mẹ, một tay chống tường, cánh tay gác lên đôi chân đẹp trắng nõn thẳng tắp của mẹ, để mẹ đứng bằng một chân, một tay từ phía sau đỡ lấy vòng mông đầy đặn của mẹ.

Tôi bắt đầu từ từ ưỡn hông, con cặc to lớn thọc vào lồn chặt khít của mẹ, con cặc to lớn nóng bỏng từ từ cạo qua thành thịt nhăn nheo xung quanh, thành thịt âm đạo non mềm kẹp chặt lấy con cặc to lớn nổi đầy gân xanh.

con cặc to lớn mạnh mẽ cọ xát vào lỗ mật ong, vô số thịt non nhăn nheo bên trong theo sự cọ xát của con cặc to lớn mà lùi sâu vào trong lỗ mật ong, cảm giác tê dại mềm mại sảng khoái, khiến cả hai cùng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái: “Ưm…”

Tôi phát hiện lồn của mẹ chặt khít và nóng bỏng hơn lần trước, bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi như trinh nữ, khiến tôi có cảm giác cứ thế cắm vào bên trong, cũng có ham muốn muốn xuất tinh không kìm được.

Cảm giác căng tức trước đó được thay thế bằng sự ẩm ướt ấm áp, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái, dục vọng bùng cháy, muốn điên cuồng thúc húc vào lồn mẹ mê đắm.

Tôi bắt đầu hành động, từ từ thúc đẩy mông, để con cặc to lớn đang cương cứng thâm nhập ra vào trong lồn chặt chẽ của mẹ, nhẹ nhàng rút ra rồi từ từ cắm sâu vào tận cùng, con cặc to lớn nóng bỏng va chạm qua lại với lồn trơn tuột, hai hòn dái đung đưa va chạm qua lại, dường như đang chào hỏi môi âm hộ của mẹ.

Mỗi lần rút ra và thọc vào, một ít không khí sẽ tràn vào lồnnóng bỏng của mẹ, rồi lại bị con cặc to lớn đang cương cứng của con trai mạnh mẽ cắm vào.

Mỗi lần bên trong âm đạo đều vang lên tiếng rên rỉ trầm đục, tiếng nước “phụt phụt…” đó, hòa lẫn tiếng va chạm da thịt, tiếng giao hợp “bốp bốp bốp…” liên tục vang lên bên tai hai người.

Lòng mẹ rất căng thẳng, sợ rằng có người sẽ đi ngang qua tòa nhà xa xa, nếu có người đi ngang qua cửa sổ, nhìn thấy cảnh tượng mẹ và con trai quấn quýt nhau đầy ám muội như vậy, thì mẹ thật sự có thể tìm một kẽ đất để chui vào, sự kích thích từ tận đáy lòng không thể diễn tả bằng lời.

Trong tình huống kích thích mà không biết khi nào sẽ bị phát hiện này, mẹ đang lo sợ đến thót tim đạt cực khoái nhanh hơn và mạnh hơn so với trước đây.

Chưa đầy năm phút, chất lỏng như suối từ lồnấm áp chặt chẽ của mẹ phun trào ra, đầu khấc hồng hào của tôi đang cắm trong cơ thể mẹ là người đầu tiên nhận được sự tưới tắm của dâm thủy nóng bỏng.

“Ưm, sướng quá…”

Tôi lại như lần trước cảm nhận được thành thịt non mềm mại của mẹ hoạt động, vô số thịt non nhăn nheo mềm mại trong lồn bắt đầu hoạt động, há miệng to nuốt vào nhả ra, đón nhận và mút lấy con cặc to lớn của tôi đang thâm nhập ra vào, sự kích thích mà tôi nhận được mạnh mẽ như núi lửa phun trào, vừa thọc vào vừa thở dốc hỏi: “Mẹ ơi, sao lần này mẹ nhanh thế.”

Nghe con trai hỏi, gò má mẹ đỏ bừng quyến rũ càng thêm hồng hào nóng ran, đôi mắt to tròn long lanh đầy vẻ thẹn thùng xuân tình, cơ thể mềm mại hơi tê dại vô lực, nhẹ nhàng dựa vào con trai.

Mẹ bản thân cũng không cảm thấy, vòng mông cong của mình đang nhẹ nhàng lay động, khẽ khàng đón nhận sự thâm nhập của con trai, nũng nịu yếu ớt nói: “Con, con chỉ biết bắt nạt người khác…”

“A… mẹ, có phải sau mỗi lần cực khoái, mẹ mới thực sự bắt đầu, bắt đầu cái đó, lợi hại…” Tôi phát hiện sau khi mẹ đạt cực khoái, lồnvốn đã chặt chẽ như trinh nữ, lập tức co giật đến mức khiến người ta không thể kiềm chế được muốn xuất tinh.

“Không biết…”

Đối với câu hỏi của con trai, người mẹ e ấp hoàn toàn không biết trả lời thế nào, có lẽ người thực sự hiểu cơ thể mẹ không phải là chính mẹ.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, ướt át, cúi xuống, xấu hổ vùi vào vai tôi, một chân ngọc dài trắng nõn kiễng gót, không ngừng run rẩy.

Sự chặt chẽ và ẩm ướt trong lồn của mẹ tăng lên đáng kể, kích thích toàn diện con cặc to lớn của tôi đang cắm trong đó, tôi cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa rồi, có cảm giác muốn thăng thiên.

Nhưng lại rất muốn biết, nếu mẹ đạt cực khoái nhiều lần, lồnbên trong sẽ trở nên thế nào, tôi làm chậm tốc độ thúc húc, cắn răng kìm nén ham muốn xuất tinh.

Cảm thấy tốc độ thâm nhập của con trai chậm lại, lòng mẹ hơi xấu hổ và lạ lùng, khuôn mặt đỏ bừng quay lại, nhìn thấy con trai đang thở dốc, cắn răng chịu đựng.

Vẻ mặt đang cố kìm nén không muốn xuất tinh đó, khiến mẹ lập tức cảm thấy vừa xấu hổ vừa buồn cười.

Chẳng lẽ là để kéo dài thời gian, thằng quỷ nhỏ, thằng quỷ nhỏ, đúng là thằng quỷ nhỏ.

Mẹ cố nén sự xấu hổ trong lòng, tự mình bắt đầu ưỡn vòng eo thon mềm mại, vòng mông đầy đặn nhẹ nhàng va chạm vào tường phía sau, lồn cọ xát con cặc to lớn nóng bỏng của con trai ra vào.

Tôi kinh ngạc vô cùng, không ngờ mẹ lại phối hợp với mình đến vậy, con cặc to lớn cắm trong lồnchặt chẽ, cọ xát qua lại vào thành thịt đang co giật xung quanh, cảm giác kích thích này mạnh hơn vô số lần so với tự mình động.

Tôi bị mẹ phục vụ thoải mái đến mức hỗn loạn, ham muốn xuất tinh vừa nãy khó khăn lắm mới kìm lại được lập tức quay trở lại.

Tôi cắn răng, cố gắng hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh.

Trong lòng tôi liên tục niệm thầm, tôi không phải lần đầu, tôi không phải lần đầu, mới có 7 phút, 7 phút đó, tôi không thể bắn, tuyệt đối không thể bắn.

“Gia Luân…”

Bên tai vang lên giọng nói dịu dàng yếu ớt, nhưng vô cùng quyến rũ của mẹ.

Tư duy của tôi bị ngắt quãng, tôi quay đầu lại nhìn mẹ đầy nghi ngờ.

Thấy đầu mẹ yếu ớt tựa vào vai mình, nửa bên má tinh xảo đã đỏ bừng, khẽ hé môi anh đào thở hơi thơm như lan, hạ thân hai người dính chặt vào nhau, đều đang thực hiện động tác thúc húc, con cặc to lớn trong lồnnhỏ hẹp ẩm ướt của mẹ ra vào, cọ xát vào thành thịt non mềm mại, hai cánh môi âm hộ hồng hào mở ra khép vào, từng sợi dâm thủy đã chảy dọc xuống đôi chân đẹp trắng nõn của mẹ.

Mẹ nghiêng đầu, đôi mắt mơ màng, ánh mắt quyến rũ như tơ mang vẻ quyến rũ sau cực khoái, khẽ thở ra hương lan thoang thoảng, với giọng điệu vô cùng quyến rũ, nũng nịu nói: “Gia Luân, chỗ mẹ bên dưới chặt không, trơn không, ấm không…”

Má mẹ tinh tế đỏ bừng nóng ran, nói xong câu đó, má đỏ bừng đến mức dường như có thể nhỏ ra nước, khẽ cắn răng môi đỏ mọng, dùng ánh mắt quyến rũ như tơ, mơ màng nhìn con trai.

Tôi lập tức trợn tròn mắt, tôi vốn dĩ đã ở ranh giới xuất tinh, ngay lập tức cảm thấy trong lòng bị ném một quả bom hạng nặng, sự kích thích từ sự quyến rũ mạnh mẽ của mẹ khiến tôi run rẩy khắp người.

Lời nói này đổi người khác có lẽ chẳng là gì, nhưng từ miệng mẹ nói ra, cảm giác hoàn toàn không cùng đẳng cấp, tôi hoàn toàn không ngờ những lời hơi tục tĩu này lại từ miệng người mẹ dịu dàng hiền thục nói ra, một luồng máu trong cơ thể tôi lập tức từ sau gáy dồn lên đỉnh đầu, cả người bị kích thích hơi đứng không vững.

“Oa…”

Tôi gầm lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh và đục ngầu như núi lửa phun trào, lập tức xông ra từ lỗ sáo, tinh dịch nóng bỏng vô cùng lập tức xông vào sâu trong lồn của mẹ, con cặc to lớn đang xuất tinh liên tục run rẩy bên trong, toàn thân run rẩy dựa vào người mẹ, lần xuất tinh này đến lâu hơn và mạnh mẽ hơn so với trước đây.

Tinh dịch nóng bỏng của tôi như súng máy, không ngừng phun vào lồnđang co giật của mẹ, lượng lớn tinh dịch tràn vào khiến khoang nhỏ ấm áp của mẹ dường như sắp tràn ra, cái lồnđàn hồi chặt chẽ vẫn không ngừng co giật mút lấy con cặc to lớn đang xuất tinh, dường như muốn ăn nó vào vậy.

Một lát sau, tôi lấy lại sức, đầu tựa vào vai mẹ non mềm, hơi ấm ức bĩu môi nói: “Mẹ ơi, mẹ bắt nạt con…”

“Kẻ ác tố cáo trước.” Má mẹ đỏ bừng quyến rũ vô cùng, nghe con trai nói, mẹ đáng yêu thè lưỡi nhỏ nói: “Dậy đi, con…”

Mẹ đưa tay đẩy con trai ra, lúc này tôi không chống cự, khoảnh khắc con cặc to lớn rút ra kéo theo vô số dâm thủy và tinh dịch bên trong, nhỏ giọt theo đầu khấc xuống sàn bếp, không có sự lấp đầy và áp chế của con cặc to lớn, tinh dịch của con trai vừa bắn vào lồnấm áp của mẹ cũng tràn ra, nóng bỏng và trơn tuột chảy xuống đùi trắng nõn dài thon của mẹ.

Mẹ cúi đầu nhìn cảnh tượng vô cùng dâm đãng do con trai gây ra trong bếp, khuôn mặt tinh xảo quyến rũ đỏ bừng nóng ran, dùng đôi mắt to tròn long lanh trừng mắt nhìn tôi một cái thật mạnh, rồi quay người bỏ chạy như trốn vào nhà vệ sinh.

Để lại tôi trong bếp đang cười ngây ngô, tôi cười ngây ngô mà không nhận ra nồi súp lộc nhung đang hầm trên bếp bên cạnh, hôm nay, tinh dịch của tôi có lẽ lại không còn hàng tồn nữa rồi…

Một lúc lâu sau, mẹ mới xuất hiện trở lại trước mặt tôi, lúc này mẹ đã mặc bộ đồ ngủ cổ thấp, bên dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen, vạt váy vừa đủ che nửa đùi, phần lớn đôi chân dài đẹp của mẹ đều lộ ra ngoài.

Tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân đẹp của mẹ một cách hăng say, mặt mẹ hơi đỏ, có chút xấu hổ trách móc: “Nhìn gì đấy? Chẳng phải chưa từng nhìn thấy à, mau uống súp đi.”

“Mẹ ơi, sao lại bồi bổ cái này cho con nữa? Chẳng lẽ con vẫn chưa làm mẹ no sao?”

Tôi cười gian một tiếng, vừa uống súp lộc nhung mẹ hầm cho, vừa trêu chọc mẹ.

Mẹ đỏ bừng mặt, không thèm để ý đến tôi, đợi tôi uống xong súp, mẹ liền đi dọn bát đũa.

Tôi nhẹ nhàng đi đến sau lưng mẹ, hai tay luồn qua nách mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ hồng, cũng không nói gì, cứ mặc tôi ôm như vậy, tay vẫn tiếp tục rửa bát.

“Mẹ ơi, còn muốn nữa không?”

Tôi từ phía sau nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai mẹ, khẽ hỏi.

Mẹ đỏ mặt, khẽ đáp: “Ưm…”

Tôi lập tức mừng rỡ khôn xiết, hai tay lập tức bắt đầu sờ soạng trên người mẹ.

Cơ thể mẹ tôi đã rất quen thuộc rồi, quen đường quen lối, tay tôi liền luồn vào trong áo mẹ, nắm lấy hai bầu vú trước ngực mẹ, chơi đùa.

“Mẹ ơi, sao nhiều nước thế?”

Tôi vừa xoa nắn bộ ngực mẹ, vừa nói với mẹ mặt đỏ bừng.

“Không biết…”

Mẹ nói với hơi thở gấp gáp.

Lúc này mẹ đã rửa bát xong, hai tay chống ở hai bên bồn rửa bát.

“Cơ thể mẹ… bị con dạy hư rồi… a~”

Mẹ đang nói chuyện, bỗng khẽ kêu một tiếng, vẻ đỏ bừng trên mặt càng thêm quyến rũ.

“Con nhẹ nhàng thôi…”

Mẹ hơi nũng nịu quay đầu lại nói với tôi.

Tôi khẽ cười, buông nhũ hoa mẹ ra, để mẹ ngồi xổm xuống.

“Mẹ ơi, cho con liếm đi.”

“Thằng con hư…”

Mẹ mặt đỏ bừng, xấu hổ ngồi xổm xuống, tay nắm lấy con cặc của tôi, bắt đầu liếm láp, cơ thể tôi cũng hơi lắc lư tới lui, nhẹ nhàng thâm nhập ra vào trong miệng mẹ.

Thâm nhập ra vào bảy tám phút, tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, đỡ mẹ đứng dậy, để mẹ hai tay chống vào bồn rửa bát.

Tôi đi đến sau lưng mẹ, vỗ vỗ mông mẹ, mẹ đỏ mặt, xấu hổ liếc nhìn tôi một cái, rồi từ từ uốn cong người, nhấc cao vòng mông tròn trịa.

Vì váy không dài, mẹ vừa nhếch mông lên, tôi liền thấy quần lót ren khoét lỗ dưới váy, vài sợi lông mu thò ra qua lưới.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên, rồi dùng tay bắt đầu kéo tuột quần lót của mẹ xuống.

Mẹ phối hợp khép chặt hai chân, để tôi thuận lợi cởi quần lót ra.

Trên quần lót khoét lỗ của mẹ, đáy quần ướt sũng, tôi vứt quần lót của mẹ sang một bên, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ vào lồn mẹ.

“Mẹ ơi, bố về rồi, mẹ còn cho con địt không?”

Tôi khẽ nói với mẹ.

Mẹ đỏ mặt, khẽ “ừm” một tiếng.

Lòng tôi một trận hưng phấn, hai tay banh môi âm hộ mẹ ra, từng sợi dâm thủy lấp lánh chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ.

Xem ra dưới sự dạy dỗ của thuốc kích dục, cơ thể mẹ thực sự đã trở nên vô cùng nhạy cảm.

“Vợ ơi, cái miệng nhỏ bên dưới của em chảy nhiều nước quá.”

Tôi vừa trêu chọc mẹ, vừa bắt đầu xoa nắn âm vật cương cứng đỏ hồng của mẹ.

Mẹ nhắm mắt, miệng phát ra tiếng thở dốc kìm nén, không trả lời lời tôi.

Tôi dùng đầu khấc cọ xát vào môi âm hộ mẹ, mẹ run lên bần bật, cơ thể bỗng run rẩy như co giật, từng dòng dâm dịch chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ, trượt xuống dọc theo đôi chân đẹp trắng nõn của mẹ.

“Đừng bắt nạt mẹ như vậy… a~”

Mẹ vừa định đứng dậy, tôi liền túm chặt lấy mẹ, con cặc mạnh mẽ thọc thẳng vào tận cùng, khẽ phát ra tiếng “phụt”

Lồn nhỏ của mẹ rất ẩm ướt, cảm giác trơn tuột không ngừng truyền đến từ con cặc, khiến tôi sảng khoái.

Tôi nhẹ nhàng thúc đẩy con cặc, mẹ xấu hổ quay đầu lại nhìn tôi, sự căng thẳng trong mắt mẹ nhanh chóng được thay thế bằng một luồng kích thích và hưng phấn, còn tôi cũng tăng cường lực độ thúc húc trong lồn nhỏ của mẹ.

Mẹ một tay che miệng, một tay vịn bồn rửa bát, vòng mông trắng nõn nhấp nhô theo nhịp thúc húc của tôi.

“A…”

Cuối cùng, mẹ không kìm được mà khẽ rên rỉ một tiếng.

“Thằng ranh con, cắm mạnh thế làm gì, mẹ còn đang mang thai con của con mà… ôi…”

Mẹ vừa định dạy dỗ tôi, tôi vội vàng ưỡn con cặc, mạnh mẽ thúc húc, con cặc lần nào cũng chạm vào cổ tử cung mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ nên gọi con là gì?”

Tôi cười hì hì khẽ nói với mẹ.

Mẹ đỏ bừng mặt, cũng không thèm giận, rất quyến rũ mà gọi tôi một tiếng “Chồng, chồng yêu~”

Tôi một trận hưng phấn, tăng tốc thúc húc mẹ, đồng thời đưa tay cởi cúc áo mặc nhà của mẹ, một cặp vú to tròn đầy đặn liền nhảy ra.

“Vợ nhỏ, hôm nay không mặc áo ngực à?”

Tôi thở dốc, thúc húc con cặc, khẽ nói với mẹ.

“Ưm… hôm nay quên mặc… a…”

Mẹ mơ màng nhìn tôi, miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ kìm nén.

Dần dần, tôi thấy đùi trắng nõn của mẹ bắt đầu hơi đỏ, cơ thể đột nhiên căng thẳng, miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục không thể kìm nén, ngay sau đó toàn thân run rẩy.

Còn tôi cũng cảm thấy con cặc dưới háng dường như bị lồn nhỏ của mẹ hút chặt, đầu khấc tê dại, một luồng tinh dịch nóng bỏng phun ra vào lồn nhỏ của mẹ.

Mẹ thở dốc, cơ thể yếu ớt nằm sấp trên bồn rửa bát, còn tôi cũng mệt đến thở không ra hơi, bị gió thổi qua, cơ thể rùng mình.

“Mẹ ơi, thoải mái không?”

Tôi nằm sấp trên lưng mẹ, hai tay nắm lấy bộ ngực mẹ, mở miệng hỏi.

“Ưm”

Mẹ khẽ đáp, dường như dư vị cực khoái vẫn chưa qua.

Ôm ấp như vậy được nửa phút, tôi rút con cặc ra, mẹ rất tự giác quay người lại, ngồi xổm xuống, bắt đầu dùng miệng giúp tôi làm sạch.

Đồng thời, khi tôi rút con cặc ra, tinh dịch hòa lẫn dâm thủy trong lồn nhỏ của mẹ không ngừng chảy xuống, mẹ banh chân ra, không lâu sau trên sàn đã nhỏ thành một vũng nhỏ.

Trên mặt mẹ vẫn còn vệt hồng, vẻ mặt hơi mơ màng, vừa liếm con cặc của tôi, vừa dường như vẫn còn đang hồi tưởng dư vị cực khoái, hai bầu ngực đầy đặn trước ngực khẽ nhấp nhô.

Nhìn người mẹ đã trở nên dâm đãng trước mắt, tôi mãn nguyện khẽ cười, đồng thời trong lòng càng thêm nhiệt tình với việc dạy dỗ mẹ, thế là tôi nhân lúc tinh lực dồi dào sau khi bồi bổ, ôm mẹ đi thẳng vào phòng ngủ.

Màn đêm buông xuống, kính cửa sổ của tôi lấm tấm nước mưa, con đường yên tĩnh bên ngoài, thỉnh thoảng có người đi bộ nhẹ nhàng trên mặt đường hơi đọng nước dưới ánh đèn đường mờ ảo.

Tiếng mưa rơi xào xạc hòa cùng tiếng côn trùng rỉ rả, không ngừng vang lên khắp nơi, trong làn gió lạnh thoảng qua dường như còn lẫn tiếng rên rỉ yếu ớt, ngắt quãng truyền ra từ phòng tôi.

Lúc này mẹ đang cưỡi lên người con trai, đặt lồnlên đầu con trai, hai tay banh môi âm hộ lồnra, để lộ thịt non đỏ tươi.

Nhắm thẳng vào miệng con trai, muốn con trai liếm lồn cho mình…

Thấy mẹ nhắm lồnthẳng vào miệng tôi, tôi hiểu mẹ muốn gì.

Tôi dùng tay banh hai cánh môi âm hộ dày dặn ra, để lộ thịt đỏ non mềm của lồnmẹ ngày càng nhiều.

Tôi thè lưỡi ra, thâm nhập sâu vào thành lỗ mật ong, thỏa sức khuấy động. Khuấy động đến nỗi mẹ hoảng loạn, ngứa ngáy vô cùng, không ngừng rên rỉ.

“A a… Gia Luân con… thằng nhóc hư… đừng… đừng liếm sâu thế… ưm… a… chạm đáy rồi… a… đẹp… quá…” Để con trai dễ dàng liếm láp lồncho mình, mẹ nửa ngồi xổm cưỡi lên mặt con trai.

Đột nhiên tôi ngửa đầu lên, ngậm lấy âm vật nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, mạnh mẽ mút, liếm, hút đến nỗi mẹ run rẩy khắp người.

Mẹ đau đến nỗi gãi tai gãi mặt, thân trên không ngừng lắc lư, lồn bên dưới lại cọ xát lung tung trên mặt Gia Luân, chạm vào mũi tôi làm mẹ co giật liên hồi, suýt nữa thì sướng đến tận mây xanh.

Mẹ cũng đứng dậy quỳ giữa hai chân con trai, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, thô dài, đỏ tươi, tím sẫm của con trai, toàn bộ lông mu, đen kịt, rậm rạp, mẹ nắm lấy con cặc to lớn ngậm vào miệng nhỏ như quả anh đào của mình.

Mẹ thấy đầu khấc to lớn của con trai nóng hổi nhấp nhô, mẹ dùng miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn, như ăn xúc xích vậy, nuốt một miếng, điên cuồng hút, mút… mẹ cảm thấy toàn thân nóng ran khó chịu, lồn dưới háng ngứa ngáy khó chịu, đột nhiên một luồng nhiệt từ bụng dưới lan xuống, rồi lại tràn ra từ lồn.

Từng luồng mùi cơ thể nam tính và mùi tanh của con cặc to lớn càng kích thích dục vọng của mẹ, cổ hồng hào nhấp nhô lên xuống, miệng nhỏ mở ra khép vào mà thọc ra thọc vào.

Làm cho con cặc to lớn của con trai, cứ thế mà cương cứng thêm.

Từ lỗ sáo ở đỉnh đầu khấc không ngừng rịn ra từng dòng dịch trong suốt, rồi rất nhanh bị miệng nhỏ hồng hào của mẹ mút sạch.

Mẹ bây giờ lại rơi vào trạng thái dâm dục cực độ, ánh mắt nhìn tôi đầy mê muội và nóng bỏng, biểu cảm trên mặt vô cùng dâm đãng, cố gắng hết sức ngậm lấy con cặc của tôi, mười mấy phút sau tôi cuối cùng không kìm được bắn tinh vào miệng mẹ.

Phải nói là, bát súp lộc nhung của mẹ và thuốc kích dục tôi mua hiệu quả thật đáng kinh ngạc, mặc dù mỗi lần bắn xong đều cần nghỉ ngơi một thời gian, nhưng mỗi lần đều có thể bắn ra rất nhiều tinh dịch, tôi thực sự nghi ngờ nếu cứ thế này tôi sẽ bị mẹ vắt kiệt mất.

“Mẹ ơi, cho con nghỉ một lát!” Tôi bảo mẹ nhả con cặc của tôi ra, có chút thở dốc nói.

“Hì hì… thằng con hư bị mẹ vắt kiệt rồi!” Mẹ đã sảng khoái đến mức múa may quay cuồng, còn điên cuồng đè mông xuống, từng dòng nước nhờn từ lồnbắn ra, nước nhờn bắn tung tóe khắp người tôi…

“Hừ! Con điếm dâm đãng đừng đắc ý! Xem chiêu chơi mẹ độc đáo của con trai ta đây!” Tôi liếm láp trong lồn của mẹ đến nỗi mẹ ngứa ngáy khó chịu, mẹ chỉ cảm thấy lồn của mình dâm đãng vô cùng, chỉ muốn con cặc to lớn của Gia Luân cắm sâu vào tận cùng, giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu này, mẹ cắn chặt răng, nắm chặt hai tay uốn cong chân ngọc, vặn eo xoay mông.

Đầu mẹ lắc lư như trống bỏi, mái tóc dài bay trong không khí, má như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ, hai chân khép chặt, lông mày khẽ nhíu, miệng liên tục phát ra tiếng rên rỉ không rõ ràng.

“A a a… thằng nhóc hư… Gia Luân… mau… mẹ muốn rồi… thằng nhóc hư này… đừng… đừng tra tấn mẹ nữa… a… ưm… vào trong… vào… bên… này liếm… ngứa chết mẹ rồi… ưm… ôi… ưm… a…”

Lúc này, lồn của mẹ, nước nhờn tràn ra khắp nơi, chảy dọc theo hai đùi đầy đặn, chảy xuống, làm mẹ mềm nhũn xương cốt, mẹ vội vàng không màng tất cả mà bỏ qua việc mút miệng, đứng dậy, hai tay ôm lấy cổ tôi, tôi có thể thấy khóe miệng mẹ còn vương vãi tinh dịch trong suốt.

Tiếp đó mẹ lật người cưỡi lên, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng hai cánh môi âm hộ lớn ướt đẫm cọ xát con cặc của tôi, đôi môi gợi cảm nhẹ nhàng hôn cổ tôi, thỉnh thoảng khẽ thổi hơi vào tai tôi, không ngừng trêu chọc dục vọng của tôi.

“Thằng con hư… thoải mái không? Có muốn không? Hì hì…” Mẹ khẽ nói vào tai tôi, đôi mắt quyến rũ như tơ nhìn vào mắt tôi, một chân dài trắng nõn thon thả nâng lên, hai cánh môi âm hộ bên dưới bị mẹ banh ra, dùng lồn mẹ cọ xát con cặc của tôi.

con cặc cương cứng của tôi không ngừng bị hai cánh môi âm hộ của mẹ ma sát, thậm chí mẹ còn khẽ kẹp chặt chân lại, khiến tôi cảm thấy một luồng khoái cảm lạ thường, tôi liền nói: “Mẹ! Mau! Con muốn mẹ!”

Mẹ quyến rũ cười một tiếng, rồi nhắm lồnđầy nước nhờn của mình vào đầu khấc con trai, mạnh mẽ ngồi xuống.

“A a… Gia Luân… tốt quá… căng quá… thô quá… chạm đáy rồi… ưm…”

con cặc to lớn thô dài của tôi, như một cây gậy nóng bỏng, bị ngồi cắm vào lồn của mẹ, bị thịt trong lồn kẹp chặt lấy.

Âm đạo mẹ cũng bị căng đến mức lồi ra, một luồng khoái cảm kích thích, nhanh chóng lan khắp toàn thân mẹ, vừa tê, vừa ngứa, vừa đau, vừa sướng, thoải mái không thể tả…

“A a… ưm… Gia Luân… mau sờ… sờ vú mẹ.” Mẹ rên rỉ dâm đãng từng tiếng cao hơn.

Tôi không ngừng mút lồn của mẹ, tiện tay nắm lấy cặp vú trắng nõn đầy đặn của mẹ, mạnh mẽ xoa bóp vú và nắn nhũ hoa, mông đồng thời phối hợp với động tác của lồn mẹ, nhấp nhô lên xuống.

Lồnmẹ bị con cặc to lớn của tôi địt đến mắt lờ đờ, thở hổn hển liên tục, tử cung mở rộng, máu sôi sục, từng trận ngứa ngáy, run rẩy, toàn bộ thần kinh hưng phấn cực độ, còn không ngừng vặn vẹo vòng mông đầy đặn trắng nõn, rên rỉ: “Mạnh lên… a a a… thằng nhóc hư… a… a… hư chết mất… mẹ sắp bị con địt chết rồi… địt chết mẹ đi… a… ái chà… lại chạm tử cung rồi… ưm… mẹ sắp đi rồi… ôi… sướng chết mẹ rồi… ưm… ôi…” Mẹ nói xong, một luồng tinh dịch âm đạo trực tiếp tiết ra, đổ lên đầu khấc to lớn của tôi.

Mẹ đôi tay ngọc ngà, đôi chân ngọc ngà, không còn nghe lời nữa, hoàn toàn tê liệt, cơ thể mềm nhũn vô lực đè lên người tôi.

Thấy mẹ đạt cực khoái, tôi vẫn không dừng tay, tiếp tục tấn công trong lồn của mẹ.

“A a… Gia Luân… mẹ không chịu nổi nữa rồi… a a…” Mẹ bị con cặc to lớn của tôi cắm vào lỗ mật ong, mẹ kêu lên, mặt cũng hơi tái đi, mồ hôi thơm không kìm được chảy ra, cắn chặt răng, toàn thân run rẩy.

Mẹ chỉ cảm thấy trong lồn của mình, con cặc to lớn thô dài của Gia Luân, khuấy động lên xuống, làm mẹ toàn thân sảng khoái, cái cảm giác sướng, tê, đau, ngứa đó, sướng bao nhiêu thì sướng bấy nhiêu, đầu khấc to lớn, khi ra vào trong lỗ mật ong, nhanh chóng cọ xát vào thịt non mềm mại của âm đạo mẹ, tạo ra khoái cảm tuyệt vời đến nhường nào!

“Ôi… thằng nhóc hư… nhẹ nhàng thôi, đều cắm vào tử cung rồi… con muốn địt chết mẹ à…” Mẹ liếc mắt một cái, thở hổn hển liên tục… quyến rũ vô cùng… động lòng người vô cùng… và dâm đãng vô cùng.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cũng không kìm được, ưỡn con cặc to lớn càng làm càng hăng, càng làm càng điên cuồng, khi đầu khấc liên tiếp mấy lần chạm vào tử cung, mẹ liền không kìm được rên rỉ dâm đãng, cúi nửa thân trên, ôm tôi chặt hơn nữa, toàn thân co giật càng dữ dội hơn.

“Gia Luân, đừng bắt nạt mẹ mà…” Khuôn mặt mẹ tinh xảo quyến rũ, đỏ bừng, khẽ hé môi đỏ tươi thở hơi thơm như lan.

Tôi dùng con cặc to lớn cứng rắn không ngừng ra vào trong lồnnóng bỏng của mẹ, ma sát vào hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm của mẹ, cảm giác tê dại khiến hai chân đẹp trắng nõn của mẹ hơi run rẩy, cảnh tượng này tuyệt đối là cảnh mẹ chết cũng không thể ngờ tới.

Mẹ thật sự vừa xấu hổ vừa tức giận, một mặt tức giận con trai, những lời cảnh cáo của mình tôi không nghe một câu nào, sách mua coi như mua phí công, mặt khác lại xấu hổ với phản ứng của mình, lồnnon mềm theo sự thúc húc mạnh mẽ của con trai, từng đợt tê dại như dòng điện khiến hạ thân mẹ không ngừng tiết ra dâm thủy, dâm thủy ấm nóng chảy ra nhiều hơn so với trước đây, đã làm ướt đẫm chỗ riêng tư kết nối chặt chẽ của hai người.

“Gia Luân, con đừng động nữa, đừng động nữa…” Mẹ đang nằm ngửa trên người con trai, tóc rối bù, một tay vịn tường khó khăn chống đỡ cơ thể mềm mại, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng và dữ dội thúc húc trong lỗ mật ong, khiến mẹ không kìm được run rẩy và thở hổn hển liên tục, ngay cả lời nói cũng đứt quãng: “Gia Luân, dừng lại đã, đừng động nữa…”

Gần đây tôi cũng có chút kinh nghiệm, kỹ năng phát triển nhanh chóng, gọi tắt là tiến bộ vượt bậc, lúc này eo đang điên cuồng thúc húc như động cơ điện, tần suất cực nhanh không biết mệt mỏi mà liên tục thâm nhập, con cặc to lớn nóng bỏng “phụt phụt phụt” liên tục đâm vào lồnchặt khít ấm áp của mẹ.

Mẹ bị tôi liên tục thúc mạnh đến nỗi toàn thân vô lực, hai chân dài tròn trịa run rẩy muốn kẹp chặt vào trong, có thể thấy không ít dâm thủy trong lồnhồng hào, chảy xuống dọc theo con cặc to lớn của tôi xuống giường.

“Sao vậy, mẹ.” Nghe tiếng thở dốc gấp gáp của mẹ, lấp ló tiếng rên rỉ như cầu xin, tôi dừng động tác thúc húc, con cặc to lớn cắm sâu vào nụ thịt hoa ở sâu nhất trong lồn của mẹ, dừng lại để lấy hơi.

Lúc này mẹ xinh đẹp như tiên nữ trên trời, và lại còn là một tiên nữ đang chịu hoan lạc dưới thân mình với muôn vàn tư thế.

Trên vai mẹ ngọc ngà mềm mại xõa mái tóc rối bù hơi ướt, đôi môi mỏng manh đỏ hồng khẽ hé thở hổn hển, ánh mắt quyến rũ lấp lánh, tình tứ ngập nước sương mù mê hoặc quyến rũ, trên khuôn mặt tinh xảo đỏ hồng cũng rịn ra từng sợi mồ hôi thơm, dính chút tóc đen nhánh ẩm ướt, thật là quyến rũ kinh ngạc.

Vừa rồi những cú thúc húc cường độ cao suýt làm tôi không kiềm chế được, khi thúc húc tôi luôn chú ý đến sự thay đổi trong lồnchặt chẽ của mẹ, con cặc to lớn cắm trong đó cảm thấy vừa chặt vừa nóng, vô số thịt non nhăn nheo xung quanh lồnkẹp chặt lấy tôi.

con cặc to lớn của tôi liên tục thâm nhập, khiến môi âm hộ ngoài đầy đặn hồng hào của mẹ gần như bị tôi thọc vào bên trong.

Khi rút ra mang theo cả thịt non nhăn nheo bên trong lật ra ngoài, thịt non hồng hào bên trong cửa lồnlại cùng với hai cánh môi âm hộ đáng yêu non mềm, bị tôi mạnh mẽ thọc ngược vào trong.

Tôi vừa rồi liên tục thọc ra thọc vào trong lồnấm áp như ngọc của mẹ, từng lớp thịt non mềm mại ẩm ướt chặt chẽ quấn chặt lấy, một cảm giác thoải mái tuyệt vời không thể tả, khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Thành âm đạo ấm áp chật hẹp của mẹ lẫn với ái dịch trơn tuột, theo con cặc to lớn không ngừng chảy ra ngoài.

Thấy con trai dừng động tác, người mẹ đỏ bừng quyến rũ cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, vòng mông đầy đặn đàn hồi vốn đã run rẩy căng thẳng cũng thả lỏng một chút, khẽ thở hổn hển từng hơi nhỏ, phát ra tiếng rên rỉ thì thầm yếu ớt.

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Thấy mẹ trần truồng, lộ hết vẻ đẹp quyến rũ của cơ thể phụ nữ, cơ thể mềm mại đỏ bừng vẫn chưa phai nhạt không ngừng khẽ run rẩy, tôi khẽ mở miệng hỏi.

Nghe lời nói dường như có chút hối lỗi của con trai, khuôn mặt mẹ đỏ bừng mồ hôi thơm càng thêm đỏ bừng, đôi mắt đẹp hồng đào ngập tràn xuân tình, lấp lánh vẻ xấu hổ vô cùng, mắt khẽ nâng lên nhìn con trai đang tự trách.

Lúc này con trai trần truồng, trên mặt cũng đầy mồ hôi, nằm yên dưới thân mình, hai tay vẫn vững vàng đỡ lấy vòng eo thon của mình, bộ phận sinh dục hai người kết hợp khăng khít, mẹ càng đỏ bừng mặt, do dự khẽ gật đầu, nói: “Ưm.”

“Mẹ ơi, con xem, có phải bị ma sát sưng lên rồi không.” Tôi nói với vẻ hơi xót xa.

Tôi đâu biết mẹ chỉ xấu hổ, chứ không thực sự khó chịu, nghe lời mẹ nói, tôi tưởng mẹ thực sự khó chịu.

Vừa nói chuyện, tôi vừa dịu dàng đặt mẹ nằm thẳng trên giường, định kiểm tra cái lồn của mẹ.

Mẹ chưa kịp từ chối đã bị con trai nhẹ nhàng đặt xuống, hai chân đẹp trắng nõn cũng bị tôi banh ra hai bên, lồnmang theo dâm thủy lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai, khiến mẹ trong lòng hoảng hốt xấu hổ, vội vàng đưa bàn tay ngọc ngà muốn che lại, bàn tay nhỏ đưa ra giữa chừng thì bị tôi nắm lấy.

“Mẹ ơi, của mẹ, cái lồn của mẹ đẹp quá, hồng hào quá…” Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghiêm túc tỉ mỉ quan sát chỗ kín của mẹ, ngay khoảnh khắc tôi nhìn thấy lồn của mẹ, mắt tôi trợn tròn, lồi ra to tướng.

Chỉ thấy, thịt non xung quanh âm đạo mẹ tròn trịa đầy đặn, một vòng thịt non hồng nhạt căng phồng, lông mu đen nhánh rậm rạp nhưng không dài, lông mu đen rất gọn gàng, kéo dài từ bụng dưới mềm mại đến tận lồn hồng hào.

Còn hai cánh môi âm hộ ngoài màu hồng của lồnlúc này vẫn đang mở ra khép vào, như cái miệng xinh đỏ tươi đang nói chuyện vậy, hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm như đôi cánh bướm đang mở rộng, đẹp và non nớt, bên trên còn dính không ít dâm thủy chảy ra từ lồn của mẹ.

Thành thịt môi âm hộ của mẹ có rất nhiều nếp gấp, chồng chất lên nhau, hình dạng khác nhau, chỉ riêng số nếp gấp trên thành thịt thôi có thể đã hơn trăm rồi.

Lồn hồng hào non mềm được tôn lên bởi cơ thể trắng nõn này vô cùng quyến rũ, giữa háng ngọc ngà là một vết nứt cánh hoa hồng tươi, hồng hào, không biết quyến rũ đến nhường nào, chỉ cần nhìn thấy là không thể rời mắt.

Trong lòng tôi phát ra một tiếng gầm thét, tôi từng tưởng tượng người mẹ đoan trang như vậy, cái lồn bên dưới sẽ như thế nào.

Nhưng chưa bao giờ dám nghĩ lồn của mẹ lại hồng hào như thế này, tôi không cần nhìn cũng biết, thịt bên trong tuyệt đối hồng hào hơn bên ngoài gấp ngàn vạn lần.

Mắt tôi đờ đẫn, nhìn chằm chằm vào lồn non mềm đang mở ra khép vào của mẹ, sự hồng hào đó khiến tôi không kìm được ham muốn muốn liếm.

Tôi theo bản năng đưa tay lên che mũi, cảm thấy như có máu mũi đang chảy ra, một tay che mũi mê mẩn nói: “Mẹ ơi, cái lồn của mẹ hồng hào đẹp quá, nhìn con không kìm được muốn chảy máu mũi rồi…”

Nghe lời nói nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn đầy trêu chọc của con trai, khuôn mặt mẹ đỏ bừng trưởng thành, nóng ran vô cùng, mặt đầy vẻ xấu hổ mở miệng quát: “Gia Luân, con học đâu ra mà hư thế, con mà dám nói bậy với mẹ nữa… a…”

Lời nói của mẹ còn chưa nói xong, đã cảm thấy lồnbị đôi môi ẩm ướt của con trai hôn lên, âm vật nhạy cảm bị lưỡi nhỏ của tôi liếm láp, khiến mẹ thực sự giật mình không nhỏ, cơ thể đầy đặn mềm mại khẽ run mạnh một cái.

“Đừng liếm mà, dơ bẩn…” Bàn tay nhỏ của mẹ cố gắng hết sức thoát khỏi sự ràng buộc của con trai, đưa ra ấn vào đầu con trai, muốn ngăn cản tôi, nhưng lại phát hiện tôi đã đưa lưỡi nhỏ vào trong lồnchặt khít của mẹ, chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột không ngừng liếm láp, thưởng thức thành thịt non mềm mại xung quanh.

Sự liếm láp tham lam của chiếc lưỡi nhỏ lập tức khiến mẹ toàn thân mềm nhũn, như thể mất hết sức lực, hai tay đặt trên đầu con trai đẩy một cách yếu ớt, không dùng sức, đôi bàn tay ngọc ngà nhỏ nhắn lúc này trông như đang đặc biệt đón nhận một tư thế phối hợp.

Đầu tôi thò vào giữa hai chân trắng nõn của mẹ, lưỡi nhỏ không ngừng chui vào lồnnóng bỏng của mẹ, thỉnh thoảng khẽ hôn một cái vào môi âm hộ thịt non quyến rũ của mẹ.

Còn hai tay mẹ hơi yếu ớt đặt trên đầu con trai, mặt hướng lên trời, khuôn mặt tinh xảo trưởng thành, hai chân ngọc ngà trắng nõn thon dài bị con trai hôn đến run rẩy không ngừng, từng tiếng rên rỉ ngọt ngào bị kìm nén hết sức truyền ra từ miệng gợi cảm.

==================== Chương 110 ====================

Chương 112:

Mắt mẹ đẹp khẽ nhắm, môi anh đào hơi hé, bồn chồn vặn vẹo cơ thể trắng nõn mịn màng, muốn thoát khỏi chiếc lưỡi nhỏ của con trai đang không ngừng di chuyển trong cơ thể mẹ, sự vặn vẹo của mẹ dường như khiến chiếc lưỡi nhỏ của con trai thâm nhập sâu hơn vào bên trong.

Điều này làm mẹ cảm thấy toàn thân nóng ran, bộ ngực cao ngất cương cứng, hình dạng bán cầu hoàn hảo như ngọc thỏ, mẹ cũng không biết từ khi nào đã bị con trai vuốt ve trong tay.

Bầu vú mềm mại đầy đặn của mẹ chạm vào mịn màng, căng tròn, khiến tôi yêu không rời tay, hai tay không ngừng vuốt ve nắn bóp.

Đồng thời vẫn mạnh mẽ mút lấy cái lồn đỏ tươi đang nở rộ, mê mẩn mút lấy mật ngọt ngọc ngà chảy ra từ cơ thể mẹ.

Thè lưỡi ra, chui vào lồnấm áp ẩm ướt chật hẹp của mẹ, chiếc lưỡi linh hoạt, vòng quanh âm đạo chặt chẽ lên xuống mấy vòng, trơn tuột chạm vào thành thịt non mềm mại hồng hào bên trong âm đạo mẹ.

Đột nhiên, cơ thể mềm mại như bông của mẹ cong lên, đôi chân ngọc ngà trắng nõn thon dài e ấp kẹp chặt lấy đầu con trai, đồng thời đôi chân đẹp không kìm được mà khẽ run rẩy, một dòng dâm thủy cuồn cuộn phun ra từ lồnnóng bỏng.

Cảm nhận được mẹ bị trào tinh, tôi há miệng không khách khí mà mút sạch nuốt chửng, chiếc lưỡi nhỏ vẫn tự do liếm láp lồn của mẹ đang chảy tràn dâm thủy, khiến sau khi mẹ đạt cực khoái, cơ thể ngọc ngà mềm mại vẫn không ngừng run rẩy.

“Gia Luân, con lại bắt nạt mẹ!” Một lát sau, mẹ từ trạng thái thất thần cực khoái lấy lại tinh thần, thấy con trai vẫn đang liếm láp như muốn thề không bỏ cuộc, lập tức trên khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp hiện lên một lớp e ấp và tức giận, trách mắng con trai.

Nhớ lại mình lại bị chính con trai dùng lưỡi liếm đến cực khoái, hơn nữa nước trào tinh của mình còn bị tôi ăn sạch với vẻ mặt hưởng thụ, hành động si mê này khiến mẹ xấu hổ không còn chỗ chui: “Gia Luân, con hư quá rồi, con, con, con biến thái, sao con, sao con có thể ăn…”

Tôi ngẩng đầu lên đúng lúc nhìn thấy vẻ mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt tinh xảo đỏ bừng, ửng hồng như quả đào mật ong mọng nước, đôi mắt đẹp long lanh vẻ xuân tình quyến rũ, đẹp quyến rũ vô cùng.

Cảm nhận được ánh mắt của con trai, mẹ liếc nhìn sang một bên, tránh né hoảng loạn không dám đối mặt, khẽ cắn môi dưới có một vẻ xấu hổ khó tả, nũng nịu trách móc: “Biến thái.”

Nhìn vẻ e ấp này của mẹ, dục hỏa trong tôi càng bùng cháy dữ dội, con cặc to lớn còn cảm thấy to thêm một vòng, đối với mẹ thực sự có một sự si mê và yêu thương không thể diễn tả, tôi cười cười: “Cơ thể mẹ là sạch nhất, con mới thích ăn, như nước mẹ chảy ra vừa nãy, nó không có vị, nhưng rất ngon.”

Vừa nói chuyện, tôi đã cúi người bò lên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, nhìn vẻ mặt nghiêng của mẹ đẹp đẽ đỏ bừng khuynh nước khuynh thành, trên mặt tôi thoáng hiện vẻ tinh quái, hơi nghịch ngợm mở miệng nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng nếm thử đi.”

Nghe lời con trai, mẹ lập tức phản ứng lại, hiểu ý con trai, quay đầu lại muốn ngăn cản tôi, kết quả vừa quay đầu lại thì phát hiện môi con trai đã ở ngay gần, mẹ trừng mắt nhìn với đôi mắt long lanh, vội vàng kêu lên: “Đừng, con dám!”

Đối với mẹ đang chịu hoan lạc dưới háng, tôi quả quyết dám, một nụ hôn nồng nàn sâu sắc hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ, lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho mềm mại, hai chiếc lưỡi nhỏ tự do giao chiến trong miệng thơm của mẹ, mẹ tuy cố gắng chống cự, nhưng vẫn không thoát khỏi sự quấn quýt của con trai.

Lưỡi hai người quấn chặt vào nhau, mẹ muốn kêu cũng không kêu được, chỉ có thể phát ra từng tiếng rên rỉ mê hồn từ mũi, tất cả lý trí minh mẫn trong đầu dần tan biến, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng nhục dục.

Trong khi say đắm hôn mẹ, tôi thẳng nửa thân người lên, hai tay dịu dàng ôm lấy vòng eo ngọc ngà thon thả mịn màng của mẹ, đỡ mẹ đứng dậy, vừa tham lam mê mẩn nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẹp mịn màng của mẹ, vừa lắc lư mông dưới, đặt ngay con cặc to lớn, đỡ mẹ từ từ ngồi xuống, cho đến khi toàn bộ con cặc to lớn đều thâm nhập vào cơ thể mẹ, chìm sâu vào tận gốc đổi lại tiếng rên rỉ trầm đục của mẹ.

Lồnchặt chẽ ấm áp của mẹ tỉnh dậy sau một lần cực khoái, con cặc to lớn cứ cắm vào đó không động đậy, tôi đã cảm thấy có ham muốn muốn xuất tinh, những nếp nhăn thịt xung quanh không ngừng mút mát xa con cặc to lớn cương cứng, như một cái miệng nhỏ đang mút liếm toàn diện, không chừa một kẽ hở.

Lần này tôi không muốn nhanh như lần trước, rất lý trí mà án binh bất động, trước tiên để con cặc to lớn thích nghi với lồnchặt khít của mẹ, kìm nén ham muốn xuất tinh, mở miệng đánh lạc hướng: “Mẹ xem kìa, nước của mẹ có phải không có vị không, con nói đúng không.”

Dâm thủy của mẹ quả thực không có vị, mà lồncũng không có mùi gì, chỉ là thịt non hồng hào khiến tôi không kìm được muốn liếm nó.

“Không có vị con đầu!” Lời nói đắc ý của con trai khiến mẹ xấu hổ và tức giận vô cùng, trong đôi mắt đẹp mờ sương tràn đầy vẻ xấu hổ, trên khuôn mặt tinh xảo càng thêm đỏ bừng, đỏ tươi quyến rũ như ráng chiều vậy.

con trai tự ăn còn để lại trong miệng mình không ít, càng nghĩ càng tức, con đắc ý cái gì mà đắc ý!

Mẹ tức quá, há miệng anh đào cắn một miếng vào vai con trai, vì động tác xấu hổ của mẹ quá mạnh, con cặc to lớn của tôi đang cắm trong cơ thể mẹ bị động nhấp nhô, điều này khiến tôi suýt chút nữa thì không sướng đến nơi.

“Mẹ, đừng, đừng động, con, con nghỉ một chút…” Tôi đỡ lấy vòng eo mềm mại mịn màng của mẹ, ngăn mẹ động tác quá mạnh, tôi vẫn muốn thích nghi trước: “Mẹ ơi, đừng động đã…”

Thấy con trai bộ dạng vừa đau đớn vừa sung sướng đó, vẻ xấu hổ trên mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ dỗi dằn bắt đầu ưỡn vòng eo thon của mình, khẽ nâng vòng mông săn chắc và đàn hồi lên đón nhận, dùng lồn liên tục cọ xát vào con cặc to lớn của con trai đang cắm trong cơ thể.

“Ưm?! Ưm?!…”

“Tại sao phải nghỉ ngơi?”

“Tại sao không thể động đậy?”

“Động đậy một chút, không được sao?”

Mẹ càng nói càng hăng, biên độ lắc lư vòng mông đầy đặn cũng dần tăng lên, ban đầu chỉ là dỗi hờn thuần túy, nhưng theo sự thúc húc không ngừng của con cặc to lớn, mẹ cảm thấy dần khác đi, cơ thể trắng nõn mềm mại sau cực khoái đỏ bừng nóng ran, trong xương cốt mềm mại có một luồng nhiệt nóng từ từ leo lên.

con cặc to lớn không ngừng thọc vào cọ xát lồnấm nóng chặt chẽ của mẹ, một luồng khoái cảm tê dại khiến đôi chân đẹp thon dài mềm mại của mẹ hơi run rẩy.

Mẹ với khuôn mặt tinh xảo đỏ bừng như ráng chiều vẫn chưa phai nhạt, mặc dù cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, nhưng không dừng lại, vẫn cắn chặt răng, lắc lư vòng mông đầy đặn mà thúc húc con cặc to lớn của con trai.

Tôi thấy mẹ đột nhiên chủ động như vậy, thực sự sướng không thể tả, trong lòng vừa nghĩ bảo mẹ dừng lại, vừa lại hy vọng mẹ có thể chủ động và táo bạo hơn nữa, cảm giác mâu thuẫn này thực sự khó nói rõ, có thể đau khổ và sung sướng đều tồn tại song song, nhưng nỗi đau của tôi chỉ là lo lắng mình không thể kiên trì được lâu.

Lúc này tôi nhắm chặt mắt, cắn răng cảm nhận thịt non bên trong lồn ẩm ướt của mẹ, lồnđang co giật của mẹ luôn kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi, trong âm đạo ẩm ướt vô cùng, vô số thịt non nhăn nheo kẹp chặt lấy con cặc to lớn lướt qua, liên tục ma sát, con cặc to lớn cương cứng có cảm giác được chăm sóc ấm áp sâu sắc.

“Gia Luân, sao con không động…” Ngay khi tôi đang cố gắng kìm nén không dám động đậy, bên tai vang lên giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ của mẹ, trong giọng nói còn mang theo một chút hơi ấm trêu chọc, dường như còn thở hơi nóng vào tai mình, kèm theo những lời thì thầm quyến rũ trêu chọc, ngắt quãng: “Con muốn, cho con đi…”

Tôi mở mắt ra, thấy mẹ mặt đỏ bừng, khuôn mặt tinh xảo toát lên vẻ hồng hào rực rỡ như quả đào, mái tóc đen nhánh ẩm ướt xõa tung trên vai trắng ngần, hai cánh môi mỏng manh khẽ hé thở hơi thơm như lan, khắp cơ thể mềm mại trắng nõn toát ra vẻ xuân tình quyến rũ.

Ối giời ôi giời ôi, mẹ chủ động thế này, đây là sự khiêu khích chết người nhất trong lịch sử!

Tôi a!

…Thú tính bị dồn nén của tôi lập tức không thể kiểm soát được nữa, đôi mắt trong suốt đỏ ngầu đáng sợ, phản ứng từ bản năng nguyên thủy, bắt đầu mạnh mẽ thúc hông, như một con trâu điên mà mạnh mẽ va chạm vào lồnnóng bỏng của mẹ, con cặc to lớn cương cứng “bộp bộp bộp” nhanh chóng thâm nhập ra vào trong lồnchặt khít của mẹ, dường như muốn đâm mẹ lên trời, địt mẹ đến nỗi không thể xuống giường được.

“A…” Mẹ vốn dĩ chỉ thấy con trai lại như lần trước, cứ kìm nén mãi, trong lòng xấu hổ tức giận không chịu nổi nên mới nói lời trêu chọc, sự dỗi hờn bất chợt của mình, thực sự đã gây ra họa lớn.

Cùng với sự thúc húc mạnh mẽ của con trai, mẹ toàn thân mềm nhũn vô lực, lồn sau cực khoái dường như càng nhạy cảm và non mềm hơn.

Lỗ thịt của mẹ vốn dĩ đã nhỏ nhắn chặt chẽ, theo sự thúc húc bên trong càng ngày càng nóng bỏng.

“A… Gia Luân, con, muốn chết à, đừng…” Mẹ rên rỉ đứt quãng, theo sự thúc húc cũng ngày càng lớn hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp, hé đôi môi đỏ tươi quyến rũ thở hổn hển.

Lúc này tôi nào có còn tâm trí nghe lời mẹ nói, cúi đầu cắn một miếng vào bộ ngực mẹ, nhấp nhô bầu ngực đầy đặn trắng nõn, tay còn lại đỡ vòng mông đầy đặn săn chắc của mẹ, không ngừng nhẹ nhàng xoa nắn vòng mông đẹp mềm mại đàn hồi khiến người ta ngày đêm mơ tưởng.

Miệng ngậm lấy mút lấy bầu ngực đầy đặn cương cứng của mẹ, dùng lưỡi vuốt ve nhũ hoa hồng hào đã nhô lên của mẹ, răng nhẹ nhàng cắn lấy nhũ hoa đáng yêu đỏ tươi như ngọc của mẹ.

Đồng thời không ngừng há miệng ngậm lấy mút lấy đỉnh núi tuyết trắng đang nhô lên, cặp đỉnh núi ngọc ngà e ấp cương cứng của mẹ, trong miệng con trai biến đổi thành những hình dạng quyến rũ.

Tôi thúc con cặc to lớn không ngừng thâm nhập ra vào trong lồnđang co giật ẩm ướt của mẹ, hết lần này đến lần khác không biết mệt mỏi, vùi đầu cày cuốc.

Mẹ chỉ cảm thấy hạ thân có một cảm giác đau rát và tê dại mềm nhũn, dòng điện tê dại từ trong xương cốt không ngừng va chạm vào tinh thần mẹ, đồng thời khoái cảm từ con cặc to lớn ra vào liên tục ma sát, khiến đôi mắt mẹ cũng bắt đầu hơi lờ đờ.

con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ thọc vào lồn mẹ, cửa lồnđã không nhìn thấy môi âm hộ đáng lẽ phải ở bên ngoài, lúc này lồnmẹ như một cái bánh bao hồng hào, mịn màng và non nớt, con cặc to lớn đang thâm nhập ra vào bị thịt non xung quanh bao bọc chặt chẽ, trong mỗi lần thọc vào rút ra lại kéo theo chút dâm thủy ấm nóng.

Những cú thúc mạnh mẽ khiến hai cánh môi âm hộ hồng hào của mẹ, trong vô thức dần dần bị thọc vào lỗ mật ong, khi con cặc to lớn rút ra, kéo theo thịt non môi âm hộ cùng lật ra, như thể thịt non trong âm đạo bị kéo ra ngoài, không ngừng thay đổi hình dạng của cánh bướm non mềm tươi tắn.

“A…”

“Hù…”

Lúc này, cả hai người đều đang thở dốc gấp gáp, sự thúc húc như mưa bão của con trai đã khiến mẹ không còn sức để suy nghĩ nữa, cơ thể mềm mại trắng nõn theo bản năng lay động đón nhận, từng sợi mồ hôi thơm chảy dọc theo làn da non mềm của mẹ, từ má chảy xuống vai con trai.

Trong căn phòng hơi tối, cơ thể mẹ hoàn hảo được ôm bởi cơ thể con trai hơi non nớt, cả hai trần trụi quấn quýt lấy nhau, hạ thân kết nối chặt chẽ không ngừng lay động, con cặc to lớn ra vào, chiếc giường vốn dĩ khá vững chắc cũng bắt đầu phát ra tiếng “kẽo kẹt, kẽo kẹt” khe khẽ, mưa ngoài cửa sổ rơi rào rào, dường như to hơn trước.

“A…” Cơ thể ngọc ngà trắng nõn mềm mại của mẹ run lên bần bật, khuôn mặt tinh xảo ngẩng lên, đôi mắt vô hồn nhìn trần nhà, miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ thất thanh.

Cực khoái thứ hai đã khiến ý thức của mẹ hơi mơ hồ, dâm thủy phun ra từ hạ thân, lấp đầy toàn bộ lồn ấm áp chặt chẽ, không ngừng tràn ra ngoài.

Lúc này tôi cũng đang ở bờ vực bùng nổ, không ngừng mạnh mẽ thúc húc lồn của mẹ đang tràn đầy dâm thủy.

“Phụt, phụt…” Dâm thủy trong lồn hồng hào nóng bỏng của mẹ, không ngừng bị con cặc to lớn của tôi kéo ra, nhỏ giọt trượt xuống giường, hạ thân của hai người dính chặt vào nhau ngập tràn dâm thủy, ga trải giường cũng ướt đẫm một mảng.

“Mẹ…” Tôi rống lên một tiếng, cuối cùng cũng không kìm được nữa, ưỡn hông mạnh mẽ thúc lên một cái, đầu khấc đập vào nụ thịt hoa ở sâu nhất trong cơ thể mẹ, sau đó trên lỗ sáo ở đầu đầu khấc, tinh dịch trắng đục nóng bỏng chảy xiết bắn ra, toàn bộ đổ vào cơ thể mẹ, tinh dịch nóng bỏng mang theo tình yêu sâu sắc không ngừng tưới tắm và chăm sóc mẹ.

con cặc to lớn đang xuất tinh như súng máy không ngừng run rẩy, truyền tinh hoa nóng bỏng vào lồn mẹ, đây là tình yêu từ con trai, sự đan xen của tình yêu, là sự triền miên của tình cảm.

Lồn nhỏ của mẹ cũng không ngừng co giật, mút lấy con cặc to lớn đang nhấp nhô, kẹp chặt lấy con cặc to lớn đang run rẩy, đây là một kiểu yêu khác từ mẹ dành cho con trai.

con cặc to lớn đã xuất tinh bị cái lồn ấm áp của mẹ mút tê dại đến mất cảm giác, tôi hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu ưỡn nó, si mê nhưng lại nhẹ nhàng dịu dàng thúc húc lồn non mềm của mẹ, dâm thủy hòa lẫn tinh dịch đều chảy xuống.

Tôi không ngừng thọc ra thọc vào khiến mẹ sau hai lần cực khoái, cảm thấy hạ thân tê dại đến mức gần như mất cảm giác, khẽ thở ra hơi thơm như lan nhanh và ngắn, rên rỉ những lời mềm mại như trong mơ, mẹ toàn thân kiệt sức vô lực, ngã vật ra người con trai.

Tôi ôm mẹ đang kiệt sức thất thần, vẫn còn va chạm vào vòng mông đầy đặn săn chắc, lại thúc húc rất lâu, cho đến khi con cặc to lớn hơi mềm mới lưu luyến từ từ rút ra khỏi lồn chặt chẽ đầy dâm thủy và tinh dịch của mẹ.

Dịu dàng ôm lấy người mẹ mềm nhũn vô lực, nhẹ nhàng đặt mẹ nằm trên giường.

Kéo khăn giấy, cẩn thận lau đi ái dịch vẫn còn chảy ra từ lồn của mẹ.

Má mẹ nổi lên một lớp hồng hào quyến rũ, mồ hôi nhễ nhại, đôi chân ngọc ngà trắng nõn thon dài yếu ớt khép chặt lại, nhắm mắt như chìm vào giấc ngủ, mặc cho con trai lau chùi cơ thể trắng nõn của mẹ.

Tôi làm xong tất cả, nhẹ nhàng nằm cạnh mẹ trần truồng, lấy chăn đắp lên, đây là lần đầu tiên tôi lớn lên mà trần truồng ngủ cùng mẹ trên một giường.

Nhìn mẹ tuyệt sắc quyến rũ nằm cạnh, mắt tôi tràn đầy tình yêu, lúc này chính là khoảnh khắc mãn nguyện hạnh phúc nhất đời tôi.

Mẹ tôi đoan trang, tinh nghịch, xinh đẹp, đôi khi vẻ xảo quyệt trong đôi mắt đẹp khiến người ta không thể đoán được, đôi mắt sâu thẳm đen láy khiến người ta chìm đắm trong đó, bây giờ người mẹ quyến rũ như vậy lại trần trụi đối diện với mình, cùng nhau lên giường, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất dưới gầm trời này, không có mong muốn nào hơn.

Tôi hôn sâu lên má mẹ đang đỏ hồng vì xinh đẹp, đưa tay ôm vào lòng, khẽ thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn sau này có thể, đều ngủ cùng mẹ…”

Vừa tự lẩm bẩm nói chuyện, tôi vừa dịu dàng nhìn mẹ, cánh mũi mẹ nhỏ nhắn xinh xắn, khẽ phập phồng, đôi môi mỏng manh đỏ tươi như trái vải chín mọng quyến rũ vô cùng, dáng vẻ nhắm mắt ngủ yên tĩnh, khiến tôi si mê yêu thương, mẹ là một vật báu, dù lúc nào cũng đẹp đến nghẹt thở.

Mặt tôi nở một nụ cười, cúi đầu lại nhẹ nhàng hôn mẹ xinh đẹp quyến rũ, rồi nhắm mắt, ngửi mùi hương cơ thể thoang thoảng trên người mẹ, từ từ chìm vào giấc ngủ, mẹ đẹp trong vòng tay, giấc mơ này chắc chắn cũng vô cùng quyến rũ!

Đến khi tôi tỉnh dậy, mẹ đã ở trong bếp làm bữa sáng rồi, sau khi vệ sinh cá nhân xong, tôi liền nhẹ nhàng ngồi vào bàn ăn, nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ, nhớ lại sự điên cuồng đêm qua, cây cu trong quần lại vô thức cương cứng.

Hôm nay là Chủ nhật, mẹ không phải đi làm, còn tôi cũng không phải đi học, nghĩ đến đây, tôi nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, cẩn thận đi đến, từ phía sau ôm lấy mẹ.

“Mỹ nhân Michelle thân yêu, chồng nhỏ của em muốn rồi!”

Mẹ rõ ràng giật mình, đẩy mạnh tôi ra, đỏ mặt nũng nịu nói: “Suốt ngày không đứng đắn gì cả, mau ngồi thẳng dậy, sắp ăn sáng rồi.”

Tôi cười gian một tiếng, ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên, mẹ vội vàng đưa tay ngăn tôi lại, trách móc: “Thôi được rồi, đừng nghịch nữa, để mẹ làm bữa sáng…”

“Mẹ ơi, ai bảo mẹ đẹp thế, con cứng cả rồi!” Tôi cười gian hai tiếng, đứng dậy, từ phía sau ôm lấy eo mẹ, tay phải luồn vào trong eo váy mẹ, tay trái luồn vào trong áo mẹ, nắm lấy một bầu vú trước ngực mẹ, xoa nắn nhũ hoa hơi cương cứng.

Rõ ràng, mẹ không mặc áo ngực, hạ thân thì mặc một chiếc quần lót ren.

Cảm nhận được bàn tay của tôi đang làm bậy, trên khuôn mặt mẹ xinh đẹp hiện lên hai vệt hồng, lần này mẹ không đẩy tôi ra, vừa tiếp tục làm bữa sáng, vừa mặc cho tôi vuốt ve cơ thể mẹ.

Thấy mẹ không phản kháng nữa, tôi rút tay trái về, phối hợp với tay phải, kéo quần lót của mẹ xuống, kéo mãi đến mắt cá chân, mẹ rất phối hợp nhấc một chân lên, để tôi kéo quần lót xuống.

Nhưng tôi không lấy quần lót của mẹ ra, để nó treo lủng lẳng ở mắt cá chân phải của mẹ đi dép.

Rồi tôi lại vén váy mẹ lên, quấn quanh eo mẹ, để lộ đôi chân dài trắng nõn của mẹ, rồi bảo mẹ uốn cong người, mông chĩa về phía tôi.

Ngay lập tức, hai môi âm hộ của mẹ lộ ra trước mắt tôi, có lẽ đêm qua hơi thô bạo, môi âm hộ của mẹ bây giờ vẫn còn hơi sưng đỏ.

Tôi ngồi xổm xuống, thè lưỡi liếm âm vật mẹ.

“Mẹ ơi, chỗ này của mẹ dâm quá.”

Mẹ bị tôi liếm đến hơi động tình, nũng nịu nói: “Muốn chết à, nói mẹ như vậy, cứ thế này không cho con làm nữa.”

Tôi vội vàng không nói nữa, chuyên tâm liếm láp lồn nhỏ của mẹ, thỉnh thoảng thè lưỡi vào lồn nhỏ mà thúc húc mấy cái.

Cùng với sự liếm láp của tôi, mẹ cũng thở dốc, sáng sớm bị chính con trai liếm chỗ kín, điều này khiến mẹ cảm thấy một luồng kích thích.

Tôi liếm mãi, bỗng phát hiện, lồn của mẹ bắt đầu sủi bọt, từng sợi dâm thủy đang từ từ chảy ra, làm ướt toàn bộ âm bộ.

Tôi cũng hơi không kiềm chế được nữa, cởi quần ra, rút cây cu to đã cương cứng, dùng tay banh môi âm hộ mẹ ra, nhắm thẳng vào lồn của mẹ mà cắm sâu vào tận cùng.

Cơ thể mẹ run lên bần bật, mông cong hơn nữa, eo và chân cơ bản tạo thành một góc chín mươi độ.

Mẹ rên rỉ một tiếng, hai tay ấn lên bàn bếp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt tràn đầy lửa nóng.

Cùng với sự thúc húc của tôi, hai bầu vú lớn trước ngực mẹ cũng không ngừng lắc lư.

“Mẹ ơi, hôm qua con bắn nhiều thế, có ảnh hưởng đến thai nhi không?” Tôi thở dốc, gấp gáp nói.

“Hừm… chắc không đâu… mẹ có uống thuốc an thai mà!” Mẹ thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo phối hợp với sự thúc húc của tôi, đã hoàn toàn không thể làm bữa sáng nữa rồi.

“Thế thì tốt! Mẹ ơi, chỗ mẹ chặt quá, sướng quá!”

Tôi nhanh chóng thúc húc, từng luồng khoái cảm không ngừng truyền đến, khiến tôi càng thúc càng mạnh, bụng dưới và mông mẹ không ngừng va chạm, phát ra tiếng “bốp bốp bốp”.

“A… con con nhẹ nhàng thôi, mẹ hơi chịu không nổi… ” Mẹ thở hổn hển, quay đầu lại quyến rũ nhìn tôi một cái, nói: “Con nhẹ nhàng thôi… đừng làm mẹ sảy thai… a…”

Tôi nghe lời dâm đãng của mẹ, lập tức kích động, không ngờ người mẹ đoan trang bảo thủ thường ngày lại có một mặt dâm đãng như vậy.

Tôi mạnh mẽ thúc húc, mẹ dưới sự thúc húc điên cuồng của tôi, phát ra một tiếng rên rỉ cao vút, chỉ thấy cơ thể mẹ run rẩy, hai tay vịn bàn bếp, mông nhô cao, chìm đắm trong khoái cảm cực khoái.

Còn tôi cũng dồn hết sức bắn vào cơ thể mẹ, tinh dịch như đạn bắn vào sâu nhất trong tử cung, hàng vạn tinh trùng thoải mái bơi lội trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ ấm áp.

Tôi vừa để con cặc âu yếm trong lồn nhỏ của mẹ, vừa kéo mẹ dậy, để mẹ đứng lên, dựa vào lòng tôi, mẹ quay đầu lại, chủ động hôn tôi.

Một lúc lâu sau, mẹ mới tách khỏi tôi, một sợi chỉ trong suốt từ giữa môi chúng tôi đứt ra.

“Mẹ ơi, vừa nãy mẹ dâm quá, làm con bắn vào hết rồi đấy, không bị sảy thai chứ?”

Tôi từ từ rút con cặc ra, nhìn mẹ với ánh mắt quyến rũ, cười dâm đãng nói.

Mẹ mặt đỏ bừng, đẩy mạnh tôi ra, nũng nịu nói: “Thằng biến thái này, mẹ đi uống thuốc an thai, bắn ít vào trong thôi, không thì thai nhi sẽ bị dị tật đấy!”

Nói rồi, mẹ bỗng ngồi xổm xuống, chỉ thấy từng dòng tinh dịch trắng đục hòa lẫn dâm thủy của mẹ, chảy xuống đùi mẹ.

Mẹ tháo quần lót ở mắt cá chân ra, bắt đầu dọn dẹp, tôi đứng một bên, lấy điện thoại ra chụp ảnh mẹ.

Nhận thấy tôi đang chụp ảnh, mẹ vội vàng đứng dậy, vẻ mặt tức giận nhìn tôi.

“Gia Luân, chuyện của mẹ và con, chúng ta biết thôi, tuyệt đối tuyệt đối không được để người thứ ba biết, không thì mẹ không sống nổi đâu!”

Mẹ nghiêm túc nói xong, lại bắt đầu làm bữa sáng, tôi cầm chiếc quần lót của mẹ đã bị tinh dịch làm bẩn, trên mặt nở một nụ cười mãn nguyện.

Ăn xong bữa sáng, tôi vui vẻ đi học.

Tối vì phải học thêm, tôi về nhà trời đã tối.

Vừa về đến nhà, mẹ đã hầm xong một bát súp lộc nhung chờ tôi rồi.

Mẹ hôm nay mặc một chiếc áo ngủ cổ thấp, bên dưới mặc một chiếc váy ngắn màu đen, vạt váy vừa đủ che nửa đùi, phần lớn đôi chân dài đẹp của mẹ đều lộ ra ngoài.

Tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân đẹp của mẹ một cách hăng say, mặt mẹ hơi đỏ, có chút xấu hổ trách móc: “Nhìn gì đấy? Chẳng phải chưa từng nhìn thấy à, mau uống súp đi.”

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc quần lót gì vậy?” Tôi cười gian một tiếng, vừa uống súp lộc nhung mẹ hầm cho, vừa trêu chọc mẹ.

Vì mấy ngày nay thường xuyên làm tình với mẹ, mẹ sợ tôi hại sức khỏe, tuy cứ vài ngày lại hầm súp lộc nhung cho tôi.

Mẹ đỏ bừng mặt, không thèm để ý đến tôi, đợi tôi uống xong súp, mẹ liền đi dọn bát đũa.

Tôi nhẹ nhàng đi đến sau lưng mẹ, hai tay luồn qua nách mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ hồng, cũng không nói gì, cứ mặc tôi ôm như vậy, tay vẫn tiếp tục rửa bát.

“Mẹ dâm đãng, ướt chưa?” Tôi từ phía sau nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai mẹ, khẽ hỏi.

Mẹ đỏ mặt, khẽ đáp: “Ưm…”

Tôi hai tay lập tức bắt đầu sờ soạng trên người mẹ.

Cơ thể mẹ tôi đã rất quen thuộc rồi, quen đường quen lối, tay tôi liền luồn vào trong áo mẹ, nắm lấy hai bầu vú trước ngực mẹ, chơi đùa.

“Mẹ ơi, bố khi nào về ạ?” Tôi vừa xoa nắn bộ ngực mẹ, vừa nói với mẹ mặt đỏ bừng.

“Khoảng ba ngày nữa…” Mẹ nói với hơi thở gấp gáp.

Lúc này mẹ đã rửa bát xong, hai tay chống ở hai bên bồn rửa bát.

“Nhớ nhé, bố con về phải cẩn thận một chút, đừng để bố con phát hiện ra… a~” Mẹ đang nói chuyện, bỗng khẽ kêu một tiếng, vẻ đỏ bừng trên mặt càng thêm quyến rũ.

“Con nhẹ nhàng thôi…” Mẹ hơi nũng nịu quay đầu lại nói với tôi.

Tôi khẽ cười, buông nhũ hoa mẹ ra, đưa tay ra, kéo tay mẹ đi ra ban công.

“Mẹ ơi, cho con liếm đi.”

“Đừng… lỡ bị nhìn thấy thì sao, chúng ta vào phòng khách đi…” Mẹ mặt đỏ bừng, xấu hổ nói.

“Không sao đâu, tối rồi, tối om thế này, lại không bật đèn, ai mà thấy được?” Tôi hì hì cười một tiếng, trực tiếp rút cây cu to đã căng phồng như cột ra.

Mẹ không thể cưỡng lại tôi, cuối cùng căng thẳng ngồi xổm xuống, tay nắm lấy con cặc của tôi, bắt đầu liếm láp.

Tiếng ồn ào dưới lầu và tiếng tivi nhà hàng xóm bên cạnh, nhìn mẹ vừa căng thẳng vừa kích thích mà bú cặc tôi, con cặc dưới háng của tôi lại to thêm một chút, cơ thể cũng hơi lắc lư tới lui, nhẹ nhàng thâm nhập ra vào trong miệng mẹ.

Thâm nhập ra vào bảy tám phút, tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, đỡ mẹ đứng dậy, để mẹ hai tay chống vào lan can ban công.

Tôi đi đến sau lưng mẹ, vỗ vỗ mông mẹ, mẹ đỏ mặt, xấu hổ liếc nhìn tôi một cái, rồi từ từ uốn cong người, nhấc cao vòng mông tròn trịa.

Vì váy không dài, mẹ vừa nhếch mông lên, tôi liền thấy quần lót ren khoét lỗ dưới váy, vài sợi lông mu thò ra qua lưới.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên, rồi dùng tay bắt đầu kéo tuột quần lót của mẹ xuống.

Mẹ phối hợp khép chặt hai chân, để tôi thuận lợi cởi quần lót ra.

Trên quần lót khoét lỗ của mẹ, đáy quần ướt sũng, tôi vứt quần lót của mẹ sang một bên, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ vào lồn mẹ.

“Mẹ ơi, bố về rồi, mẹ còn cho con địt không?” Tôi khẽ nói với mẹ.

Mẹ đỏ mặt, cẩn thận liếc nhìn ban công nhà hàng xóm hai bên, khẽ “ừm” một tiếng.

Lòng tôi một trận hưng phấn, hai tay banh môi âm hộ mẹ ra, từng sợi dâm thủy lấp lánh chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ.

Xem ra dưới sự dạy dỗ của thuốc kích dục, cơ thể mẹ thực sự đã trở nên vô cùng nhạy cảm.

“Vợ mẹ ơi, cái miệng nhỏ bên dưới của em chảy nhiều nước quá.” Tôi vừa trêu chọc mẹ, vừa bắt đầu xoa nắn âm vật cương cứng đỏ hồng của mẹ.

Mẹ nhắm mắt, miệng phát ra tiếng thở dốc kìm nén, không trả lời lời tôi.

“nhỏ Thắm, giúp mẹ cất quần áo đi.”

Ngay khi tôi chuẩn bị thọc vào mẹ ở ban công, giọng nói của bà Lý hàng xóm bỗng truyền đến.

Mẹ run lên bần bật, cơ thể bỗng run rẩy như co giật, từng dòng dâm dịch chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ, trượt xuống dọc theo đôi chân đẹp trắng nõn của mẹ.

“Mau về nhà đi… a~”

Mẹ vừa định đứng dậy, tôi liền túm chặt lấy mẹ, con cặc mạnh mẽ thọc thẳng vào tận cùng, khẽ phát ra tiếng “phụt”

Lồn nhỏ của mẹ rất ẩm ướt, cảm giác trơn tuột không ngừng truyền đến từ con cặc, khiến tôi sảng khoái.

Lúc này, trên ban công bên cạnh, nhỏ Thắm con gái bà Lý đi ra, đang cất quần áo.

Mẹ thấy nhỏ Thắm, không dám thở mạnh, quay đầu lại căng thẳng nhìn tôi, dường như đang hỏi tôi phải làm sao.

Tôi cũng cảm thấy một luồng kích thích và hưng phấn, nhưng cũng không quá để ý, vì ban công nhà tôi có rào chắn bảo vệ, cộng thêm có phơi một số quần áo, trừ khi nhỏ Thắm cố ý nhìn, nếu không chưa chắc đã phát hiện chúng tôi đang làm tình ở đây.

Tôi nhẹ nhàng thúc đẩy con cặc, mẹ dùng tay che miệng, không dám phát ra tiếng, sự căng thẳng trong mắt mẹ nhanh chóng được thay thế bằng một luồng kích thích và hưng phấn.

nhỏ Thắm trên ban công bên cạnh không nhanh không chậm cất quần áo, còn tôi cũng tăng cường lực độ thúc húc trong lồn nhỏ của mẹ.

Mẹ một tay che miệng, một tay vịn lan can, vòng mông trắng nõn nhấp nhô theo nhịp thúc húc của tôi.

“A…”

Cuối cùng, mẹ không kìm được mà khẽ rên rỉ một tiếng.

nhỏ Thắm bên cạnh bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía chúng tôi.

Ngay lập tức, tôi và mẹ đều căng thẳng, tôi dừng thúc húc, cúi người không dám thở mạnh.

“nhỏ Thắm, xong chưa?”

Lúc này, giọng bà Lý lại truyền đến, nhỏ Thắm chỉ liếc mắt một cái, rồi cầm quần áo vào nhà.

Thấy vẻ mặt của mẹ chắc không phát hiện ra điều gì, tôi và mẹ cùng lúc thở phào nhẹ nhõm.

“Thằng ranh con, vừa nãy suýt bị phát hiện rồi, con muốn chết à… Ôi…” Mẹ vừa định dạy dỗ tôi, tôi liền ưỡn con cặc, mạnh mẽ thúc húc, con cặc lần nào cũng chạm vào cổ tử cung mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ nên gọi con là gì?” Tôi cười hì hì khẽ nói với mẹ.

Mẹ đỏ bừng mặt, cũng không thèm giận, rất quyến rũ mà gọi tôi một tiếng “Chồng, chồng con~”

Tôi một trận hưng phấn, tăng tốc thúc húc mẹ, đồng thời đưa tay cởi cúc áo mặc nhà của mẹ, một cặp vú to tròn đầy đặn liền nhảy ra.

“Mẹ ơi vợ, hôm nay không mặc áo ngực à?” Tôi thở dốc, thúc húc con cặc, khẽ nói với mẹ.

“Ưm… hôm nay quên mặc… a…”

Mẹ cúi đầu nhìn xuống dưới, nhìn những người đang nô đùa dưới lầu, nghe lời tôi nói xong, hai tay nắm chặt lan can, miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ kìm nén.

Dần dần, tôi thấy đùi trắng nõn của mẹ bắt đầu hơi đỏ, cơ thể đột nhiên căng thẳng, miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục không thể kìm nén, ngay sau đó toàn thân run rẩy.

Còn tôi cũng cảm thấy con cặc dưới háng dường như bị lồn nhỏ của mẹ hút chặt, đầu khấc tê dại, một luồng tinh dịch nóng bỏng phun ra vào lồn nhỏ của mẹ.

Mẹ thở dốc, cơ thể yếu ớt nằm sấp trên lan can, còn tôi cũng mệt đến thở không ra hơi, bị gió thổi qua, cơ thể rùng mình.

“Mẹ ơi, thoải mái không?” Tôi nằm sấp trên lưng mẹ, hai tay nắm lấy bộ ngực mẹ, mở miệng hỏi.

“Ưm” Mẹ khẽ đáp, dường như dư vị cực khoái vẫn chưa qua.

Ôm ấp như vậy được nửa phút, tôi rút con cặc ra, mẹ rất tự giác quay người lại, ngồi xổm xuống, bắt đầu dùng miệng giúp tôi làm sạch.

Đồng thời, khi tôi rút con cặc ra, tinh dịch hòa lẫn dâm thủy trong lồn nhỏ của mẹ không ngừng chảy xuống, mẹ banh chân ra, không lâu sau trên sàn đã nhỏ thành một vũng nhỏ.

Trên mặt mẹ vẫn còn vệt hồng, vẻ mặt hơi mơ màng, vừa liếm con cặc của tôi, vừa dường như vẫn còn đang hồi vị cực khoái, hai bầu ngực đầy đặn trước ngực khẽ nhấp nhô.

Nhìn người mẹ đã trở nên dâm đãng trước mắt, tôi mãn nguyện khẽ cười, đồng thời trong lòng càng thêm nhiệt tình với việc dạy dỗ mẹ.

Trở về phòng, dưới sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi, mẹ cuối cùng cũng đồng ý tắm uyên ương với tôi.

Phòng tắm nhà tôi cũng không nhỏ lắm, ôm mẹ trần truồng ngồi trong bồn tắm, con cặc dưới háng của tôi lại bắt đầu rục rịch.

Cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mẹ đỏ mặt, mẹ lúc này đang ngồi đối mặt trên đùi tôi, con cặc của tôi chạm vào bụng dưới phẳng lì của mẹ.

“Mẹ ơi, con lại muốn rồi…” Tôi hai tay xoa nắn nhũ hoa mẹ, tinh nghịch nhìn mẹ nói.

“Vừa nãy không phải đã nói không làm nữa sao mẹ…” Mẹ mặc tôi vuốt ve bộ ngực mẹ, khẽ nói.

Tôi hì hì cười một tiếng, mẹ lườm tôi một cái, rồi nhẹ nhàng đứng dậy, lồn hướng về phía con cặc của tôi, từ từ ngồi xuống.

Cảm nhận sự trơn tuột ấm áp từ con cặc truyền đến, tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ cũng rất phối hợp vòng tay ôm cổ tôi, và hôn tôi.

Tôi đáp lại nụ hôn của mẹ, vừa bắt đầu thúc đẩy con cặc, mẹ cũng chủ động phối hợp vặn vẹo eo, nước trong bồn tắm thỉnh thoảng bắn tung tóe.

Một lúc lâu sau, mẹ mới tách khỏi tôi, miệng rên rỉ thở dốc, ánh mắt mơ màng nhìn tôi.

“Mẹ… cặc của bố có to bằng của con không?” Tôi dùng sức thúc húc, hỏi mẹ.

Hai bầu ngực trước ngực mẹ không ngừng lắc lư, hai tay vịn vai tôi, miệng ngắt quãng nói: “Của con to… a… của bố con không to bằng của con.”

“Vậy mẹ thích làm tình với ai?” Tôi hỏi ngay.

Mẹ dường như hơi chịu không nổi sự thúc húc của tôi, khó khăn đáp: “Thích làm với con…”

“Thích làm gì với con?”

Tôi mạnh mẽ cắm con cặc vào cổ tử cung mẹ rồi dừng lại, hơi thở mẹ gấp gáp, vòng eo bồn chồn vặn vẹo.

“Mau nói, mẹ thích làm gì với con?” Tôi gấp gáp hỏi.

Mẹ cảm nhận tôi dừng lại, đỏ mặt nhìn tôi một cái, rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, quyến rũ nói: “Mẹ thích làm tình với chồng con trai của mẹ, giờ thì con hài lòng chưa…”

Tôi ha ha cười một tiếng, con cặc lại bắt đầu thúc húc.

Miệng mẹ cũng không chút e dè mà phát ra tiếng rên rỉ mê hồn.

“Mẹ… hôm nay có kích thích không… vừa nãy suýt bị nhỏ Thắm phát hiện…”

“A… ưm… còn không phải con cứ đòi ra ban công… a, lỡ bị phát hiện, mẹ không sống nổi đâu… ôi…”

Mẹ vừa nói, hai tay nắm chặt cổ tôi, cặp vú trước ngực, đè lên ngực tôi.

Cảm nhận hai đầu nhũ hoa cứng ngắc của mẹ, tôi gầm lên một tiếng, điên cuồng thúc húc mẹ.

Mẹ bị cú đó của tôi làm run rẩy khắp người, tiếng rên rỉ cũng trở nên gấp gáp.

Cuối cùng dưới sự thúc húc mạnh mẽ của tôi, mẹ đạt cực khoái trước, tôi ôm lưng mẹ, lại kiên trì vài phút, cuối cùng lại bắn vào lồn nhỏ của mẹ.

“Được rồi, cũng gần đủ rồi, cũng gần mười giờ rồi.” Mẹ đứng dậy khỏi người tôi, mặt hồng hào, trông rất rạng rỡ.

Còn tôi thì hơi mệt mỏi nằm trong bồn tắm, nhìn cơ thể trắng nõn của mẹ, mãn nguyện cười một tiếng…

Rồi cái này bố tôi về nước cũng đến.

==================== Chương 111 ====================

Chương 113:

Tôi hơi buồn biết là bố về thì mẹ con tôi không còn có thể thoải mái như trước nữa.

Vì việc bố sắp về, nhiều kế hoạch “huấn luyện” mẹ mà tôi đã chuẩn bị không thể thực hiện được. Nhưng tôi không lo lắng sẽ không có cơ hội sau này, ba ngày qua tôi đã tăng gấp đôi lượng thuốc kích dục, lén lút cho mẹ uống. Mục đích là để sau khi bố về vẫn có thể duy trì mối quan hệ loạn luân này với mẹ, đồng thời cũng tạo tiền đề cho việc tôi “huấn luyện” mẹ.

Đương nhiên tôi vẫn hơi sợ liều lượng quá lớn sẽ gây hại cho sức khỏe của mẹ, nên mỗi lần cũng sẽ không vượt quá liều lượng tối đa ghi trên hướng dẫn sử dụng.

Thoáng chốc thời gian trôi qua, ngày bố về nhà cuối cùng cũng đến.

Tôi vừa ăn sáng, vừa vuốt ve mẹ, chơi đùa đến nỗi mẹ thở hổn hển, dâm thủy chảy tràn. Cho đến khi mẹ nhắc tôi nên đi sân bay đón bố, tôi mới buông mẹ ra, để mẹ đi trang điểm và mặc quần áo.

Không lâu sau, mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi, mẹ hôm nay chỉ trang điểm nhẹ, không trang điểm đậm, nhưng khuôn mặt vốn đã xinh đẹp tuyệt trần kết hợp với son môi màu hồng anh đào, càng thêm quyến rũ động lòng người.

Và một chiếc sườn xám họa tiết hoa sen mực càng làm mẹ thêm phần duyên dáng, đáng yêu.

“Sao, nhìn ngây người ra à? Mẹ đẹp lắm à?”

“Đương nhiên, mẹ là người đẹp nhất thế giới!”

“Láu cá, không học được gì khác, lại học được cách nói khéo!”

“Không chỉ thế, còn học được cách địt mẹ nữa chứ, hì hì!”

Mẹ không khỏi đỏ mặt, cười mắng: “Xì, chó không nhả ngà voi, chỉ biết bắt nạt mẹ thôi.”

“Được rồi, mẹ, chúng ta nhanh chóng đi thôi.” Tôi vội vàng nói.

“Vậy được, chúng ta đi thôi.” Mẹ và tôi cùng ra khỏi cửa, khóa cửa xong liền lái xe cảnh sát đi thẳng.

Trên đường đi, tôi ngồi ở ghế phụ lái, đưa tay vào quần lót của mẹ, vuốt ve lồn mẹ. Mẹ vừa lái xe, vừa chịu đựng sự trêu chọc của tôi, cuối cùng khi sắp đạt cực khoái, mẹ kéo tay tôi ra, khẽ nói: “Đừng làm dính ra xe, có mùi… sẽ bị bố con ngửi thấy đấy…”

Tôi đành ngậm ngùi buông tha cho mẹ.

Không lâu sau, chúng tôi đến bãi đậu xe sân bay, sau khi đỗ xe xong, mẹ lau sạch ghế một lượt, kiểm tra cẩn thận một lượt, thấy không có vấn đề gì, mẹ mới kéo tôi vào sân bay.

Đến cổng kiểm soát an ninh tầng đến, đám đông người đón đều tụ tập lại chờ đợi người thân an toàn đến nơi.

Tôi đặt túi xuống đất, cắn tai mẹ hỏi một câu.

“Mẹ ơi, muốn không?”

“Cái gì?”

Mẹ nhìn đám đông phía trước không dám nói to.

“Đừng sợ, mẹ, chúng ta ở cuối cùng không ai thấy đâu, thử xem là biết ngay.”

Tôi thấy mẹ không dám thở mạnh, kéo mẹ đến một góc khuất không người, rồi bắt đầu phóng túng.

“Đừng, ở đây đông người… a…”

Mẹ vừa gạt tay tôi định luồn vào sườn xám của mẹ, vừa phải lo lắng phát ra tiếng động lớn khiến người ngoài phát hiện.

“A…”

Chưa kịp gì, tay tôi đã luồn vào trong sườn xám của mẹ.

“Mẹ quả nhiên đồng ý với con, không mặc quần lót.”

Tôi cười dâm đãng, tay bắt đầu thỏa sức xoa nắn vòng mông đầy đặn của mẹ trong váy.

“Không phải, mẹ quên mặc, con mau lấy ra đi.”

Mẹ hơi sốt ruột.

“Mẹ ơi, mẹ nghe con này, chúng ta ở cuối cùng, chỉ cần mẹ phối hợp với con thì không ai phát hiện đâu.”

Tôi không những không thu tay lại mà còn càng phóng túng hơn, vạch quần lót của mẹ ra, đưa tay vào lồn của mẹ mà xoa nắn.

“Đừng, sẽ…”

Mẹ biết sân bay đông người, chỉ cần mẹ làm động tĩnh lớn, mọi người sẽ nhìn sang.

“Ưm…”

Mẹ khẽ rên rỉ một tiếng, hai ngón tay của tôi lại giữa chốn đông người thâm nhập vào lồn của mẹ. Tôi lại dám làm mẹ ở đây, điều này mẹ không ngờ tới.

“Mẹ đừng lên tiếng nhé, mọi người sẽ thấy đấy.”

Tôi nhìn mẹ đang cố kìm nén, cố ý trêu chọc mẹ.

“A… con… a a…”

Mẹ cảm nhận khoái cảm khi ngón tay tôi thâm nhập vào lồn và thúc húc.

“Mẹ ơi, sướng không, có nhiều người ở đây mà.”

Tôi không ngừng dùng tay thúc húc lồn của mẹ.

“A ưm a…”

Lúc này mẹ toàn thân căng thẳng, mắt khẽ nhắm, cắn răng, kẹp chặt hai chân dài đẹp, che chắn phía sau.

con trai dùng ngón tay thúc húc ở hạ thân mẹ, còn những người phía trước thì hoặc cúi đầu nhìn điện thoại hoặc đang ngủ gật, không ai phát hiện ra ở góc cuối cùng, một người mẹ trưởng thành dâm đãng đang bị con trai chơi đùa đến mức sắp không kiềm chế được nữa.

“Ưm a ưm ưm.”

Mẹ cắn răng để ngăn mình rên rỉ dâm đãng vì khoái cảm liên tục từ việc bị “finger fuck”.

“Mẹ ơi, có phải rất kích thích không…”

Tôi vừa vuốt ve mẹ, vừa không quên trêu chọc.

“A a, a…”

Mẹ không nói gì, chỉ dùng hơi thở nặng nề đáp lại tôi. Tôi thấy mẹ đã nhập tâm, liền trực tiếp vén sườn xám phía sau mẹ lên để lộ vòng mông trắng nõn hướng về phía con cặc to lớn của tôi.

“Con… đừng mà… a ưm ưm.”

Mẹ đưa một tay ra ngăn cản, lập tức bị tay còn lại của tôi nắm lấy, còn mẹ cũng không dám nói to hơn một chút, vì mẹ biết nếu mẹ nói to hơn thì tiếng rên rỉ nặng nề đó sẽ thoát ra khỏi cổ họng mẹ.

Và bây giờ mẹ tự mình cũng cảm thấy sự khó xử của mình, một tay bị tôi ở phía sau nắm lấy, hai chân kẹp chặt, sườn xám phía sau vòng mông cong bị vén lên, vòng mông trắng nõn lớn hoàn toàn lộ ra phía sau, điều đáng xấu hổ hơn là, lồn đẹp của mình đang bị ngón tay của con trai chơi đùa, nếu lúc này con cặc to lớn phía sau lại cắm vào, hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi.

“Con nhẹ nhàng thôi…” Mẹ cố nén khoái cảm, khó khăn khẽ nói ra. Nhìn mẹ bất lực như vậy, tôi biết đã đến lúc phải giở trò.

“Được rồi, mẹ.” Tôi rút ngón tay dính đầy dâm dịch ra.

“A…” Mẹ thở dài một hơi, nhưng cơ thể lại vẫn chưa thỏa mãn, lồn bên dưới vẫn không ngừng tiết ra dâm dịch.

“A…”

Mẹ lại khẽ rên rỉ một tiếng, thì ra tôi đã cắm con cặc to lớn vào lồn của mẹ.

“A… a…”

Lần này mẹ không phản kháng, mặc cho tôi dùng khoái cảm do con cặc to lớn thâm nhập mang lại để lấp đầy sự trống rỗng vừa rồi.

“Con nhẹ nhàng thôi… đừng để người khác phát hiện ra… ô ô…” Mẹ vừa che miệng nhỏ, vừa tận hưởng khoái cảm này.

“Ưm… ô ô…”

Một bên là vô số người phía trước đang sốt ruột chờ xe, một bên là bản thân đang vô liêm sỉ để lộ vòng mông cong ở phía cuối cùng mặc cho con trai dùng con cặc to lớn thâm nhập, bản thân còn phải giúp che chắn cảnh tượng này, cảm giác xấu hổ này lại một lần nữa cùng với khoái cảm dâng lên trong lòng mẹ.

“A… a… a…”

Lưng mẹ ưỡn mạnh, tôi biết cực khoái sắp đến, liền rút con cặc to lớn ra.

“Thằng con hư… con rút ra làm gì vậy…” Mẹ hỏi câu này mà mặt cũng đỏ bừng.

“Mẹ dâm đãng, cởi cúc áo sơ mi phía trước ra đi.” Tôi đổi giọng, mạnh mẽ ra lệnh.

“Không… không… sẽ bị phát hiện đấy…” Mẹ nghe vậy, khẽ chống cự bằng lời nói.

“Không đâu, ở đây là góc khuất, không ai thấy đâu.” Tôi lau dâm dịch trên ngón tay lên mông mẹ.

“Không.” Mẹ rất kiên quyết.

“Vậy được.” Tôi dùng đầu khấc cọ xát xung quanh lồn của mẹ mà không thâm nhập vào.

“Đừng mà… a… mẹ muốn… muốn…” Mẹ thở hổn hển.

“Thế có cởi không.”

Tôi cũng không vội vàng.

Lần này, không đợi mẹ trả lời, tôi trực tiếp đưa tay ra cởi cúc áo sơ mi trước ngực mẹ, còn sự phản kháng của mẹ lúc này yếu ớt như muỗi.

Không lâu sau, tôi đã cởi được cúc áo sơ mi trước ngực mẹ, tiếp đó khiến mẹ kinh ngạc, tôi lại trực tiếp dùng sức từ trong áo ngực màu đỏ của mẹ mà moi ra một bầu vú lớn.

“Con.”

Lúc này mẹ thật sự không dám động đậy lung tung, chỉ khẽ động một chút cũng sợ người phía trước quay đầu lại, may mắn thay là hàng một, phần lớn mọi người có muốn nhìn cũng không thấy được.

“Con điếm dâm đãng đừng động lung tung nhé.”

Lúc này tôi càng phóng túng hơn, mẹ lúc này như một con cừu non mặc tôi mổ xẻ, chỉ sợ lúc này mẹ đã quên mất mục đích của chuyến đi này là đón bố rồi.

“Mẹ đưa tay còn lại cho con.”

Tôi ra lệnh, mẹ bất lực cũng chỉ có thể làm theo.

“Cởi khóa quần của con ra.”

Tôi bảo mẹ từ trong quần lấy ra cây cu của mình đã cứng như sắt.

“Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi, mẹ dâm đãng.”

Một tay tôi bắt đầu xoa nắn bầu vú lớn trắng nõn của mẹ đang lộ ra trong không khí, còn tay kia thì bắt đầu điên cuồng thúc húc trong lồn và hậu môn của mẹ, lúc này áo mẹ trước ngực một bên bừa bộn, một bên vú ở ngoài áo bị tôi dùng sức xoa bóp thành đủ hình dạng, vòng mông cong trần trụi, còn một tay của mẹ bị kéo ra phía sau giúp con trai phía sau thủ dâm.

“A… a…”

Mẹ và tôi đều khẽ rên rỉ, mẹ tuy tận hưởng, nhưng mắt lại nhìn về phía trước, sợ có ai đến gần, nhưng những người bên ngoài đều đến đón máy bay, sao lại đi đến góc khuất này chứ, vì vậy mẹ dần dần hoàn toàn bắt đầu tận hưởng cảnh tượng hiện tại.

Cứ thế tôi “finger fuck” mẹ khoảng 10 phút, dâm dịch của mẹ chảy xuống quần tất trên đùi, thậm chí một sợi dâm dịch còn chảy xuống mũi giày ống đen.

Mà như vậy, đối với mẹ đã chìm đắm trong cực khoái sắp đến, hoàn toàn không hề bị phát hiện.

“A a nếu vú mẹ phun sữa thì sao đây…”

Tôi bị mẹ thủ dâm sướng đến cực điểm, tiện thể còn cắn tai mẹ nói những lời sỉ nhục mẹ.

“A… a… a…”

Mẹ không nói gì, một bầu vú lộ ra trước ngực bị tôi kéo nắn thành đủ hình dạng kỳ lạ.

“Chồng con trai sắp làm con chết rồi.”

“A…”

Mẹ cắn ngón tay tôi, tôi biết, cực khoái của mẹ cuối cùng cũng đến, và tay mẹ đang thủ dâm con cặc của tôi cũng dừng lại, tôi vội vàng thủ dâm mấy cái, con cặc ngẩng đầu lên bắn tung tóe vào mông mẹ, không lâu sau mông mẹ trắng nõn và quần tất dính đầy tinh dịch của tôi, còn lồn của mẹ cũng chảy ra không ít dâm dịch trên quần tất màu da sẫm màu của mẹ, cứ thế quần tất màu da một đoạn dưới sườn xám của mẹ gần như biến thành màu trắng.

Mẹ thở dốc hai tiếng, vội vàng nhét bầu vú lớn trắng nõn đang lộ ra ngoài vào lại áo ngực đỏ, cài cúc áo trước ngực.

“Thằng hư hỏng này, xem tối nay mẹ xử con thế nào!” Mẹ dọn dẹp xong phần thân trên, phần thân dưới chỉ có thể dùng túi che chắn.

“Được thôi, mẹ, xem mẹ xử con thế nào.” Tôi thu con cặc lại, kéo khóa quần.

“Con… con quá đáng rồi! Áo mẹ dính đầy đồ bẩn của con…” Mẹ giả vờ tức giận, “Thế này sẽ bị bố con phát hiện đấy…”

Mặc dù vừa nãy mẹ đã lộ ra vẻ dâm đãng trăm kiểu, tôi cũng chỉ có thể giả vờ xin lỗi: “Con đi lấy khăn giấy ướt lau sạch cho mẹ ngay đây.”

“Thằng con dâm đãng này!” Mẹ cũng hết hơi, nũng nịu mắng một câu.

Một lúc sau, mẹ lau sạch quần áo, chỉnh đốn lại trang phục, vuốt lại mái tóc rối bù, rồi mới thản nhiên cùng tôi bước ra ngoài.

==================== Chương 112 ====================

Chương 114:

Khoảng mười phút sau, máy bay của bố cuối cùng cũng hạ cánh, bố bước ra khỏi hành lang đến với vẻ mặt mệt mỏi nhưng thấy tôi và mẹ cùng đến đón, bố tỏ ra vô cùng vui mừng, muốn ôm mẹ nhưng mẹ đã tránh đi, bố ngạc nhiên nhìn mẹ.

Lúc này tâm trạng mẹ vô cùng phức tạp, chồng đang bôn ba ở nước ngoài, mình lại không giữ được trinh tiết mà bị chính con trai bắn tinh vào trong thậm chí là bắn nổ tung tử cung, hơn nữa còn không biết đã bắn nổ tung tử cung bao nhiêu lần, ngay cả bây giờ, tử cung của mẹ vẫn đầy ứ tinh dịch.

Nghĩ đến đây, mẹ cảm thấy bụng dưới nóng ran, tử cung cũng bắt đầu co bóp, mẹ thậm chí còn cảm nhận được tinh trùng của con trai đang bơi lội trong tử cung.

Nhưng, chuyện đã đến nước này, đã bị chính con trai “huấn luyện” đến mức này, bụng cũng bị chính con trai địt to ra, mẹ cũng chỉ còn cách đi một con đường đến cùng mà thôi, mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nhìn bố.

“Trước tiên về tắm rửa đi, bên ngoài vi khuẩn bay đầy trời, cẩn thận an toàn vẫn hơn.” Mẹ trả lời, rồi mẹ nhìn đồng hồ, “Đã gần mười hai giờ đêm rồi, về nhà thôi!”

Nói xong mẹ nắm tay tôi đi về phía bãi đậu xe, bố “hửm” một tiếng đầy ngậm ngùi, rồi xách hành lý đi theo sau.

Nhân lúc này, tôi ghé vào tai mẹ khẽ nói: “Mẹ yêu, vợ chồng mình ngồi ghế sau nhé.”

“Đừng như vậy, sẽ bị bố con thấy đấy.” Mẹ hoảng hốt gạt tay tôi ra, sau lần bị trêu chọc ở trạm xe buýt sân bay lần trước, mẹ biết sự táo bạo của tôi, vội vàng tránh xa tôi vài bước, tôi vừa định đi theo, bố đã quay người bước tới.

“Được rồi, chúng ta lên xe, bố lái xe đi.” Tôi kéo mẹ ngồi vào ghế sau.

Bố với vẻ mặt mệt mỏi đành ngồi vào ghế lái, đầy tình cảm nhìn gia đình, rồi nói: “Ngồi vững nhé, xuất phát thôi.”

Bố chuyên tâm lái xe, còn ở ghế sau, mẹ và tôi dựa sát vào nhau, nhân lúc màn đêm che khuất, tôi đưa tay trượt xuống đùi mẹ.

Tôi nhẹ nhàng tựa người cảm giác từ từ kéo quần lót của mẹ sang bên trái, ngón giữa không ngừng ma sát lông mu rậm rạp của mẹ trong khu rừng đen rậm rạp.

“Đúng là chịu con rồi, thằng nhóc hư, một khắc cũng không yên được sao?” Mẹ khẽ nói.

Mẹ cảm thấy tử cung dưới sự ngấm tinh dịch, lại bắt đầu có phản ứng, bắt đầu co thắt, còn lồn nhỏ cũng trở nên ẩm ướt. Mẹ vừa rồi bị tinh dịch trong tử cung làm bỏng đến cực khoái, sợ rằng trước mặt tôi sẽ phun ra tinh dịch của con trai khác từ lồn nhỏ, cảm xúc sợ hãi và từng trận tê dại từ sự co bóp của tử cung, khiến giọng mẹ không tự chủ mà run rẩy.

“Hì hì, trước mặt mẹ con chịu không nổi mà!” Tôi mặt đầy vẻ si mê, đồng thời thỏa sức vuốt ve đôi đùi mịn màng ấm áp của mẹ, mẹ vẻ mặt bất lực, chỉ biết bĩu môi, ra hiệu bố vẫn còn ở phía trước, bảo tôi cẩn thận một chút.

Vì đã bắn mấy lần vào lồn mẹ, tuy có quần lót chặn ở lồn, nhưng vẫn có một phần tinh dịch thấm ra, chảy xuống lông mu và chân mẹ, tôi ác ý móc một cục tinh dịch từ chỗ nối giữa quần lót và đùi mẹ, đưa đến miệng mẹ.

“Mẹ ơi, nhìn này, đặc quá! Chảy ra hết rồi kìa!”

“Làm gì, tôi chưa từng thấy à?” Mẹ lườm tôi một cái, rồi nhìn bố, lại trực tiếp dùng lưỡi thơm tho cuốn lấy, ăn tinh dịch trên ngón tay tôi vào miệng, rồi như không có chuyện gì nuốt xuống.

Khuôn mặt mẹ quyến rũ trưởng thành mê hoặc kết hợp với động tác cực kỳ dâm đãng vừa rồi, cảm giác tương phản mạnh mẽ khiến tôi lập tức cương cứng.

“Bố ơi, mẹ mệt rồi, muốn nằm sấp nghỉ một lát!” Tôi vừa nói cho bố nghe, vừa trực tiếp bẻ đầu mẹ vùi vào đùi tôi, không cho mẹ chút cơ hội phản kháng nào.

“Ưm… con…”

“Đúng vậy, vợ em nằm nghỉ một lát đi, Gia Luân, chăm sóc tốt cho mẹ nhé!” Bố cũng đồng tình với lời tôi vừa nói, mẹ lúc này cũng không tiện phản bác nữa, chỉ đành lườm tôi một cái, rồi khẽ cắn răng ngà, tay ngọc véo đùi tôi.

Tôi không để ý đến sự phản kháng im lặng của mẹ, trực tiếp móc cặc ra khỏi quần, đầu khấc vẫn còn mang mùi tanh nồng nặc trực tiếp chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

“Mẹ ơi, ngậm vào đi” Tôi khẽ nói với mẹ, mẹ tuy vô cùng miễn cưỡng, nhưng cũng không giãy giụa phản kháng nữa, dùng tay vỗ vỗ đầu khấc của tôi, “Đồ bẩn thỉu!” Sau khi khẽ mắng một tiếng, mẹ vẫn há miệng, ngậm lấy đầu khấc của tôi.

Khoang miệng mẹ vẫn ấm áp ẩm ướt, lưỡi thơm vẫn mềm mại tinh tế như vậy, không biết mẹ có luyện tập đặc biệt không, từ lần đầu tiên tận hưởng được bú cặc của mẹ tôi đã biết, khả năng bú của mẹ đã đạt đến trình độ điêu luyện.

Dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi nhỏ và đôi môi anh đào của mẹ, tôi dần dần nhập cuộc, bắt đầu ngả người ra lưng ghế, nhắm mắt lại, trong lòng hồi tưởng lại trải nghiệm cơ chế của mẹ.

“Chẹp chẹp chẹp…” Ở hàng ghế sau chật hẹp của chiếc xe sedan, đầu mẹ vùi giữa hai chân con trai, đôi môi anh đào ấm áp ẩm ướt và chiếc lưỡi thơm tho đang cố gắng liếm láp con cặc to lớn của con trai, còn người chồng ở ghế trước vẫn chuyên tâm lái xe, hoàn toàn không biết cảnh tượng dâm đãng quyến rũ đang diễn ra ở ghế sau.

“Khục khục… khục khục…” Mẹ đặt đầu khấc lên vòm họng, rồi nuốt nước bọt, rồi tiếp tục liếm con cặc của tôi, son môi vừa dặm lại trong nhà vệ sinh lại dính lên con cặc của tôi, một phần nước bọt chảy ra từ khóe miệng xuống đáy quần của tôi.

Nhắm mắt tận hưởng một lúc, tôi chợt nghĩ không thể để hai tay nhàn rỗi, thế là luồn vào cổ áo mẹ, bắt đầu chơi đùa xoa nắn vú mẹ. Ban đầu tôi nghĩ buổi sáng trước khi ra ngoài đã bắn rất nhiều tinh dịch lên vú mẹ, giờ chắc chưa khô hẳn, kết quả tôi vuốt ve khắp nơi trên vú, phát hiện trừ bên ngoài áo ngực hơi ẩm ướt ra, vú mẹ không hề có dấu vết ẩm ướt nào.

“Mẹ ơi, tinh dịch trên vú đâu rồi, sáng con bắn nhiều thế, mẹ tự lau à?”

“Ưm… bao lâu rồi, khô hết rồi!” Mẹ lại thực sự trả lời tôi, nói xong lại tiếp tục liếm con cặc của tôi.

“A ha… cũng đúng… đã mấy tiếng rồi” Tôi tiếp tục giày vò hai bầu ngực hùng vĩ của mẹ, con cặc cũng dưới sự phục vụ điêu luyện của mẹ, đạt đến cực khoái “Mẹ ơi, con sắp bắn rồi!” Tôi cứ tưởng mẹ nghe xong sẽ nhả đầu khấc ra, nhưng mẹ lại một tay nắm lấy gốc con cặc, rồi cố gắng nuốt trọn đầu khấc xuống tận gốc lưỡi, đến tận cổ họng, đầu khấc vốn đã nhạy cảm dưới sự kích thích bú sâu cổ họng đột ngột của mẹ, tinh dịch trực tiếp phun ra vào cổ họng mẹ.

“Phụt… phụt… (ưm… ưm…)”

“Khục khục khục… khục khục khục… khục khục…” Nhìn mẹ nhíu mày, nhắm chặt mắt, cố gắng nuốt tinh dịch của tôi với vẻ dâm đãng, tinh hoàn của tôi không ngừng vận chuyển tinh dịch tanh nồng, từng dòng từng dòng bắn hết vào khoang miệng mẹ, lúc này, một phần tinh dịch không kịp nuốt xuống chảy ra từ khóe miệng mẹ, nhỏ giọt xuống quần tôi.

“Ưm… chẹp chẹp…” Phát tinh dịch cuối cùng bắn xong, mẹ mạnh mẽ mút sạch tinh dịch còn sót lại trong lỗ sáo, rồi sau khi làm sạch con cặc của tôi, mẹ mới dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng vào miệng, không lãng phí một giọt nào.

“Mẹ ơi, mẹ nhìn quần con kìa” Thấy mẹ ngay cả tinh dịch ở khóe miệng cũng không bỏ qua, tôi ác ý ưỡn hông một cái, ra hiệu mẹ trên quần tôi còn dính một cục nữa kìa.

“Hừ, thằng biến thái nghĩ gì thế!” Mẹ không tiếp tục dùng miệng ăn tinh dịch trên quần tôi nữa, tùy tiện dùng tay lau lau.

“Ơ, mùi gì thế?” Bố đột nhiên nghi ngờ hỏi.

Mẹ lập tức dùng mặt che con cặc to lớn của tôi, “hù hù hù” giả vờ ngủ.

“Con xem mẹ con kìa, ngủ gật rồi là không thèm quan tâm gì hết, chẳng có chút hình tượng nào.” Bố trêu chọc.

“Mẹ mệt rồi mà…” Giọng tôi khàn khàn và run rẩy trả lời, “Bố lái xe cẩn thận đi, đây là đường cao tốc, lại còn là ban đêm nữa!”

“Được, con chăm sóc tốt cho mẹ nhé! Bố phải tập trung lái xe đây!” Bố vội vàng nghiêm túc nhìn thẳng phía trước.

Tôi nhân cơ hội đưa tay xuống môi âm hộ mẹ, môi âm hộ mẹ ẩm ướt đầy đặn, dính đầy dâm dịch, tôi dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng banh môi âm hộ mẹ ra, ngón trỏ chấm dâm dịch, xoay tròn xoa nắn âm vật đầy đặn của mẹ, cảm giác từ ngón tay truyền đến nhiệt độ ấm áp của âm vật, tôi tăng tốc độ, âm vật không ngừng cương cứng và sưng tấy dưới đầu ngón tay, dâm dịch không ngừng tràn ra từ âm đạo, nhỏ giọt xuống lòng bàn tay tôi.

“Ô ô…” Mẹ vô thức khẽ rên rỉ, những cú va chạm từ hạ thân liên tục xông lên da đầu mẹ.

“Mẹ con ngủ rồi sao còn nói mê? Con ở nhà không giúp mẹ một chút sao?” Bố tưởng mẹ nói mê, không biết lúc này mẹ đang phát ra tiếng rên rỉ thoải mái dưới sự dâm đãng của tôi.

“Con bình thường đều giúp mẹ mà, có lẽ mẹ gần đây áp lực quá lớn?” Xác nhận không bị phát hiện, tôi trả thù mà mạnh mẽ véo âm vật mẹ, rồi dùng ngón giữa mạnh mẽ thọc thẳng vào tử cung mẹ, ngón tay dọc theo thành âm đạo ẩm ướt, thọc thẳng xuống tận cùng.

Trong lòng nghĩ tôi mỗi ngày đều giúp mẹ giải tỏa dâm dục, mỗi ngày đều dùng con cặc to lớn mạnh mẽ địt vào lồn mẹ, giúp mẹ giảm áp lực.

Tôi dùng ngón tay dọc theo thành âm đạo trên, tìm kiếm điểm G của mẹ, lồn non mềm của mẹ rất chặt, toàn bộ âm đạo như đang hô hấp mà mút lấy ngón giữa của tôi, ngón tay chìm đắm trong âm đạo ấm áp, dường như ngay cả ngón tay cũng cứng lại, tôi ở chỗ âm đạo trên của mẹ, sờ thấy một khối da nhăn nheo.

Xác nhận là điểm G, dùng ngón giữa không ngừng móc, khẽ phát ra tiếng nước “bộp bộp bộp”, không gian dường như tĩnh lặng, hạ thân nóng bỏng như sắp nổ tung, dường như thời gian chậm lại, khoảnh khắc này là vĩnh cửu, mẹ bị tôi xâm nhập, mông cong không tự chủ mà bắt đầu vặn vẹo, miệng khẽ rên rỉ.

Tôi vội vàng dùng tay trái bịt miệng mẹ lại, tay phải càng móc càng hăng say, nếu không phải tiếng còi inh ỏi bên ngoài, tất cả đã sớm bị lộ tẩy, đột nhiên một luồng nhiệt bắn thẳng vào lòng bàn tay tôi, mẹ dưới sự kích thích không ngừng của tôi, điểm G cuối cùng cũng bùng nổ, trào tinh ra, chất lỏng như lũ quét không ngừng phun trào, lòng bàn tay tôi cảm nhận một luồng lũ nóng bỏng, không ngừng phun ra, tôi vội vàng dùng lòng bàn tay che kín toàn bộ âm bộ, muốn ngăn chặn việc phun ra, nước quá nhiều, lập tức làm ướt quần lót, váy dài và hàng ghế sau.

Tôi rút tay phải giấu dưới váy dài của mẹ ra, lấy khăn giấy ở cửa kính, cố gắng hết sức dùng khăn giấy lau sạch ghế sau, muốn che giấu dấu vết.

Mẹ dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn tôi một cái thật mạnh, hai tay tôi dựa vào dưới ngực mẹ, bộ ngực đầy đặn liên tục tấn công lòng bàn tay tôi, theo nhịp rung lắc từng đợt sóng ngực vỗ vào.

Làm xong những điều này, cũng gần đến nhà rồi, tôi và mẹ cũng dừng lại, nghỉ ngơi một chút.

“Hừm, về đến nhà rồi, hai đứa xuống trước đi, bố đi đậu xe!” Bố lái xe xuống bãi đậu xe ngầm, tôi và mẹ mở cửa chuẩn bị vào nhà, kết quả khi tôi phát hiện mẹ đang ưỡn mông thay giày, vẻ xuân tình lộ ra dưới váy, tôi lại tinh trùng lên não mà rút cặc ra, trực tiếp từ cạnh quần lót mẹ mà cắm vào, thẳng đến hoàng long.

“A… con làm gì thế… không thể yên tĩnh một chút sao?” Mẹ bị cú tấn công bất ngờ của tôi làm giật mình suýt ngã, may mắn là tôi đã kịp thời đỡ lấy eo mẹ.

“Ôi, con đừng lắc lư, đợi mẹ thay giày đã, thật là!” Mẹ bất lực chịu đựng sự tấn công điên cuồng của tôi từ phía sau, đợi mẹ thay giày xong, hai chúng tôi cứ thế vừa địt lồn, vừa đi về phía phòng khách, cho đến khi đi đến cạnh ghế sofa, tôi ngồi xuống dưới, mẹ ngồi lên đùi tôi, cặc cắm trong lồn mẹ, bắt đầu thúc húc.

“Phụt… phụt… phụt…”

“Con chú ý một chút, bố con sắp về rồi đấy…” Mẹ vừa chịu đựng sự thoải mái ở hạ thân, vừa nhắc nhở tôi.

“Yên tâm đi, đợi bố về là con rút ra ngay!”

“Đúng là bản tính dâm đãng không thay đổi, trong đầu chỉ còn mấy thứ này thôi!”

“Hừm, ai bảo mẹ quyến rũ mê hồn thế chứ!”

“Cạch!” Đúng lúc tôi và mẹ đang hòa quyện vào nhau, tiếng mở cửa đột nhiên vang lên, là bố đã về.

Tôi và mẹ vội vàng dừng lại, mẹ vội vàng từ người tôi xuống, chỉnh lại chiếc váy dài, rồi như không có chuyện gì ngồi trên ghế sofa, còn tôi cũng nhanh chóng nhét cặc vào lại, ngồi một bên giả vờ nghỉ ngơi.

Đợi đến khi bố vào nhà, phòng khách đã không còn gì bất thường, không có gì khiến bố phát hiện. Nhân lúc bố nói khát nước, tôi còn đưa cho bố một cốc nước đã pha chế, bố không phát hiện ra điều gì bất thường, uống xong còn khen tôi hiếu thảo.

“Ơ, sao không lên lầu vậy, nghỉ ngơi à?”

“Hù, vừa về hơi mệt, nghỉ ngơi một chút…” Mẹ vẻ mặt bình tĩnh, không hề hoảng loạn, dường như đã quên mất vài giây trước còn bị con cặc to lớn của tôi cắm trong lồn mà thúc húc.

“Được thôi, Gia Luân con chăm sóc mẹ nhé, bố đi nghỉ trước đây…” Tôi có thể nghe rất rõ hàm ý trong lời bố nói, lúc này mẹ cũng quay đầu lại, vừa vặn ánh mắt chạm nhau.

Mẹ lập tức nhớ lại cảnh bị chính con trai hiếp dâm, mẹ hơi chột dạ. Trong thời gian chồng vắng nhà, mẹ bị chính con trai cưỡng hiếp, từ việc bị buộc loạn luân mẹ con, đến khi sa ngã ngoan ngoãn thụ tinh mang thai nghiệt chủng của chính con trai, đến việc bị chính con trai “huấn luyện”, kêu la như chó con động dục, dâm thủy chảy lênh láng khắp nơi, mặt mẹ hơi đỏ, lại không biết phải trả lời thế nào.

Tôi nhìn ra vẻ e ấp của mẹ, lập tức vui vẻ ôm mẹ nói đầy ám chỉ: “Bố ơi, bố yên tâm, sau này mẹ cứ để con chăm sóc tốt, đảm bảo mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp rạng rỡ.”

Bố không hiểu gì cả, liên tục nói “được” rồi nhanh chóng đi vào phòng, tôi đỡ eo mẹ đi theo, mẹ vẻ mặt e ấp đi theo sau bố, phía sau lưng bố không thấy, tôi vừa lén lút vuốt ve vòng mông đẹp của mẹ, vừa móc móc chỗ kín của mẹ, mẹ đỏ mặt không ngừng đẩy tay tôi, mắt đẹp không ngừng cầu xin tôi bằng ánh mắt, còn tôi mặc kệ mà móc móc.

Đợi đến khi bố vào phòng ngủ, tôi lập tức ôm mẹ vào lòng.

“A!” Mẹ bị ôm định giãy giụa, liền cảm thấy có hai bàn tay ma quỷ đang di chuyển khắp người mình, hơn nữa còn có một tay trực tiếp luồn vào trong váy mẹ, vạch quần lót của mình ra, trực tiếp sờ vào lồn nhỏ của mình, thậm chí có một ngón tay đã xuyên qua phòng tuyến cuối cùng, một đoạn ngón tay đã thâm nhập vào bên trong lồn nhỏ, làm cơ thể mẹ hơi mềm nhũn, nếu không phải lồn nhỏ chưa ẩm ướt, vẫn còn khô rát, e rằng ngón tay đó đã hoàn toàn thâm nhập vào bên trong lồn nhỏ rồi, nhưng dù vậy, ngón tay bên trong cơ thể vẫn đang khuấy động thành thịt nhạy cảm bên trong, chỉ một lát sau, tôi liền cảm thấy một chút ẩm ướt truyền đến từ giữa.

“Ưm… đừng như vậy… mau dừng lại… cẩn thận bị bố con thấy…” Mẹ uốn cong người dựa vào lòng tôi, má cũng hơi đỏ, hai tay mẹ đều luồn xuống dưới thân mình, đang nắm lấy cổ tay của bàn tay luồn vào trong váy mình, còn ngón tay của bàn tay này đang dựa vào chút ẩm ướt do cơ thể mình tiết ra mà từ từ tiếp tục thâm nhập sâu vào bên trong cơ thể mình.

“Mẹ đừng giãy giụa nữa, mẹ đừng quên, mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, sợ gì chứ? Hơn nữa mẹ chẳng phải cũng muốn sao? con sờ một cái là ướt rồi, có phải rất muốn không, cứ để con thỏa mãn mẹ nhé!” Tôi bắt đầu xé quần áo mẹ.

“Gia Luân, con làm gì vậy?” Mẹ sợ hãi, hai tay chống vào ngực tôi phản kháng, giọng nói đầy hoảng loạn, “Đừng như vậy… đừng… bố con vẫn còn ở…”

Tôi không hề để ý, hơi thô bạo vén áo mẹ lên, lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn ra khỏi áo ngực, ghé miệng mút nhũ hoa bên ngực trái, dùng đầu lưỡi liếm nhũ hoa và làm nó cương cứng…

“Không… đừng…” Mẹ điên cuồng giãy giụa, cố gắng đẩy đầu tôi ra, kinh hoàng nói, “Bố con ở trong phòng ngủ… sẽ bị nghe thấy…”

“Yên tâm đi! Con đã bỏ thuốc ngủ vào cốc nước của bố rồi, giờ chắc chắn đã ngủ say rồi!” Tôi thở dốc ngồi xổm xuống, đưa tay kéo tuột quần lót của mẹ ra, từ từ kéo nó theo chân mẹ từ mũi chân ra ngoài, tiếp đó lòng bàn tay vòng ra phía sau, áp chặt vào cặp mông đầy đặn mềm mại của mẹ…

“Gia Luân, đó là bố con…” Mẹ run rẩy khắp người, không biết là sợ hãi hay tức giận, run rẩy nói, “Con… sao con có thể như vậy… thuốc ngủ không thể uống bừa bãi đâu!”

Mẹ tuy nói hung dữ, nhưng âm lượng lại rất thấp, hoàn toàn là vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong yếu đuối.

Tôi thẳng lưng lên, thờ ơ nói: “Không như vậy sao được! Chẳng lẽ để mẹ cho ông ấy chơi? Con không muốn đâu! Vẫn là để bố ngủ đi!”

Tôi dùng đầu gối banh rộng hai chân mẹ, con cặc dưới háng chạm vào gò mu đầy lông mu.

Mẹ cảm thấy vật nóng bỏng đang chạm vào lồn nhỏ của mình, nhưng nó không vào ngay, mà từ từ di chuyển lên xuống dọc theo khe kín của hạ thân mình, tuy cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng mẹ đang nóng ran vẫn muốn vật nóng bỏng đó nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể mình, để nó dùng độc trị độc mà áp chế dục hỏa trong cơ thể mình.

“Không!” Mẹ tuyệt vọng lắc đầu, mông mạnh mẽ lắc lư, muốn thoát khỏi con cặc đang áp bức mẹ, nhưng sức lực yếu ớt của mẹ không những không giúp được gì, ngược lại còn kích thích thú tính tiềm ẩn của tôi.

“Hãy tận hưởng con cặc to lớn của con đi!” Tôi cười gian, ưỡn hông về phía trước, con cặc thô lớn đột ngột tách bung cánh hoa đang khép chặt, khó khăn chen vào trong âm đạo vẫn còn hơi khô rát…

“Ô ô…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ biến dạng, mẹ cảm thấy hạ thân mình bị banh ra, cánh hoa của mình từ từ bị vật cứng nóng bỏng tách sang hai bên, vật thể lạ bắt đầu từng chút một thâm nhập vào cơ thể mình, nhưng ngay cả khi cơ thể bị banh ra, vật thể lạ thâm nhập vào, cơ thể mẹ vẫn không hề có chút phản cảm nào, ngược lại vẫn vô cùng chấp nhận vật thể đó, kể từ khi vật thể lạ đó vào, hạ thân của mẹ càng kẹp chặt hơn, mẹ còn có thể cảm nhận được niềm vui lan tỏa từ trong tay, không giống như muốn loại bỏ vật thể lạ đó, mà giống như kẹp chặt vật thể lạ đó, không cho nó rời đi.

Và mẹ còn có thể cảm nhận được thành thịt bên trong cơ thể mình cũng lúc này bắt đầu co giật, còn tiết ra nhiều chất lỏng hơn để bôi trơn, giúp vật thể lạ xâm nhập, như muốn hút vào sâu nhất trong cơ thể mình, và chỉ một lát sau, vật cứng nóng bỏng đó đã thâm nhập vào sâu nhất trong cơ thể mẹ, đầu chạm vào tử cung mẹ, chỉ một khoảnh khắc khoái cảm đó, mẹ đã không kìm được kêu lên: “Ô ô…”

“Xì…” Tôi hít một hơi lạnh, vừa thúc húc con cặc to lớn, vừa ghé vào tai mẹ khẽ cười dâm đãng: “Hì hì! Lồn dâm của mẹ chẳng phải rất sung sướng sao? Mẹ ơi, lồn dâm của mẹ tuyệt vời quá, kẹp vừa chặt lại nhiều nước, cắn con cặc to lớn của con sướng quá, mà còn biết mút nữa chứ, đúng là cực phẩm, xứng đáng là nữ thần mẹ của con mà, vừa cao quý vừa dâm đãng!”

Mặc dù cơ thể rất thành thật, nhưng con trai lại đối xử với mình như vậy, mẹ vẫn không kìm được hai hàng nước mắt trong suốt rịn ra từ khóe mắt, há miệng nhỏ mạnh mẽ cắn vào vai con trai.

Mẹ cắn mạnh đến mức tôi có cảm giác như thịt cũng bị mẹ cắn đứt.

“Lại… lại cắn con…” Cơn đau dữ dội khiến tôi hoàn toàn biến từ người thành thú, điên cuồng vận động hạ thân, không chút thương xót mà thâm nhập vào lỗ thịt non mềm mại.

Lúc này niềm vui nam nữ đã hoàn toàn tan biến, trong đầu tôi chỉ còn lởn vởn một ý nghĩ duy nhất, đó là chiếm hữu, chiếm hữu, và tiếp tục chiếm hữu…

“Hù… hù…” Tiếng ngáy đều đều và bình ổn, truyền đến từ phòng ngủ cách một bức tường, bố vô tư ngủ say, hoàn toàn không biết bên ngoài đang diễn ra vở kịch dâm đãng mẹ con thông dâm.

Tôi và mẹ đều sợ đánh thức bố, mọi hành động đều diễn ra trong im lặng, cả hai đều cố gắng hết sức kìm nén bản thân, không phát ra tiếng động lớn.

Thời gian trôi qua từng giây, tôi chợt nhận ra, mẹ vốn dĩ đang cố gắng giãy giụa, không biết từ lúc nào đã từ bỏ sự kháng cự, trở nên vô cùng phối hợp!

Tay vòng quanh cổ tôi, chân cũng quấn chặt lấy eo tôi, hơn nữa ngay cả âm đạo mẹ cũng khôi phục lại sự trơn tru như khi làm tình trước đây, con cặc ra vào vô cùng tiện lợi.

Tôi đưa tay sờ vào, chất lỏng đặc quánh ẩm ướt đang chảy ra từ chỗ giao hợp, chảy dọc theo chân tôi xuống sàn nhà.

“Mẹ ơi, mẹ còn dám nói không muốn nữa sao?” Tôi đưa ngón tay đến trước mắt mẹ, khẽ nói, “Cơ thể mẹ rõ ràng hưng phấn rồi… nhìn xem, đây là bằng chứng…”

Mẹ không nói nên lời, đỏ mặt xấu hổ quay đi, cắn môi không nói một lời.

“Thế nào? Vẫn không chịu thừa nhận sao? Được, vậy để mẹ nếm thử thứ lợi hại hơn đi!” Tôi sa sầm mặt, đưa tay banh rộng hai cánh môi âm hộ của mẹ hơn nữa, ngón áp út mạnh mẽ ấn vào âm vật.

Mẹ lập tức run bắn lên như bị điện cao thế giật, hoảng hốt cầu xin: “Đừng chạm vào đó… Gia Luân, mẹ cầu xin con, đừng chạm vào… chỗ đó…”

“Ưm, vậy mẹ còn đầu hàng không?” Tôi cố ý dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt trên âm vật.

“A! Con trai ngoan, mẹ… mẹ đầu hàng rồi!” Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo eo như ngứa ngáy khó chịu, vẻ mặt không biết là say đắm hay đau khổ, nức nở nói, “Mau dừng tay đi… ô ô… mẹ đều nghe con… mẹ nghe lời con…”

“Được, vậy hãy nhớ lấy!” Tôi nói từng chữ một, “Cơ thể mẹ thuộc về tôi, từng phân từng tấc đều thuộc về tôi! Không được cho người đàn ông khác chạm vào — bao gồm cả bố cũng không được!”

Mẹ nức nở, xấu hổ nhịn nhục gật đầu, cả người như sụp đổ.

Trong khoảnh khắc này, sự yếu đuối của mẹ với tư cách một người phụ nữ đã thể hiện rõ ràng, hoàn toàn không còn sự cao quý và uy nghiêm của mẹ nữa.

Tôi đắc ý cười, với tư thế chiến thắng của kẻ chinh phục, thỏa sức phi nước đại trên cơ thể mẹ!

“Ô ô… ô ô…” Mặc dù bị chính con trai hiếp dâm như vậy, khiến mẹ trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cơ thể mẹ thực sự rất thoải mái, con cặc to lớn của con trai từng nhịp từng nhịp thúc vào trong cơ thể mình, những gờ nổi lên của con cặc to lớn cọ xát vào thành thịt nhạy cảm bên trong, mỗi lần thâm nhập đều kích thích mẹ phát ra tiếng rên rỉ trầm đục.

Tôi nhìn mẹ đang uốn cong lưng, vịn tường không ngừng rên rỉ thở dốc dưới thân mình, khóe miệng tôi cũng nhếch rộng hơn, tôi hai tay vịn eo mẹ, hạ thân nhanh chóng thúc lên, nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào trong lỗ lồn nhỏ hồng hào của mẹ, không biết sướng đến mức nào, tuy đây là mẹ ruột của tôi, có chút cảm giác tội lỗi, nhưng khi địt thì thực sự rất thoải mái, mang lại niềm vui đặc biệt cho cơ thể, hơn nữa nhìn mẹ rên rỉ dưới háng mình, cảm giác trong lòng cũng rất đặc biệt, vô cùng có cảm giác thành tựu, nên bây giờ tôi cũng không muốn nói nhiều nữa, tôi chỉ muốn trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, thỏa sức tận hưởng mẹ, thoải mái phát tiết thú tính của mình trên người mẹ.

Rất nhanh mẹ bị tôi địt lên cực khoái.

“Ha… ha…” Sau cực khoái, mẹ vịn tường thở ra hơi nóng, tận hưởng dư vị cực khoái.

“Nhanh thế đã cực khoái rồi sao? Mẹ bị con địt sướng lắm đúng không? Có phải vì bố ở bên cạnh rất kích thích không?” Tôi không muốn mẹ nghỉ ngơi, tiếp tục ưỡn con cặc to lớn, lại bắt đầu làm tình với mẹ dưới thân.

“Không… a… là phải rồi…” Mẹ xấu hổ không chịu được.

“Không phải vẫn kẹp chặt con cặc to lớn của con sao? Mẹ có thích cảm giác này không? Bây giờ còn kẹp chặt con cặc to lớn của con không buông nữa…” Tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội trêu chọc nào.

“Không… có… a… đâu… a a…” Mẹ tuy không muốn thừa nhận, nhưng cảm giác này thực sự khiến mẹ mê mẩn, việc loạn luân với con trai sau lưng chồng, cảm giác phản đạo đức này thực sự quá kích thích, chỉ sau vài phút ngắn ngủi sau khi vừa đạt cực khoái, mẹ lại một lần nữa bị đẩy lên đỉnh cao trào.

“Chết tiệt…” Lúc này tôi cũng cảm nhận được cảm giác bị siết chặt mạnh mẽ, lồn nhỏ đột ngột co lại và thành khoang co giật làm tôi bất ngờ, khiến tôi nhất thời không thể chống lại khoái cảm bất ngờ, tôi không giữ được “cửa tinh”, vịn eo mẹ mạnh mẽ ưỡn lên một cái, sau một tiếng rên rỉ trầm đục, tôi cũng không kìm được bắn ra từng dòng tinh dịch vào cơ thể mẹ.

“Hù…” Sau khi bắn xong, tôi không khỏi cười khổ một tiếng: “Chủ quan rồi, quả nhiên làm người không thể quá đắc ý, mới làm mẹ đạt hai lần cực khoái tôi đã không kìm được bắn rồi, lần này mất mặt rồi…”

Tôi vội vàng lấy viên thuốc nhỏ màu xanh, uống một hơi, rồi lại một tay đỡ eo mẹ, một tay đỡ con cặc to lớn nhắm vào lồn nhỏ của mẹ, nhưng tôi không cắm vào ngay, mà cúi người xuống, móc lấy bắp chân của mẹ bên đùi phải, tay còn lại cũng đỡ chặt eo mẹ, rồi nhấc chân phải của mẹ lên, chỉ còn lại chân trái của mẹ vẫn đặt trên đất, thấy mẹ không phản kháng, tôi càng nâng cao hơn, vì cơ thể mẹ rất dẻo dai, nên tôi rất dễ dàng nâng chân phải của mẹ lên cao, cho đến khi gần như tạo thành một hình chữ “I”, tôi mới dừng lại.

Mẹ vẫn muốn giãy giụa, tôi lập tức ấn chặt vòng mông đầy đặn trắng nõn của mẹ mạnh mẽ banh ra, lập tức nhìn rõ toàn bộ lồn của mẹ, hai cánh môi âm hộ hồng hào đầy đặn dính đầy chất lỏng trong suốt, theo nhịp môi âm hộ thỉnh thoảng khép mở, từng dòng dâm dịch trắng sữa không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống quần áo, kéo thành một vệt nước dài.

Tôi nhìn mà máu dồn lên não, không kìm được thè lưỡi ra, liếm sâu vào khe hẹp mềm mại nhất đó…

“Á…” Cơ thể mẹ như bị điện giật, đầu ngửa lên, tóc xõa ra sau lưng, ưỡn ngực nâng mông, cơ thể thẳng đờ, một luồng mật dâm không kìm được lại phun ra, bắn vào mặt tôi, tôi bị kích thích đến choáng váng, lập tức khí huyết sôi sục, không kìm được hôn lên toàn bộ lồn mẹ.

“Ưm… Gia Luân đừng… đụng vào chỗ đó của mẹ… a…” Mẹ bị khoái cảm mạnh mẽ xâm chiếm, trong cơ thể như có hàng ngàn con kiến bò qua, không kìm được kêu thất thanh, vội vàng dùng hai tay che lấy đôi môi đỏ mọng của mình.

“A! A!! A!!!” Mẹ chỉ cảm thấy chỗ yếu ớt nhất, nhạy cảm nhất, đồng thời cũng đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình nóng lên, một vật trơn tuột bắt đầu cọ xát trên đó, cọ đến nỗi mình đỏ bừng mặt, tim đập nhanh, lồn của mẹ non đến lạ thường, khiến người ta nghi ngờ chỉ cần thêm một chút sức nữa sẽ làm tan chảy bộ phận sinh dục đẹp đẽ của mẹ.

Tôi hai tay nắm lấy hai đùi trắng nõn của mẹ, banh rộng đôi chân dài của mẹ ra, rồi dùng sức banh vòng mông đẹp, cúi mặt xuống, ngậm hai cánh môi âm hộ như cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút, liếm, lưỡi còn không ngừng ép vào lỗ thịt nhỏ nóng bỏng.

“A… Gia Luân… đừng… đừng liếm chỗ đó…” Tôi hai tay nắm lấy đôi đùi trơn láng của mẹ, cả khuôn mặt vùi sâu vào giữa háng mẹ mà mút liếm, nếm trải mật ngọt ngọc ngà chảy ra từ lồn mẹ.

Chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ bị tôi thỏa sức trêu chọc, thỉnh thoảng vang lên tiếng “chẹp chẹp…” đáng xấu hổ, mẹ bị làm đến mồ hôi nhễ nhại, lồn ướt nhẹp, vòng mông trắng nõn cong vút không kìm được vặn vẹo, miệng phát ra tiếng rên rỉ như trong mơ.

Lưỡi tôi hết lần này đến lần khác từ lồn mẹ đầy đặn trượt đến cửa âm đạo sâu thẳm, rồi từ cửa âm đạo thăm dò đến âm vật mẹ thậm chí sâu bên trong âm đạo…

Lưỡi đi qua đâu, để lại dấu vết ẩm ướt, mẹ cảm thấy như có một con côn trùng đang cọ xát ở âm bộ mình, vừa tê vừa khó chịu, toàn thân mềm nhũn không còn chút sức lực nào.

Mỗi lần, khi chiếc lưỡi dày của tôi cuộn vào giữa môi âm hộ, đột ngột thọc vào cửa lỗ đang hơi hé, mẹ đều không tự chủ mà rên rỉ, mông vặn vẹo, vừa như đang giãy giụa vừa như đang đón nhận tôi.

Hạ thân của mẹ cực kỳ nhạy cảm, trong tình trạng bị tôi liếm lồn như vậy, mẹ hoàn toàn không thể ngăn chặn việc vòng mông cong nhô lên đón nhận.

Đột nhiên, đầu lưỡi tôi thọc sâu vào lồnhồng hào mọng nước của mẹ.

Đầu lưỡi ấm áp và linh hoạt lập tức khiến mẹ khẽ rên rỉ, luồng khoái cảm mạnh mẽ hơn, khiến mẹ liên tục run rẩy, thở ít hơn, hít vào nhiều hơn.

Cùng với việc lưỡi tôi ngày càng nhanh chóng cạo quét và liếm láp, ánh mắt mẹ cũng ngày càng trở nên mơ màng và lờ đờ.

Đôi mắt mẹ mê mẩn tràn đầy xuân tình hưng phấn và quyến rũ.

Đầu lưỡi tôi lúc này đã chuyển sang trêu chọc âm vật của mẹ, hạt thịt nhỏ ban đầu vẫn còn thò đầu ra, dưới sự liếm láp và mút chặt của tôi, nó đã càng căng phồng hơn, và gần như toàn bộ hạt đều nhô ra.

Tôi ngậm trọn hạt thịt nhỏ đó vào miệng để liếm và mút.

Ban đầu mẹ chỉ phát ra tiếng hừ khẽ dễ chịu, cơ thể cũng thỉnh thoảng run rẩy theo nhịp va chạm của khoái cảm, nhưng không biết tôi đã hành hạ hạt âm vật đó như thế nào, mẹ thở hổn hển nói: “A… a… đừng mà… Gia Luân… ôi… mẹ cầu xin con… đừng… thằng nhóc hư… ôi… con đừng mút nữa!”

Mắt mẹ long lanh quyến rũ ngày càng sáng hơn, mẹ “a a ưm ưm” vặn vẹo cơ thể mềm mại, đôi tay trắng nõn xoa loạn xạ trên quần áo, dáng vẻ muốn ôm tôi cầu hoan.

Khoảnh khắc dục hỏa ngút trời này, tôi không hề báo trước mà dùng răng cắn lấy âm vật mẹ, sự tê dại bất ngờ, đau nhói thấu xương đó, khiến mẹ cuối cùng phát ra tiếng rên rỉ the thé, mẹ “a a ôi ôi” kêu la loạn xạ, toàn thân cũng run rẩy kịch liệt.

Mẹ phát hiện từ phần âm vật của mình truyền ra một cảm giác tê dại bất thường và sảng khoái mê hoặc, tiếp đó cảm giác cực khoái tột độ khiến toàn bộ thần kinh mẹ hưng phấn tột độ, nhanh chóng hòa lẫn với cơn đau ban đầu thành một cảm giác thăng hoa kỳ lạ, trong tình trạng mẹ hoàn toàn không kịp nhận biết và nếm trải, cảm giác bay bổng như cưỡi mây đạp gió, thân tâm đều nhẹ bẫng thoải mái, khiến mẹ hoàn toàn chìm vào trạng thái trống rỗng và hư vô, thời gian dường như đã ngừng lại, thế giới cũng như một luồng ánh sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất…

Tôi nghịch ngợm cắn lấy âm vật mẹ, đồng thời miệng lớn ngậm chặt âm vật mẹ, răng nhẹ nhàng cắn lấy âm vật nhỏ như hạt lạc, đầu lưỡi không ngừng mạnh mẽ ma sát vào âm vật bên trên, thỉnh thoảng dùng sức mút liếm.

Âm vật hồng hào non mềm của mẹ, bị tôi cắn vào miệng hết lần này đến lần khác, mút liếm và nhai.

“A… á… a… a a…” Mẹ cố kìm nén ham muốn rên rỉ the thé, chỉ khẽ rên rỉ bằng giọng yếu ớt, nhưng điều này đã khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Lưỡi nóng bỏng của tôi phối hợp với ngón tay thâm nhập vào lồn nhỏ, đầu lưỡi thâm nhập vào bên trong còn không ngừng đẩy lên cạo vào tử cung mẹ.

Tôi liếm lồnphát ra tiếng “xì xì”, tử cung bị cọ xát nhanh chóng và mạnh mẽ, từng luồng khoái cảm truyền đến, ái dịch như suối chảy róc rách, đùi và sàn nhà đều dính ướt.

Tôi dừng lại nói: “Mẹ… nước của mẹ ngọt thật… a… chẹp… á…”

“Gia Luân đừng nói… con muốn làm mẹ xấu hổ chết à.” Bị đặt vào tư thế đáng xấu hổ như vậy, mẹ cũng muốn giãy giụa đứng dậy, nhưng vì một chân phải chống đỡ cơ thể, một tay phải vịn tường, mẹ chỉ có thể điều khiển một tay mà thôi, nên mẹ chỉ có thể vung tay về phía sau, miệng cũng phản đối: “Mau buông mẹ ra, bộ dạng này thật đáng xấu hổ… lỡ bị bố con thấy… a…”

Và rõ ràng tôi không nghe lời mẹ, sau khi nhắm đúng mục tiêu, tôi cũng cười gian xảo, rồi ưỡn hông lên, đưa con cặc to lớn lại vào lồn nhỏ của mẹ, lại cảm nhận được sự chặt khít bên trong, tôi cũng liếm môi, nhưng tôi cũng không định nghỉ ngơi, tôi một tay vịn eo mẹ, một tay nâng chân mẹ, liền lập tức ưỡn hạ thân lên.

“A a… a a…” Cơ thể mẹ lại một lần nữa bị con cặc to lớn thâm nhập vào, khoái cảm mạnh mẽ khiến mẹ cũng từ bỏ sự giãy giụa, mẹ lại nhắm mắt, bàn tay đang vung vẩy cũng lại vịn vào tường, bắt đầu chịu đựng những cú tấn công liên tiếp từ con trai phía sau, mẹ cũng cảm nhận được sự thay đổi từ phía sau, tần suất thúc húc mỗi lần giảm đi, tốc độ thúc húc của tôi nhanh hơn nhiều, và mỗi lần đều cắm con cặc to lớn vào sâu trong lồn nhỏ của mẹ, mỗi lần đầu khấc đều hôn sâu vào tử cung của mẹ, rồi mới lưu luyến rời đi.

==================== Chương 113 ====================

Chương 115:

Không thể không nói lần này tôi đặc biệt cố gắng, vì thất bại vừa rồi, tôi cảm thấy mình cần phải lấy lại thể diện, nên lần này tôi không nói nhiều nữa, dốc toàn lực vào sự nghiệp làm mẹ liên tục đạt cực khoái, và hiệu quả cũng rất rõ rệt, chỉ trong chưa đầy mười lăm phút, mẹ đã lại bị tôi làm cho đạt ba lần cực khoái. Tuy nhiên, mười mấy phút vận động tốc độ cao liên tục cũng khiến tôi phải giảm tốc độ, chỉ thâm nhập với tốc độ bình thường.

“Ưm… a…” Tốc độ thúc húc của tôi chậm lại, mẹ cũng được nghỉ ngơi, dưới sự “tra tấn” vừa rồi, mẹ cảm thấy mình suýt chút nữa thì sướng đến ngất đi, chuyện vừa rồi là điều mẹ chưa từng trải qua, khoái cảm lúc đó cũng là chưa từng có.

Khó khăn lắm mới có được cơ hội thở dốc, mẹ cũng đã lâu lắm rồi mới mở mắt ra, vì chân phải của mẹ bị tôi nâng cao, nên đầu mẹ lúc này cũng hơi nghiêng sang phải, sau khi mẹ mở mắt nhìn rõ cảnh vật, mẹ cũng nhìn về phía cửa phòng ngủ bên phải, sợ bố tỉnh dậy nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này.

Tôi và mẹ làm tình kéo dài thêm một lúc, vì việc loạn luân mẹ con bên cạnh bố quá kích thích, tôi nhanh chóng lại đến gần điểm xuất tinh.

Toàn thân tôi căng thẳng, tôi vội vàng ôm chặt lấy eo thon của mẹ, đầu khấc phá vỡ tử cung của người mẹ đẹp, bắt đầu co giật xuất tinh theo nhịp điệu, mũi vùi giữa hai bầu ngực lớn của mẹ cũng phát ra tiếng “hừ hừ”.

Ngay khi tôi co giật, biểu cảm của mẹ cũng trở nên kỳ lạ, rõ ràng là nhíu mày, nhưng khóe miệng lại cong lên, đôi tay ngọc ngà ôm chặt lấy tôi vào ngực, thân trên ưỡn ra sau, toàn thân cũng run rẩy theo nhịp co giật của tôi.

Hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, từ những cơn co giật kịch liệt ban đầu dần dần dịu lại, lưng tôi thả lỏng, còn mẹ thì mặt đỏ bừng thỉnh thoảng khẽ co giật cơ thể.

Bố làm sao có thể ngờ được tôi ngay dưới mắt bố đã cùng mẹ làm tình một trận kịch liệt, còn bắn đầy tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào tử cung mẹ.

“Ưm…” Sống mũi nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, mẹ tỉnh lại nói đầy oán trách: “Thằng con hư… sao con có thể như vậy… lỡ bị bố con phát hiện thì sao… mẹ biết làm người thế nào…”

Nói xong câu này mặt mẹ đỏ bừng đến tận cổ, chồng vẫn còn ở phòng bên cạnh, một nơi nguy hiểm như vậy, mình lại bị chính con trai địt như thế này…

Chưa kịp đợi mẹ phản đối xong, con cặc to lớn của tôi vừa mới xuất tinh lại cương cứng, tôi hai tay nắm lấy eo thon của mẹ, thân người nghiêng về phía trước, con cặc to lớn chạm vào lồn mẹ, mạnh mẽ ưỡn lên một cái, đầu khấc thô lớn xông lên, nhờ sự trơn trượt của dâm dịch mà vạch môi âm hộ mẹ ra.

“A…” Mẹ kêu thất thanh, chỉ thấy đầu khấc to lớn vừa cứng vừa nóng, làm mẹ run rẩy khắp người, một luồng mật dâm lại phun ra, vòng mông trắng nõn cũng không kìm được khẽ lay động.

“Mẹ ơi, chuẩn bị sẵn sàng… con muốn địt tử cung mẹ rồi!…” Tôi ưỡn mông về phía trước, mạnh mẽ thọc sâu vào cơ thể mẹ, con cặc to lớn lại một lần nữa phá vỡ tử cung non mềm nhạy cảm sâu bên trong âm đạo mẹ, thọc sâu vào tử cung mẹ, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến người ta sởn gai ốc: “Ưm hừm…”

“Đừng… a… sâu quá… đừng mạnh thế mà…” Mẹ thở hổn hển, giọng nói mềm mại yếu ớt.

Tôi, con cặc to lớn và tinh hoàn đều dính đầy nước nhờn văng ra của mẹ, tôi không kìm được ưỡn hạ thân, con cặc nhờ sự trơn trượt của dâm dịch mà ra vào trong lồn của mẹ.

“Ưm… đầy rồi… thô quá…” Mẹ bị cảm giác đầy ắp quen thuộc này làm cho hạ thân căng đầy, sự trống rỗng được lấp đầy đã kìm hãm sự tê dại ở hạ thân.

Tôi cũng không nói gì, ôm lấy vòng mông cong của mẹ liền thuần thục thúc húc, toàn bộ động tác liền mạch, rõ ràng loạn luân mẹ con không phải là một hai trăm lần rồi…

“Ô… mẹ… mẹ vẫn chặt quá…”

“Con nhẹ nhàng thôi… a… thô quá… ôi…” Hai mẹ con giao hoan qua lại, vòng eo thon của mẹ cực kỳ ăn ý phối hợp với sự thúc húc của tôi, mỗi lần đều để đầu khấc của tôi hôn lên tử cung của mình, kích thích ra từng đợt sóng dâm.

Tinh hoàn có lông của tôi lướt qua môi âm hộ mẹ, làm mẹ không kìm được khẽ rên rỉ, đồng thời con cặc nóng bỏng hết lần này đến lần khác va chạm vào tử cung, làm mẹ tê dại khó chịu, hưng phấn đến run rẩy.

“A… a…” Mẹ che miệng, rên rỉ loạn xạ, một cơn cực khoái chưa từng trải qua tấn công mẹ từng đợt, tôi chỉ thúc húc một lát thôi, mẹ đã đạt cực khoái một lần rồi.

(Thằng nhóc hư này… sao lại biết chơi mẹ như vậy… làm mình… sướng quá…)

Lúc này hạ thân tôi và mẹ quấn quýt lấy nhau, hai chân dài đầy đặn của mẹ đẹp quấn chặt lấy eo tôi, tôi thì ưỡn mông qua lại, vòng mông lớn đầy đặn và dày dặn của mẹ đẹp áp chặt vào gốc đùi tôi, con cặc to lớn của tôi cắm thẳng vào háng mẹ, theo sự ưỡn người của tôi và sự vặn vẹo của mẹ lúc ẩn lúc hiện, nhưng luôn có vài centimet lộ ra ngoài.

Từ sống mũi nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ thở ra từng luồng hơi nóng, đôi mắt mơ màng si mê, hai má đỏ bừng như lửa, mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm giao hợp, vòng mông trắng nõn và vòng eo thon nhỏ gần như điên cuồng lắc lư.

Động tác thúc húc của tôi cũng tăng tốc lên mức tối đa.

Tay tôi nắm chặt cổ tay thon gọn của mẹ, kéo cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của mẹ ra sau, con cặc dưới háng hết lần này đến lần khác thâm nhập sâu tối đa vào lồn của mẹ, đầu khấc lần nào cũng va chạm vào tử cung, tinh hoàn ở gốc vật lớn thì mạnh mẽ đập vào âm vật ở chỗ kín hạ thân mẹ, tần suất thúc húc dữ dội gần như khiến mẹ không có cả kẽ hở để rên rỉ.

Tôi hai tay banh vòng mông trắng nõn cong vút của mẹ, con cặc dùng sức thúc lên, mẹ mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển, cơ thể trắng nõn đầy đặn quỳ sấp trên đất, rung động có nhịp điệu.

Mẹ che miệng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ chỉ có hai mẹ con có thể nghe thấy, khiến người ta nóng máu.

“A… ưm…” Mẹ rên rỉ mê hồn, khoái cảm ở hạ thân hòa quyện vào nhau, làm mẹ như say như mê, không kìm được vặn eo và vòng mông trắng nõn, đón nhận sự thúc húc của tôi.

Động tác của tôi ngày càng mạnh mẽ, con cặc to lớn giữa háng cắm sâu vào lỗ lồn nhỏ hồng hào giữa háng mẹ, lỗ lồn nhỏ của mẹ đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi làm cho tròn xoe, nhưng vẫn cố gắng nuốt vào nhả ra, đồng thời còn có từng dòng nước trong suốt chảy ra từ chỗ giao hợp, lúc này bố đã ngủ rồi, tôi không chút e dè mà mạnh mẽ địt mẹ, trong phòng tràn ngập tiếng “phụt phụt” tôi địt lồn mẹ, và tiếng “ưm ưm” mê đắm của mẹ.

Tôi và mẹ cứ thế giao phối một lúc, tôi cảm thấy làm tình như vậy không đủ sướng, lại đổi tư thế, để con cặc to lớn của tôi không rút ra khỏi lồn nhỏ của mẹ, rồi tôi ngồi trên ghế sofa, còn người mẹ trưởng thành quyến rũ bốc lửa cưỡi lên eo tôi, dây váy ngủ của mẹ trượt xuống vai, hai bầu vú lớn trắng nõn đầy đặn căng tròn trước ngực, tôi ngậm một bên vào miệng, dùng tay xoa nắn vuốt ve bên vú còn lại.

Lúc này tôi dang hai chân nằm ngang trên ghế sofa, mẹ một chân đứng trên đất, một chân ngồi xổm trên ghế sofa giữa hai chân tôi, nhắm vòng mông lớn vào đầu khấc cương cứng của tôi, từ từ ngồi xuống.

Tư thế này là mẹ chủ động, chỉ thấy mẹ hai tay vịn vai tôi, vòng eo quyến rũ điều khiển vòng mông lớn từ từ xoay tròn, từng chút một mài con cặc to lớn còn vài centimet cuối cùng đang lộ ra ngoài lồn nhỏ của mẹ vào trong.

Chỉ thấy đầu khấc to lớn của tôi vừa cắm vào háng hồng hào của mẹ, cơ thể mẹ liền không tự chủ mà run rẩy.

Chỉ thấy mẹ một tay che chặt miệng, một tay mạnh mẽ nắm lấy bầu vú lớn của mình.

Giữa vòng mông lớn có con cặc to lớn của tôi nhấp nhô, có thể thấy một luồng nước trong suốt chảy xuống theo con cặc to lớn.

Mẹ hít một hơi thật sâu, lại một lần nữa ngồi đè xuống, con cặc thô dài của tôi, từng chút một biến mất giữa háng hồng hào của mẹ.

“Hì hì… mẹ dâm đãng động tình rồi à? Sao? Thế này không sợ bố tỉnh dậy nhìn thấy à… ưm…” Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang hoàn toàn thâm nhập vào lồn của người phụ nữ cực phẩm này, tôi lại có chút không muốn nói hết, nhưng chưa nói xong, miệng đã bị mẹ bịt kín bằng một bầu vú đẹp.

Khi con cặc to lớn còn lại một chút nữa là vào hết, mẹ khẽ cắn môi, mắt đẹp hơi híp, đầy tình cảm nhìn tôi đang giao hợp với mình, hít một hơi thật sâu, đỏ mặt dùng sức ngồi xuống, rồi mẹ ưỡn người lên, mái tóc dài hất ra sau, một tiếng rên rỉ mê đắm từ miệng nhỏ phát ra: “Ô…” Còn tôi thì hai tay ghì chặt lấy thịt mông mẹ, một bên vú lớn trắng nõn bao gồm nhũ hoa và một nửa bầu vú bị tôi hút vào miệng.

Hai mẹ con cứ thế giằng co vài giây, rồi mẹ như sống lại, hai chân đẹp vòng quanh eo tôi từ phía sau, vòng mông lớn đầy đặn trắng nõn lấy con cặc to lớn của tôi làm trung tâm mà nhấp nhô xoay tròn.

Khi còn vài centimet nữa, mẹ lại bắt đầu nhấc mông lên, cứ thế, lên xuống ưỡn người, để con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm đạo mềm mại của mẹ, sau gần một tuần, con cặc to lớn của tôi cuối cùng lại một lần nữa bị thịt lồn nhạy cảm mọng nước của mẹ đẹp kẹp lấy, tận hưởng khoái cảm giao hợp.

Còn mẹ lúc này cũng sướng đến khóe miệng rạng rỡ, mắt đẹp lờ đờ.

Mông mẹ càng động càng nhanh, tôi cũng khá bận rộn, vừa ăn nhũ hoa này vừa mút nhũ hoa kia, thỉnh thoảng còn hôn môi mẹ.

Bỗng tôi rống lên một tiếng, rồi ôm chặt lấy mông lớn của mẹ, toàn thân bắt đầu run rẩy!

Còn mẹ thì mắt trợn trắng, một chiếc lưỡi non mềm vô thức thè ra ngoài miệng, dường như đang phát ra tiếng rên rỉ không thành tiếng, mông lớn của mẹ cũng theo nhịp rung lắc của tôi mà nhấp nhô, tôi lại bắt đầu tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ.

Nhìn người mẹ trưởng thành đẹp đẽ đang tận hưởng cực khoái thụ tinh, trong lòng tôi cũng tràn đầy sự mãn nguyện.

Nửa phút sau, hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại, mẹ tựa vào vai tôi, còn tôi thì nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ.

“Hù… thằng quỷ nhỏ… giờ thì sướng rồi chứ… mẹ bị con giày vò đủ lâu rồi…” Mẹ nũng nịu lườm tôi một cái.

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp vừa cùng mình trải qua một trận chiến dữ dội lại quyến rũ mê hoặc như vậy, tôi cười dâm đãng: “Chủ yếu là mẹ quyến rũ quá, con chịu không nổi…”

“Thôi được rồi ~ mau dậy đi, lát nữa bố con tỉnh dậy thì không hay đâu…” Mẹ vừa nói vừa định đứng dậy khỏi người tôi.

Nhưng vừa mới đứng dậy một chút, liền kêu lên một tiếng, lại ngã vật xuống háng tôi, cú đó khiến hai mẹ con sướng đến mức hít một hơi.

“Ưm… ưm… thằng quỷ nhỏ, rõ ràng đã… đã bắn mẹ nhiều như vậy… sao vẫn còn cứng thế…” Mẹ vừa cố gắng điều hòa hơi thở vừa nói.

Còn tôi thì lại đưa nhũ hoa mẹ vào miệng, vừa mút vừa lầm bầm nói: “Ưm… mẹ, con muốn nữa…”

Nghe lời con trai, khuôn mặt mẹ vốn đã đỏ bừng càng thêm quyến rũ, người mẹ đoan trang vốn dĩ, lúc này có biểu cảm gì chứ, bất lực, vui mừng, nũng nịu, mong chờ, và cả vẻ lười biếng sau khi bị tôi xuất tinh vào trong, thật là đẹp quá!

“Ưm… vậy… vậy chúng ta vào phòng ngủ đi… con… ưm hừm… thằng quỷ nhỏ… chắc lại làm lâu lắm đây…” Mẹ cằn nhằn nói, nhưng khóe miệng lại cong lên.

“Ưm, được ~” Tôi nhả nhũ hoa mẹ ra, ngoan ngoãn nói.

Lúc này nếu chỉ nhìn mặt tôi, đúng là một đứa trẻ ngây thơ vô tội, nhưng chính đứa trẻ này bây giờ đang địt mẹ ruột của mình, con cặc to lớn của hai mẹ con từ đầu đến giờ chưa bao giờ rời nhau!

Chính khuôn mặt đáng yêu này, đã dụ dỗ mẹ dâng hiến trinh tiết quý giá, để tử cung trinh trắng của mẹ bị tôi bắn vào liên tục những dòng tinh dịch nóng bỏng, hai bầu vú đẹp và vòng mông đầy đặn mà mẹ tự hào cũng trở thành đồ chơi của tôi.

Tôi và mẹ từ từ thúc húc trên ghế sofa, mẹ vừa cố gắng đứng dậy vừa nói với tôi: “Ưm… con trai… từ từ thôi… đầu khấc của con vẫn còn kẹt trong lồn của mẹ… ưm… trong tử cung…”

Còn tôi thì nhắm mắt, thở dốc.

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ khẽ cười, nhưng lập tức lông mày cũng nhíu lại, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

“Ưm… ưm hừm… ưm… ồ… ưm…” Trong tiếng rên rỉ đứt quãng của mẹ, mẹ cuối cùng cũng từ đối mặt với tôi thành quay lưng lại với tôi, rồi từ từ đứng trên đất.

“Ưm… thằng con hư… dậy đi mà…”

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi mới miễn cưỡng đứng dậy, lúc này vòng mông lớn của mẹ áp chặt vào bụng dưới của tôi, nhưng chiều cao của hai mẹ con chênh lệch quá nhiều, tôi đứng trên ghế sofa hơi cong chân mới có thể chạm đến lồn của mẹ.

Thế này phải làm sao đây?

Nhưng mẹ lập tức nghĩ ra cách, chỉ thấy mẹ từ từ quỳ xuống đất, kéo theo tôi đang dính chặt vào lồn mẹ cũng đứng trên đất, rồi như cảnh bố nhìn thấy hôm đó, tôi cưỡi sau vòng mông lớn của mẹ, hai tay từ phía sau vuốt ve hai bầu ngực lớn của mẹ đang rủ xuống, còn mẹ thì chịu đựng khoái cảm tê dại lớn lao từ lồn non và tử cung truyền đến, như một con chó cái quỳ bò về phía trước, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi thì cưỡi mẹ như kỵ sĩ đi về phía phòng ngủ.

Mẹ khó khăn bò đến phòng ngủ, đã thở hổn hển, còn tôi vẫn dùng sức thúc húc lồn của mẹ.

“Mẹ ơi, sướng không…”

“Đến rồi… a… ôi… chạm rồi… con ác quá… ôi…”

“Địt chết mày, cái lồn dâm nhỏ!”

Lúc này thân trên trắng nõn của mẹ hoàn toàn trần trụi, váy ngắn màu đen cuộn tròn ở eo, “cỏ thơm” đen nhánh rậm rạp trong quần tất lấp ló đẹp mơ màng.

Đáy quần tất bị rách một lỗ nhỏ, lồn đầy đặn của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài.

con cặc thô cứng dài của tôi đang thô bạo cắm trong lồn đầy đặn của mẹ, thoải mái thực hiện động tác piston.

Hai môi âm hộ hồng hào non mềm lay động qua lại, chìm vào đẩy ra, từng dòng nước nhờn trong suốt theo nhịp thúc húc của con cặc trào ra ngoài, lấp lánh ánh dâm đãng chói mắt.

Đôi bầu vú trắng nõn đầy đặn cũng theo sự thúc húc của tôi mà lắc lư dâm đãng, tạo ra từng vòng sóng nước chói mắt.

“Mẹ ơi… con cặc to lớn của con cắm mẹ có thoải mái không?”

Tôi vừa địt lồn của mẹ, vừa dâm đãng hỏi, sau đó mạnh mẽ ấn cây cu vừa rút ra xuống, hoàn toàn xuyên qua lồn mẹ.

“A ồ…”

Mẹ khẽ kêu một tiếng, kích động mở đôi môi đỏ hồng, thở hổn hển nói: “Con… con hư quá… ôi… chỗ mẹ… bị con cặc to lớn của con lấp đầy… đầy rồi… ôi… đầy ắp quá… ôi… đẹp quá…”

Tôi đắc ý cười: “Lồn dâm của mẹ cũng chặt quá… kẹp con cặc to lớn sướng thật… như cái miệng nhỏ vậy…”

Nói xong, liền ghì chặt lấy lồn mẹ, dùng sức vặn vẹo mông, để con cặc to lớn khuấy động lồnchặt chẽ của mẹ, “Mẹ ơi, thế này, có thoải mái hơn không?”

“A… con… con hư quá… ôi… khắc tinh nhỏ… tử cung mẹ tê quá… đau nhức quá…”

Mẹ khẽ nhắm mắt, rên rỉ vui vẻ, vòng eo cũng phối hợp với động tác của tôi, như muốn con cặc thâm nhập sâu hơn.

con cặc của tôi hoàn toàn chìm vào lồn của mẹ, hai môi âm hộ đầy đặn non mềm của mẹ cũng lún sâu vào, theo sự khuấy động của con cặc, nước nhờn trong suốt từng chút một bị ép ra, và phát ra tiếng “khục khục khục”, nghe rất dâm đãng.

Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy tiếng gì lạ không?”

Mẹ xấu hổ che mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ không nghe thấy gì cả…”

“Thật không?”

Tôi cười gian xảo nhìn khuôn mặt mẹ, rồi tăng lực độ, con cặc từ từ và có nhịp điệu khuấy động lồn của mẹ đã chảy tràn nước nhờn.

“Không… ôi… đừng mài nữa… ôi… mẹ ngứa quá… tử cung ngứa quá…”

Mẹ khẽ nhíu mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé, ánh mắt mơ màng lộ ra vẻ cầu xin, trông thật đáng thương.

Tôi cười nói: “Vậy được rồi, con nghe lời mẹ nhất.”

Nói xong tôi liền rút con cặc ra, nhưng lại dùng đầu khấc to lớn cọ xát qua lại hai cánh môi âm hộ đầy đặn non mềm đó.

“A… không… đừng… con… con hư chết mất…”

Tôi giả vờ vô tội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bảo con đừng mài, con không mài nữa rồi, sao vẫn không hài lòng? Mẹ rốt cuộc muốn thế nào?”

Lúc này khuôn mặt mẹ đã đỏ bừng như sắp nhỏ ra máu, lồn đầy đặn như bánh bao ủ men, hai cánh môi âm hộ đã hoàn toàn mở ra, cửa lồndâm thủy róc rách, như vừa trải qua trận lụt, rõ ràng đã đạt đến giới hạn chịu đựng.

“Thằng nhóc hư… cho mẹ… mau địt vào đi…”

Mẹ hướng về phía ống kính, xấu hổ phát ra tín hiệu cầu hoan.

Tôi cười gian xảo: “Muốn con cặc to lớn làm hết ngứa sao?”

“Ưm… địt con… dùng con cặc to lớn mạnh mẽ địt con… mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

“A!”

Một tiếng rên rỉ mê hồn, con cặc to lớn mạnh mẽ ưỡn về phía trước, chỉ nghe tiếng “rít” một cái, con cặc liền trượt vào hoàn toàn.

Tôi không hề dừng lại, nắm lấy một chân mẹ mặc quần tất, giơ con cặc lên mà thúc húc điên cuồng, mỗi lần đều thâm nhập tận gốc, mỗi cú đều đầy lực, hết lần này đến lần khác tấn công lồn của mẹ đã chảy tràn dâm thủy.

“Ưm… tuyệt vời… cặc to lớn thô quá… đầy ứ… lồn nhỏ căng ra sướng quá… đầy ắp quá… ôi… đẹp quá… ưm… lại chạm tử cung rồi… ưm… mẹ sắp đi rồi… ôi… sướng chết mẹ rồi… ưm… ôi…” Mẹ nói xong, một luồng tinh dịch âm đạo trực tiếp tiết ra, đổ lên đầu khấc to lớn của tôi.

Mẹ đôi tay ngọc ngà, đôi chân ngọc ngà, không còn nghe lời nữa, hoàn toàn tê liệt, cơ thể mềm nhũn vô lực đè lên người tôi.

Thấy mẹ đạt cực khoái, tôi vẫn không dừng tay, tiếp tục tấn công trong lồn của mẹ.

“A a… Gia Luân… mẹ không chịu nổi nữa rồi… a a…” Mẹ bị con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào lỗ mật ong, mẹ kêu lên, mặt cũng hơi tái đi, mồ hôi thơm không kìm được chảy ra, cắn chặt răng, toàn thân run rẩy.

Mẹ chỉ cảm thấy trong lồn của mình, con cặc to lớn thô dài của Gia Luân, khuấy động lên xuống, làm mẹ toàn thân sảng khoái, cái cảm giác sướng, tê, đau, ngứa đó, sướng bao nhiêu thì sướng bấy nhiêu, đầu khấc to lớn, khi ra vào trong lỗ mật ong, nhanh chóng cọ xát vào thịt non mềm mại của âm đạo mẹ, tạo ra khoái cảm tuyệt vời đến nhường nào!

“Ôi… thằng nhóc hư… nhẹ nhàng thôi, đều cắm vào tử cung rồi… con muốn địt chết mẹ à…” Mẹ liếc mắt một cái, thở hổn hển liên tục… quyến rũ vô cùng… động lòng người vô cùng… và dâm đãng vô cùng.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cũng không kìm được, ưỡn con cặc to lớn càng làm càng hăng, càng làm càng điên cuồng, khi đầu khấc liên tiếp mấy lần chạm vào tử cung, mẹ liền không kìm được rên rỉ dâm đãng, cúi nửa thân trên, ôm tôi chặt hơn nữa, toàn thân co giật càng dữ dội hơn.

“Gia Luân, đừng bắt nạt mẹ mà…” Khuôn mặt mẹ tinh xảo quyến rũ, đỏ bừng, khẽ hé môi đỏ tươi thở hơi thơm như lan.

Tôi dùng con cặc to lớn cứng rắn không ngừng ra vào trong lồnnóng bỏng của mẹ, ma sát vào hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm của mẹ, cảm giác tê dại khiến hai chân đẹp trắng nõn của mẹ hơi run rẩy, cảnh tượng này tuyệt đối là cảnh mẹ chết cũng không thể ngờ tới.

Mẹ thật sự vừa xấu hổ vừa tức giận, một mặt tức giận con trai, những lời cảnh cáo của mình tôi không nghe một câu nào, sách mua coi như mua phí công, mặt khác lại xấu hổ với phản ứng của mình, lồnnon mềm theo sự thúc húc mạnh mẽ của con trai, từng đợt tê dại như dòng điện khiến hạ thân mẹ không ngừng tiết ra dâm thủy, dâm thủy ấm nóng chảy ra nhiều hơn so với trước đây, đã làm ướt đẫm chỗ riêng tư kết nối chặt chẽ của hai người.

“Gia Luân, con đừng động nữa, đừng động nữa…” Mẹ đang nằm ngửa trên người con trai, tóc rối bù, một tay vịn tường khó khăn chống đỡ cơ thể mềm mại, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng và dữ dội thúc húc trong lỗ mật ong, khiến mẹ không kìm được run rẩy và thở hổn hển liên tục, ngay cả lời nói cũng đứt quãng: “Gia Luân, dừng lại đã, đừng động nữa…”

Gần đây tôi cũng có chút kinh nghiệm, kỹ năng phát triển nhanh chóng, gọi tắt là tiến bộ vượt bậc, lúc này eo đang điên cuồng thúc húc như động cơ điện, tần suất cực nhanh không biết mệt mỏi mà liên tục thâm nhập, con cặc to lớn nóng bỏng “phụt phụt phụt” liên tục đâm vào lồnchặt khít ấm áp của mẹ.

Mẹ bị tôi liên tục thúc mạnh đến nỗi toàn thân vô lực, hai chân dài tròn trịa run rẩy muốn kẹp chặt vào trong, có thể thấy không ít dâm thủy trong lồnhồng hào, chảy xuống dọc theo con cặc to lớn của tôi xuống giường.

“Sao vậy, mẹ.” Nghe tiếng thở dốc gấp ng của mẹ, lấp ló tiếng rên rỉ như cầu xin, tôi dừng động tác thúc húc, con cặc to lớn cắm sâu vào nụ thịt hoa ở sâu nhất trong lồn của mẹ, dừng lại để lấy hơi.

Lúc này mẹ xinh đẹp như tiên nữ trên trời, và lại còn là một tiên nữ đang chịu hoan lạc dưới thân mình với muôn vàn tư thế.

Trên vai mẹ ngọc ngà mềm mại xõa mái tóc rối bù hơi ướt, đôi môi mỏng manh đỏ hồng khẽ hé thở hổn hển, ánh mắt quyến rũ lấp lánh, tình tứ ngập nước sương mù mê hoặc quyến rũ, trên khuôn mặt tinh xảo đỏ hồng cũng rịn ra từng sợi mồ hôi thơm, dính chút tóc đen nhánh ẩm ướt, thật là quyến rũ kinh ngạc.

Vừa rồi những cú thúc húc cường độ cao suýt làm tôi không kiềm chế được, khi thúc húc tôi luôn chú ý đến sự thay đổi trong lồnchặt chẽ của mẹ, con cặc to lớn cắm trong đó cảm thấy vừa chặt vừa nóng, vô số thịt non nhăn nheo xung quanh lồnkẹp chặt lấy tôi.

con cặc to lớn của tôi liên tục thâm nhập, khiến môi âm hộ ngoài đầy đặn hồng hào của mẹ gần như bị tôi thọc vào bên trong.

Khi rút ra mang theo cả thịt non nhăn nheo bên trong lật ra ngoài, lồnbên trong hồng hào lại cùng với hai cánh môi âm hộ đáng yêu non mềm, bị tôi mạnh mẽ thọc ngược vào trong.

Tôi vừa rồi liên tục thọc ra thọc vào trong lồnấm áp như ngọc của mẹ, từng lớp thịt non mềm mại ẩm ướt chặt chẽ quấn chặt lấy, một cảm giác thoải mái tuyệt vời không thể tả, khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Thành âm đạo ấm áp chật hẹp của mẹ lẫn với ái dịch trơn tuột, theo con cặc to lớn không ngừng chảy ra ngoài.

Thấy con trai dừng động tác, người mẹ đỏ bừng quyến rũ cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, vòng mông đầy đặn đàn hồi vốn đã run rẩy căng thẳng cũng thả lỏng một chút, khẽ thở hổn hển từng hơi nhỏ, phát ra tiếng rên rỉ thì thầm yếu ớt.

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Thấy mẹ trần truồng, lộ hết vẻ đẹp quyến rũ của cơ thể phụ nữ, cơ thể mềm mại đỏ bừng vẫn chưa phai nhạt không ngừng khẽ run rẩy, tôi khẽ mở miệng hỏi.

Nghe lời nói dường như có chút hối lỗi của con trai, khuôn mặt mẹ đỏ bừng mồ hôi thơm càng thêm đỏ bừng, đôi mắt đẹp hồng đào ngập tràn xuân tình, lấp lánh vẻ xấu hổ vô cùng, mắt khẽ nâng lên nhìn con trai đang tự trách.

Lúc này con trai trần truồng, trên mặt cũng đầy mồ hôi, nằm yên dưới thân mình, hai tay vẫn vững vàng đỡ lấy vòng eo thon của mình, bộ phận sinh dục hai người kết hợp khăng khít, mẹ càng đỏ bừng mặt, do dự khẽ gật đầu, nói: “Ưm.”

“Mẹ ơi, con xem, có phải bị ma sát sưng lên rồi không.” Tôi nói với vẻ hơi xót xa.

Tôi đâu biết mẹ chỉ xấu hổ, chứ không thực sự khó chịu, nghe lời mẹ nói, tôi tưởng mẹ thực sự khó chịu.

Vừa nói chuyện, tôi vừa dịu dàng đặt mẹ nằm thẳng trên giường, định kiểm tra cái lồn của mẹ.

Mẹ chưa kịp từ chối đã bị con trai nhẹ nhàng đặt xuống, hai chân đẹp trắng nõn cũng bị tôi banh ra hai bên, lồnmang theo dâm thủy lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai, khiến mẹ trong lòng hoảng hốt xấu hổ, vội vàng đưa bàn tay ngọc ngà muốn che lại, bàn tay nhỏ đưa ra giữa chừng thì bị tôi nắm lấy.

“Mẹ ơi, của mẹ, cái lồn của mẹ đẹp quá, hồng hào quá…” Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghiêm túc tỉ mỉ quan sát chỗ kín của mẹ, ngay khoảnh khắc tôi nhìn thấy lồn của mẹ, mắt tôi trợn tròn, lồi ra to tướng.

Chỉ thấy, thịt non xung quanh âm đạo mẹ tròn trịa đầy đặn, một vòng thịt non hồng nhạt căng phồng, lông mu đen nhánh rậm rạp nhưng không dài, lông mu đen rất gọn gàng, kéo dài từ bụng dưới mềm mại đến tận lồn hồng hào.

Còn hai cánh môi âm hộ ngoài màu hồng của lồnlúc này vẫn đang mở ra khép vào, như cái miệng xinh đỏ tươi đang nói chuyện vậy, hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm như đôi cánh bướm đang mở rộng, đẹp và non nớt, bên trên còn dính không ít dâm thủy chảy ra từ lồn của mẹ.

Thành thịt môi âm hộ của mẹ có rất nhiều nếp gấp, chồng chất lên nhau, hình dạng khác nhau, chỉ riêng số nếp gấp trên thành thịt thôi có thể đã hơn trăm rồi.

lồn hồng hào non mềm được tôn lên bởi cơ thể trắng nõn này vô cùng quyến rũ, giữa háng ngọc ngà là một vết nứt cánh hoa hồng tươi, hồng hào, không biết quyến rũ đến nhường nào, chỉ cần nhìn thấy là không thể rời mắt.

Trong lòng tôi phát ra một tiếng gầm thét, tôi từng tưởng tượng người mẹ đoan trang như vậy, cái lồn bên dưới sẽ như thế nào.

Nhưng chưa bao giờ dám nghĩ lồn của mẹ lại hồng hào như thế này, tôi không cần nhìn cũng biết, thịt âm bên trong tuyệt đối hồng hào hơn bên ngoài gấp ngàn vạn lần.

Mắt tôi đờ đẫn, nhìn chằm chằm vào lồn non mềm đang mở ra khép vào của mẹ, sự hồng hào đó khiến tôi không kìm được ham muốn muốn liếm.

Tôi theo bản năng đưa tay lên che mũi, cảm thấy như có máu mũi đang chảy ra, một tay che mũi mê mẩn nói: “Mẹ ơi, cái lồn của mẹ hồng hào đẹp quá, nhìn con không kìm được muốn chảy máu mũi rồi…”

Nghe lời nói nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn đầy trêu chọc của con trai, khuôn mặt mẹ đỏ bừng trưởng thành, nóng ran vô cùng, mặt đầy vẻ xấu hổ mở miệng quát: “Gia Luân, con học đâu ra mà hư thế, con mà dám nói bậy với mẹ nữa… a…”

Lời nói của mẹ còn chưa nói xong, đã cảm thấy lồnbị đôi môi ẩm ướt của con trai hôn lên, âm vật nhạy cảm bị lưỡi nhỏ của tôi liếm láp, khiến mẹ thực sự giật mình không nhỏ, cơ thể đầy đặn mềm mại khẽ run mạnh một cái.

“Đừng liếm mà, dơ bẩn…” Bàn tay nhỏ của mẹ cố gắng hết sức thoát khỏi sự ràng buộc của con trai, đưa ra ấn vào đầu con trai, muốn ngăn cản tôi, nhưng lại phát hiện tôi đã đưa lưỡi nhỏ vào trong lồnchặt khít của mẹ, chiếc lưỡi nhỏ trơn tuột không ngừng liếm láp, thưởng thức thành thịt non mềm mại xung quanh.

Sự liếm láp tham lam của chiếc lưỡi nhỏ lập tức khiến mẹ toàn thân mềm nhũn, như thể mất hết sức lực, hai tay đặt trên đầu con trai đẩy một cách yếu ớt, không dùng sức, đôi bàn tay ngọc ngà nhỏ nhắn lúc này trông như đang đặc biệt đón nhận một tư thế phối hợp.

Đầu tôi thò vào giữa hai chân trắng nõn của mẹ, lưỡi nhỏ không ngừng chui vào lồnnóng bỏng của mẹ, thỉnh thoảng khẽ hôn một cái vào môi âm hộ thịt non quyến rũ của mẹ.

Còn hai tay mẹ hơi yếu ớt đặt trên đầu con trai, mặt hướng lên trời, khuôn mặt tinh xảo trưởng thành, hai chân ngọc ngà trắng nõn thon dài bị con trai hôn đến run rẩy không ngừng, từng tiếng rên rỉ ngọt ngào bị kìm nén hết sức truyền ra từ miệng gợi cảm.

==================== Chương 114 ====================

Chương 116

Tối hôm đó, mẹ đang nấu ăn trong bếp, bố thì ngồi xem tivi ở phòng khách. Tôi nhân cơ hội lẻn vào bếp. Hôm nay, mẹ mặc một bộ váy lụa mỏng màu xanh nhạt, ngắn quyến rũ đến giữa đùi và đầu gối. Đôi chân đẹp được bọc trong quần tất lụa trong suốt màu da pha lê, tràn đầy vẻ đẹp cơ bắp, vô cùng cân đối.

Đôi bàn chân ngọc ngà đi đôi sandal cao gót quai mảnh màu xanh nhạt tinh xảo, vô cùng quyến rũ. Đôi chân dài trắng ngần lộ ra dưới vòng mông mẹ đầy đặn và săn chắc, ở ngay trước mắt. Làn da trắng mịn không tì vết, trên đôi chân tròn trịa quyến rũ mặc quần tất lụa trong suốt màu da cao cấp mỏng như cánh ve, khiến đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng cân đối như lụa. Đôi giày cao gót gót mảnh ba phân màu xanh nhạt dưới chân mẹ tôn lên mắt cá chân tròn trịa mềm mại và mu bàn chân trắng nõn mịn màng của mẹ, nhìn muốn chết người!

Mẹ đang chăm chú đánh trứng, có lẽ hơi nóng, sau khi mẹ đổ mồ hôi, chiếc váy ngủ hai dây bằng lụa bắt đầu hơi dính vào người mẹ, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ, in rõ hình dáng quần lót bên trong.

Chưa kịp phản ứng, tôi đã từ phía sau ôm ngang eo mẹ, rồi ghì chặt mẹ vào lòng, hai tay nắm chặt bầu ngực đầy đặn của mẹ, miệng ghé vào tai mẹ không ngừng cọ xát.

Mẹ sợ tái mặt, quay đầu lại nhìn, phát hiện là con trai đang trêu chọc mình, liền thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ khẽ lắc eo, không gỡ được tay tôi, mẹ nũng nịu nói: “Ghét quá, đừng nghịch, mẹ đang nấu ăn mà.”

“Tiếp tục đi, con đâu có bảo mẹ đừng nấu ăn đâu.” Tôi khẽ cười dâm đãng, môi trượt xuống cổ mẹ mịn màng, hôn lên vô định.

Vòng mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, cách lớp váy lụa mỏng, nặng nề đè lên con cặc thô dài đang cương cứng của tôi. Đầu khấc của tôi với sự cứng rắn và nóng bỏng đáng sợ thọc vào rãnh mông mẹ.

“Con thế này bảo mẹ làm sao tập trung được, hư quá.” Mẹ bị tôi hôn đến tê dại, cảm giác này thực sự rất tuyệt, mẹ chưa từng thử trêu chọc với tôi khi đang nấu ăn trong bếp, cảnh tượng này thường chỉ xuất hiện trong tiểu thuyết hoặc phim tình cảm mà mẹ chỉ có thể tưởng tượng thôi. Bây giờ bị tôi dịu dàng ôm lấy, mẹ nhất thời có chút ý loạn tình mê, không kìm được nghiêng đầu quay mặt lại, đưa đôi môi anh đào của mình lên.

Hai tay mẹ ôm eo mẹ chặt hơn, mẹ đã ngửa đầu tựa vào vai tôi, nước trong nồi canh trên bếp ga đang sôi sùng sục, nhưng mẹ không rảnh đổ trứng đã đánh sẵn vào, chỉ loay hoay với đôi môi của mẹ, thở hổn hển trong nụ hôn hơi bá đạo của tôi.

“Thằng con hư… lại đến bắt nạt mẹ… mẹ đang xào rau cho con mà…” Cơ thể tôi dán chặt vào mẹ, nên mẹ lập tức cảm nhận được sự cương cứng hưng phấn giữa hai chân tôi, một vật cứng ngắc trượt qua lại trên mông mẹ mà ma sát. Mẹ bị tấn công bất ngờ, cơ thể thon thả khẽ run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, ngay cả cổ trắng nõn cũng nổi lên một vệt hồng quyến rũ, quay đầu lại dùng đôi mắt to tròn trong suốt e ấp oán trách nhìn tôi một cái, nũng nịu nói.

“Mẹ có biết không? Vừa nãy mẹ đứng ở cửa nhìn mẹ xào rau, con đã tưởng tượng mẹ không mặc gì cả, chỉ mặc quần tất trên chân, và chiếc tạp dề này, không biết quyến rũ đến mức nào.” Tôi thở dốc khẽ nói vào tai mẹ, một tay kéo chiếc tạp dề nhựa nhỏ đang quấn quanh người mẹ.

Trong đầu mẹ hiện lên hình ảnh mình trần truồng chỉ quấn chiếc tạp dề nhỏ, không kìm được đỏ bừng mặt, mẹ còn tưởng thằng nhóc hư này vừa nãy nhìn mẹ xào rau là muốn học lỏm, hóa ra nó lại nghĩ những thứ dâm đãng như vậy.

“Nước sắp cạn rồi, mẹ.” Tôi nhắc mẹ, tay tôi vén vạt váy mẹ lên, đôi đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ liền lộ ra hoàn toàn. Tôi một tay giữ vạt váy mẹ ở eo, hai ngón tay của tay kia đầy hứng thú cọ xát qua lại trên dây quần tất ren dài kéo đến gốc đùi mẹ.

“Con nhóc hư này… mẹ còn phải nấu ăn mà… đừng… đừng sờ mà…” Mẹ giật mình, theo bản năng lùi lại.

“Đừng như vậy… mẹ sẽ giận đấy!”

Cơ thể vốn dĩ đã nhạy cảm đến cực điểm, như một thùng thuốc súng, hai tay tôi chính là ngòi nổ, nhanh chóng đốt cháy dục vọng khắp người mẹ. Cơ thể mềm mại run rẩy dữ dội, sức giãy giụa nhỏ đến mức có thể bỏ qua, đôi mắt to tròn long lanh như tơ, miệng nhỏ quyến rũ khẽ hé, thở ra hương thơm như lan, động tác càng giống như muốn từ chối nhưng lại muốn đồng ý.

Nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ như vậy lúc này, tôi không kìm được nữa, tôi mạnh mẽ ôm chặt mẹ vào ngực, tay trái không khách khí trèo lên bộ ngực mềm mại đang nhấp nhô dữ dội của mẹ, cảm giác mềm mại khiến lòng tôi tan chảy, ra sức xoa nắn: “Chịu không nổi nữa rồi, mẹ đẹp quá!”

“A! Con muốn làm gì–”

Mẹ chưa nói hết câu đã bị miệng tôi chặn lại, mẹ cắn chặt răng không cho tôi đưa lưỡi vào miệng, nhưng lại bị tôi khẽ véo một cái vào vú là đau kêu thành tiếng, bị chiếc lưỡi to lớn nhân cơ hội xâm nhập vào miệng, bán cưỡng bức hôn lưỡi.

Muốn kêu cứu nhưng bị bịt kín mít, mẹ rất nhanh động tình và đón nhận, há miệng mặc tôi hút lấy nước bọt thơm ngọt của mình, lại không ngừng truyền nước bọt hôi hám hơi nhớt của đối phương sang, mẹ nuốt những ngụm nước bọt hôi hám đó, chiếc lưỡi thơm tho nhỏ nhắn mặc tôi thỏa sức nếm trải, đôi mắt to dần mơ màng, bắt đầu tận hưởng khoái cảm hôn lưỡi.

Bàn tay nhỏ không biết từ khi nào đã buông xuống, mặc tôi sờ soạng lung tung trước ngực mình, lực đạo cuồng dã, sờ mẹ hơi đau, nhưng phần lớn là sảng khoái, mẹ vô thức ưỡn ngực để con trai dễ dàng vuốt ve.

Tôi sờ qua lớp áo không đủ đã, ngón tay linh hoạt, vài cái đã kéo phần thân trên của váy mẹ xuống đến eo, còn tiện tay tháo chiếc áo ngực trắng của mẹ, lập tức phần thân trên trắng ngần như ngọc của mẹ liền trần trụi lộ ra, mịn màng không chút tì vết, bụng dưới phẳng lì, điều hấp dẫn nhất vẫn là cặp vú đầy đặn trước ngực, theo nhịp thở mà run rẩy trong không khí, hai hạt ngọc ở đỉnh đã cương cứng.

Tôi buông miệng mẹ ra, thân trên trần truồng trong không khí khiến mẹ hơi xấu hổ, khẽ cầu xin: “Đừng nhìn như vậy… ưm…” Nhưng lại bị tôi ngậm lấy một nhũ hoa mà mút, bên vú còn lại cũng không thoát khỏi, bị tay phải tôi ôm lấy mà xoa nắn dữ dội, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay véo nhẹ đầu nhũ hoa, nhất thời chỉ còn biết há miệng rên rỉ.

“Vú mẹ cứng cả rồi, còn cứng miệng gì nữa, vú mẹ có phải chỉ thích bị con chơi không?” Nói xong, tôi liền há miệng ngậm lấy bầu vú lớn của mẹ, thè lưỡi mút lấy nhũ hoa.

“Không được bắt nạt mẹ như vậy… bố con còn ở ngoài đấy…” Nhũ hoa nhạy cảm liên tục bị lưỡi cọ xát, mẹ rất nhanh hết hơi, hai tay cũng vô thức ôm lấy cổ con trai, mắt đẹp nhắm nghiền, đầu khẽ ngẩng, sâu thẳm trong lòng mẹ lộ ra một khao khát khác lạ, khe hở giữa hai chân lại bắt đầu ẩm ướt.

Tôi một tay đỡ bầu vú lớn của mẹ mà vùi đầu mút mạnh, tay kia thì luồn qua eo con rắn nước của mẹ, thẳng xuống váy mẹ, ấn vào quần lót ren của mẹ mà dùng ngón tay khuấy động.

Mẹ mơ mơ màng màng, lại chủ động dang rộng hai chân để tôi dễ dàng hành động.

“Ưm… đừng… ưm… rau sắp cháy rồi… á…” Mẹ bị hút vú đến mềm nhũn, chỗ kín bị con trai chạm vào, vô thức kẹp chặt hai đùi đầy đặn, kẹp chặt tay con trai, cái kẹp này vừa đúng làm tay con trai dính chặt vào chỗ kín của mẹ.

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào khe hoa của mẹ, ngón tay thô ráp xuyên qua mép quần lót cạo vào lồn non của mẹ, dâm thủy rịn ra từ khe lồn non của mẹ cũng từ từ thấm ướt đầu ngón tay của con trai.

“Ưm… ưm… dừng tay…” Nhũ hoa nhạy cảm bị kích thích, cảm giác nóng bỏng lập tức lan khắp toàn thân, hai đùi mẹ đang kẹp chặt cũng mềm nhũn ra.

Nhân lúc có kẽ hở, ngón tay tôi nhanh chóng luồn vào khe hở ẩm ướt của mẹ, một hồi sờ soạng, tìm thấy chỗ nhăn nheo ở thành trong của cuống hoa chặt khít mà dùng sức móc.

“Ưm ~ ưm ~ đừng ~ chỗ đó ~ đừng móc chỗ đó ~” Lồn non bị kích thích vào điểm G như bị điện giật, dòng điện lập tức lan khắp toàn thân, mẹ run rẩy ôm lấy gáy tôi mạnh mẽ ấn tôi vào vú mẹ.

Còn tôi thì như được khuyến khích, ngón tay tăng tốc không ngừng móc, thậm chí còn luồn sâu vào tận cùng lồn của mẹ, kéo ra một lượng lớn dâm thủy.

“A~ không được rồi~ đừng vào nữa~ nước sắp chảy ra rồi~” Tôi nghe tiếng rên rỉ của mẹ bên tai, tôi dùng ngón tay chui vào lồnmà thúc húc, kéo theo tiếng nước “khục khục”.

“Á… không được… con đừng mạnh như vậy… sẽ… không chịu nổi đâu… a…”

Bị ba đòn tấn công vào chỗ nhạy cảm, người mẹ đã bị tôi huấn luyện đến chín muồi làm sao chịu nổi? Tiếng kêu the thé gấp gáp, đầu nhỏ ngẩng lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, lại bị tôi trực tiếp trêu chọc đến cực khoái.

Sau cực khoái, toàn thân mẹ xuất hiện vẻ đỏ bừng không tự nhiên, đôi mắt to tròn mơ màng quyến rũ, thể hiện một vẻ đẹp kinh ngạc. Nhìn người mẹ đẹp tuyệt trần vô lực nằm trong lòng tôi chỉ chờ bị tôi làm tình, trên mặt tôi lộ ra nụ cười dâm đãng đắc ý.

Tôi buông bầu vú lớn đang ngậm ra, ngón tay đang khuấy động cũng dừng lại.

Mẹ thất vọng mở mắt nhìn con trai trước mặt đầy nghi ngờ, mắt đầy xuân tình, như đang hỏi tại sao lại dừng lại.

Tôi đưa ngón tay ra trước mặt mẹ lắc lắc, trên đó vẫn còn dính ái dịch lấp lánh của mẹ, mẹ xấu hổ vội vàng quay đầu đi.

“Bây giờ con không muốn ăn gì cả, chỉ muốn ăn mẹ thôi, mẹ dâm đãng mau, nằm xuống đi.” Tôi cười, tiện tay vặn lửa bếp ga xuống mức thấp nhất, rồi quay mẹ lại, đối mặt kéo mẹ vào lòng, tôi dịch mẹ sang một bên, để cơ thể mẹ dựa vào bếp ga của tủ bếp, mẹ lập tức hiểu ý tôi, khuôn mặt xinh đẹp ngay lập tức đỏ bừng, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi lên bếp ga.

Vẻ mặt quyến rũ động lòng người của mẹ và sự va chạm mê hồn giữa háng khiến tôi trong khoảnh khắc đó say đắm, tôi dùng chân đá nhẹ, khẽ đóng cửa lại.

Rồi ôm lấy eo thon của mẹ, toàn thân dán chặt vào cơ thể mềm mại của mẹ, một tay từ từ vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ, cọ xát đôi chân đẹp được bọc trong quần tất lụa trong suốt màu da pha lê, một tay thì luồn vào váy mẹ, thọc vào quần lót màu hồng của mẹ, tiếp tục vuốt ve lồn non mềm của mẹ!

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc quần tất gợi cảm thật đấy, mỏng manh, đầy đặn.” Tôi vừa nói vừa đưa ngón tay vào dây quần tất ren, vuốt ve đùi mịn màng của mẹ. “Tôi sờ đôi chân ngọc ngà thon dài của mẹ, rồi đưa tay đến gốc đùi mẹ, đưa tay xuống háng mẹ sờ một cách thuần thục: “Quần tất ướt hết rồi.”

“Đừng… bố con ở phòng bên cạnh đấy…” Mẹ đôi mắt như nước lay động, rõ ràng là đã động tình, miệng tuy chống cự, nhưng cơ thể lại ngoan ngoãn banh rộng hai chân, để lộ âm bộ ở giữa mặc tôi cọ xát.

Tôi xé toạc đáy quần tất của mẹ, để lộ môi âm hộ đã hơi hé mở bên trong, cười nói: “Sợ gì, bố sẽ không qua đâu, hơn nữa mẹ đã khát khao đến mức này rồi, con thương mẹ lắm.”

Mẹ thì xấu hổ căng thẳng vặn vẹo cơ thể mềm mại, giọng nói hơi run rẩy khẽ nói: “Thằng con hư… hư chết mất… không được bắt nạt mẹ ở đây… con buông mẹ ra được không?”

Tôi sờ đôi chân đẹp của mẹ đang đi quần tất lụa trong suốt màu da pha lê, rồi ghé vào tai mẹ nói: “Hì hì… con chưa thử cảm giác khi bố ở nhà, cho mẹ ăn con cặc của con đâu… mẹ ngoan ngoãn để con địt nhé… chắc chắn sướng lắm…”

“Không đừng mà… bố con ở ngoài kia mà… lỡ gây ra tiếng động… bị bố con phát hiện… không được… bây giờ không được… ô ô…” Mẹ vừa khẽ cầu xin tôi, vừa vặn vẹo cơ thể mềm mại muốn giãy giụa, nhưng nào có giãy giụa được, tôi ấn âm vật mẹ, ngón giữa lập tức thâm nhập vào lồn non mềm mại đã ẩm ướt của mẹ không ngừng thúc húc và móc, mẹ lập tức thở hổn hển liên tục.

Tôi chơi đùa vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ, hưng phấn áp sát vào lưng mẹ, rồi ghé vào tai mẹ cười dâm đãng: “Hì hì… mẹ, mẹ từ chối sự trêu chọc của con trai cũng được, nhưng mà, con trai có không ít ảnh của một nữ cảnh sát xinh đẹp, một người vợ cao quý trinh tiết bị tinh dịch nóng bỏng của con trai bắn đầy tử cung đấy… mẹ không muốn bố biết vẻ dâm đãng ẩn giấu của người vợ xinh đẹp này đâu nhỉ?”

Mẹ lập tức dừng giãy giụa, xấu hổ bất lực nhìn tôi, khẽ nói: “Không… đừng… mẹ… cho con… chơi… là được rồi… ưm…”

Thấy mẹ khuất phục dựa vào tôi không động đậy, nhục nhã mặc tôi định đoạt.

Tôi đưa hai tay cởi cúc áo trên eo mẹ, kéo khóa quần váy hẹp bên đùi xuống, “xoẹt” một tiếng nhẹ, váy hẹp của mẹ trượt xuống chân.

Tiếp đó tôi từ phía sau dùng tay trái nâng đùi mẹ lên, tay trái nâng lên, tay kia nhẹ nhàng nhấc váy lên vứt sang một bên.

Tiếp đó tôi lại cởi vài chiếc cúc áo phía sau của mẹ, trên người mẹ chỉ còn một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, còn phía dưới không còn váy hẹp che chắn, tự nhiên chỉ còn lại đôi đùi quyến rũ được bọc trong quần tất dài, và một chút vùng tam giác đen lộ ra từ quần lót ren hồng hào, giữa lông mu mềm mại là một khe hẹp chặt chẽ.

Ở giữa lấp ló có thể nhìn thấy môi âm hộ bao bọc lấy miệng nhỏ…

Mẹ gần như trần trụi hoàn toàn trước mặt tôi, dù có nội y che chắn, vẫn e dè dùng một tay che chỗ kín, một tay ôm chặt bầu ngực lớn trắng nõn của mình, không thể kháng cự việc để lộ cơ thể mình trước mặt tôi.

Tôi khẽ dụ dỗ: “Mẹ dâm đãng, banh chân ra đi, chỉ cần con sướng đủ rồi, tự nhiên sẽ không nói với bố đâu.”

Mẹ xấu hổ vặn vẹo cơ thể gợi cảm, rồi khép chặt đôi mắt đẹp như nước thu dưới hàng mi dài đen, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, tiếp đó ngoan ngoãn banh rộng hai chân đẹp trắng nõn mặc quần tất, cái lồn non mềm dâm đãng lập tức lộ ra. Tôi nhìn xuống, chỉ thấy một chiếc quần lót hồng nhạt bó sát dán vào gò mu nhô lên của mẹ, quần lót dưới sự thấm ướt của dâm thủy gần như trong suốt, lông mu đen nhánh rậm rạp gần như lộ ra toàn bộ, ngay cả khe thịt ướt át đáng xấu hổ cũng được phác họa rõ nét, làm tăng thêm không khí dâm đãng cực độ!

Tôi dọc theo đôi chân đẹp trắng nõn mặc quần tất của mẹ, lập tức nắm lấy mép quần lót, mạnh mẽ kéo tuột quần lót đã ướt sũng của mẹ xuống, đôi chân dài thon thả mặc quần tất của mẹ lập tức căng thẳng. Tôi đặt tay lên mắt cá chân thon thả của mẹ, rồi vuốt lên, và sau đó dưới sự xấu hổ vô cùng của mẹ, tôi vuốt lên cái lồn non mềm dâm đãng của mẹ đã bị tinh dịch của tôi bắn vào vô số lần.

“Ưm…” Lỗ thịt non mềm bị một cảm giác nóng bỏng bao phủ, mẹ biết lỗ thịt non mềm lại sắp rơi vào tay con trai để bị trêu chọc, mẹ lập tức đỏ bừng hai má không dám mở mắt nhìn người, tiếng rên rỉ xấu hổ phát ra từ đôi môi quyến rũ.

“Lỗ thịt non mềm đẹp quá… lỗ thịt non mềm của mẹ bị con liên tục hiếp dâm khai phá như vậy… mà vẫn hồng hào non mềm đến lạ… chỉ là quá dâm đãng… chỉ cần trêu chọc một chút… đã tiết ra nhiều dâm thủy rồi… hì hì… vào trong chắc chắn vừa trơn vừa chặt!” Lòng bàn tay đang vuốt ve lỗ thịt non mềm của mẹ đã dính đầy ái dịch sáng nhớp nháp.

“Thằng con hư… mẹ chẳng phải để con… làm ra nông nỗi này sao… dâm đãng… ưm…” Mẹ xấu hổ vặn vẹo cơ thể trần trụi, chồng đang ở phòng ăn, mình lại bị chính con trai xâm phạm trong bếp, má mẹ nóng bừng vì xấu hổ, nũng nịu trách móc.

Vẻ mẹ như vậy như đang mời gọi tôi vuốt ve mẹ, tôi lại dùng tay vén lông mu của mẹ, rồi ấn chặt hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm ướt át không chịu nổi sang hai bên, dâm thủy trong suốt chảy ra hết, mẹ không kìm được nữa, mỗi tấc da thịt trên cơ thể cân đối đều có phản ứng mạnh mẽ, ngay cả ngón chân thon dài cũng khẽ co lại, miệng đồng thời phát ra tiếng rên rỉ ai oán nhưng lại khiến tôi nghe mê hồn, tôi lập tức cởi quần ra để lộ con cặc nóng bỏng thô lớn, chạm vào lỗ thịt non mềm giữa hai chân mẹ, rồi cười dâm đãng: “Mẹ, con là người mẹ dâm đãng, xem con xử mẹ thế nào!”

“Vậy… vậy con… con nhẹ nhàng địt mẹ… bố con… còn ở ngoài kia mà…” Chồng ở ngay phòng bên cạnh, nhưng lại phải chấp nhận sự hiếp dâm của chính con trai, mẹ mặt đầy xấu hổ, lộ ra vẻ đáng thương oán trách sắp bị hiếp dâm, nhưng cửa lỗ thịt non mềm lại dâm thủy róc rách, từng sợi ái dịch không ngừng chảy ra ngoài, hoàn toàn cho thấy lồn non mẹ đã động tình mãnh liệt trước sự hiếp dâm của tôi.

“Thích bị chính con trai địt à?” Tôi dâm đãng nói, vừa dùng con cặc nóng bỏng to lớn ma sát môi âm hộ mẹ, vừa cởi áo ngực hồng hào của mẹ, một cái ngậm lấy nụ hoa hồng hào đáng yêu của mẹ.

Mẹ hai tay ấn vào đầu tôi, vẻ mặt căng thẳng nhìn ra ngoài, tôi cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, lưỡi thọc vào trong, mẹ thì mặc tôi hoạt động trong khoang miệng mẹ.

“Ưm… thích… lát nữa bị bố con phát hiện… cuộc đời mẹ con chúng ta coi như xong… ưm… thằng súc vật nhỏ, con muốn hại chết mẹ à…” Mẹ đã hơi không kiểm soát được bản thân, háng đã ướt sũng, toàn thân nóng ran, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không ngừng thở hổn hển.

Tôi vòng ra sau lưng mẹ, hai tay luồn vào váy, vừa nhẹ nhàng vuốt ve, vừa áp miệng vào tai mẹ, và thè lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ, nói: “Mẹ yêu, hôm nay mẹ gợi cảm quá.”

Hai tay tôi đã trượt xuống bộ ngực đầy đặn nóng bỏng của mẹ mà nhẹ nhàng xoa bóp, lưỡi cũng di chuyển qua lại trên cổ mẹ thơm ngát, trắng hồng, ở giữa cổ mẹ tôi liếm hôn vài lần, rồi di chuyển đến miệng mẹ đầy đặn, đầu lưỡi xoay quanh đôi môi quyến rũ một vòng, rồi thò lưỡi vào, quấn quýt lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, hai tay vừa xoa bóp cặp vú đầy đặn, vừa kéo khóa váy ra, để lộ chiếc áo ngực trắng trong suốt mỏng manh bên trong, tôi đưa tay vào, cách áo ngực mà mạnh mẽ xoa bóp trên bầu ngực lớn căng phồng.

“Cặp vú này của mẹ đúng là vừa lớn vừa cứng, nhũ hoa hồng hào non mềm, con chơi mãi không chán, lồn mẹ lại càng cực phẩm, cho con cắm bao nhiêu ngày vẫn chặt khít như vậy, mỗi lần con cặc của con cắm vào, con đều không muốn rút ra đâu, hì hì!

“Tôi cũng không quản mẹ đang đứng yên tại chỗ, hai tay nắm lấy cặp vú đầy đặn kiêu hãnh của mẹ, không khách khí mà vuốt ve, người mẹ đã bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện nhiều ngày vốn đã nhạy cảm lạ thường, cú sờ này khiến cơ thể mẹ lập tức tê dại.

“Ưm… con trai… ưm… thằng con hư.” Mẹ cảm thấy từng trận tê dại từ ngực lan khắp toàn thân, bầu vú đàn hồi không ngừng biến đổi hình dạng trong tay tôi, thỉnh thoảng còn véo lấy đầu nhũ hoa hồng hào kéo một cái, làm mẹ rên rỉ liên tục, nhũ hoa giữa các ngón tay cũng cứng lại.

Từng đợt khoái cảm khiến hơi thở của mẹ càng rõ rệt, tôi nhấc chân trái mẹ lên vắt ngang eo tôi, giày cao gót của mẹ trên chân lắc lư mấy cái rồi rơi xuống sàn, phát ra tiếng kêu giòn tan.

Mẹ đưa hai tay vòng qua cổ tôi, môi anh đào đã chủ động hôn lên môi tôi, khuôn mặt tuấn tú này lúc này thật quyến rũ, mẹ ngậm chặt môi tôi, đầu lưỡi lập tức không chịu nổi cô đơn mà cạy mở hai cánh môi nóng bỏng của tôi, tìm thấy đầu lưỡi trơn tuột của tôi quấn quýt lấy nhau, hai mẹ con tham lam mút lấy ái dịch của đối phương.

Hai tay tôi không hề nhàn rỗi, tay phải vuốt ve đùi mẹ đang vắt ngang eo tôi, di chuyển qua lại trên quần tất mịn màng, tay trái thì luồn vào cổ áo thấp của váy mẹ, cách áo ngực nhẹ nhàng véo lấy bầu vú lớn bên phải của mẹ.

Nhũ hoa mẹ dưới sự vuốt ve thô bạo của tôi nhạy cảm cương cứng lên, vì dục vọng dần tăng lên, có lẽ vì mang thai, mẹ cảm thấy hai bầu vú mình như hồi mới sinh con trai, có cảm giác căng tức, như muốn bung áo ngực ra để thở, mẹ vòng hai tay ra sau gáy tôi, luồn vào tóc tôi, làm tóc tôi rối bù.

Tôi vươn cổ cúi đầu xuống, tham lam ngậm lấy một nhũ hoa của mẹ, liếm mút không ngừng, một tay mạnh mẽ xoa bóp bầu vú lớn còn lại, lúc thì làm bầu vú lớn của mẹ biến đổi hình dạng, lúc thì nhẹ nhàng véo lấy đầu nhũ hoa quyến rũ đó, còn tay kia của tôi đã sốt ruột trèo lên đùi mẹ mịn màng đầy đặn, cách lớp quần tất mỏng manh mà vuốt ve qua lại.

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái, bàn tay nhỏ của mẹ một tay vuốt ve khuôn mặt con trai, một tay lật ngược lại luồn vào háng con trai, cách quần chạm vào con cặc đã cương cứng thẳng đứng của con trai, mẹ rõ ràng cảm nhận được sự cương cứng của con trai, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ thở hổn hển, bàn tay nhỏ của mẹ đã luồn vào quần con trai, nắm lấy con cặc thô lớn của con trai trong tay, nắm chặt trong lòng bàn tay: “Thằng nhóc hư… chỉ biết bắt nạt mẹ… a… đừng mạnh… a… ngứa quá… mẹ muốn trả thù con…”

“Ô…” Tôi cảm thấy dòng điện lập tức truyền khắp toàn thân, tôi vén mép dưới áo ngực mẹ lên, một cặp vú lớn căng tròn hiện ra trước mặt tôi, trên đỉnh nhũ hoa là một cặp nhũ hoa quyến rũ màu hồng nhạt, nhìn là không kìm được chảy nước dãi.

Mẹ cứ thế thủ dâm con cặc của tôi, miệng nhỏ không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê hồn: “Ưm… ưm… ồ… Gia Luân… con trai ngoan… nhẹ nhàng thôi… a… vú mẹ… sắp bị con cắn rách rồi… ưm… a… bảo bối… đừng…”

Mẹ cảm thấy tay con trai đã chuyển sang váy ngắn của mình, sắp chạm vào chỗ kín đáo nhất của mình, mẹ nắm lấy tay con trai, “A… con trai… đừng… đừng ở đây… sẽ bị bố con phát hiện đấy…”

Gia Luân dịu dàng gạt tay mẹ ra vòng ra phía trước mẹ, ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ với vẻ mặt xuân tình ngập tràn, “Mẹ ngoan, làm tình bên cạnh bố, thế mới kích thích chứ, bảo bối ngoan, để chồng hiếu thảo với em nhé…”

Tôi vén váy ngắn của mẹ lên, mẹ bất lực khẽ nâng vòng mông đầy đặn lên, để con trai dễ dàng đẩy váy ngắn của mình lên eo, tôi ngồi xổm xuống, banh rộng hai chân dài trắng nõn của mẹ sang hai bên, gác lên vai, chỗ kín đáo của mẹ ở gốc đùi lại trần trụi lộ ra trước mặt tôi, quần tất mỏng manh không thể che giấu được lông mu đen nhánh rậm rạp, hơn nữa khe hở ở giữa còn để lộ toàn bộ âm bộ đầy đặn và béo tốt trước mặt tôi.

Hai cánh môi âm hộ lớn đầy đặn và mọng nước của mẹ khép chặt vào nhau, bị tôi thúc húc nhiều lần như vậy, màu sắc vẫn hồng hào non mềm, hai cánh môi âm hộ nhỏ xinh hé ra một chút, tôi móc một miếng thịt lồn non mềm đã lầy lội của mẹ, cánh hoa môi âm hộ màu hồng tự động khẽ hé ra, dâm thủy vẫn không ngừng rịn ra từ khe hở, cửa lồn mở ra khép vào, dường như còn sốt ruột hơn cả chủ nhân của mẹ đang chờ đợi sự xâm phạm của con trai.

“Mẹ dâm đãng, lồn dâm của mẹ đúng là dâm thật, con mới chơi vài cái, đã lại bắt đầu trào dâm thủy rồi, để con giúp mẹ dâm đãng hút sạch nhé!” Tôi trước tiên dùng lưỡi liếm nhẹ âm vật nhô lên trên lồn non mềm.

“Ưm ưm~!” Mẹ làm sao chịu nổi sự kích thích này, khoái cảm kích thích cơ thể truyền đến lồn nhỏ tiết ra nhiều dâm thủy hơn, mẹ vội vàng che miệng nhỏ của mình, không cho mình kêu thành tiếng.

Tôi ôm lấy mông ngọc ngà của mẹ, lại khẽ liếm môi âm hộ trơn nhẵn.

“A…” Mẹ run mạnh một cái, môi âm hộ khép chặt lại một chút, rồi lại thả lỏng ra, một luồng chất lỏng mang hương thơm tình dục tiết ra.

Tôi há miệng tham lam hút lấy dịch tiết tình dục của mẹ vào miệng, “khục” một tiếng nuốt xuống, liếm liếm môi, “Mẹ dâm đãng, dâm thủy của mẹ ngon thật.”

Tôi cúi đầu liếm mút toàn bộ âm bộ của mẹ không ngừng, phát ra tiếng mút dâm đãng, cùng với sự run rẩy của mẹ, thỉnh thoảng có những sợi dịch nhờn trong suốt tràn ra từ giữa.

“A… a… thằng con hư… a… ưm… ngứa quá… a… mẹ… đừng mà…” Miệng nhỏ mẹ thở hổn hển nói đừng, nhưng chân lại banh ra để con trai có thể áp sát vào hạ thân mình hơn, hai tay ấn vào gáy con trai, thỉnh thoảng ấn vào âm bộ mình.

Tôi đang cao hứng chơi đùa lại dùng lưỡi lướt qua khe giữa hai chân mẹ, hút sạch toàn bộ dâm thủy vừa tiết ra, rồi đối diện với âm vật mà mút, tiếng nước “phụt phụt” làm cảnh tượng trở nên dâm đãng không thể chịu nổi.

Mặc dù trước đây cũng đã bị chính con trai vét máng nhiều lần, nhưng lần này bố ở bên ngoài, cảm giác nhục nhã và thô bạo khiến mẹ càng hưng phấn hơn.

“Ưm… thằng con hư… lại đang liếm lồn… ưm… a… thằng con hư… mẹ… khó chịu chết mất… mẹ… bị con làm chết rồi… ô ô…”

Tay tôi luồn qua đùi mẹ đến gò mu, véo lấy hai cánh môi âm hộ lớn của mẹ, banh sang hai bên, bên trong là thịt non đỏ tươi, theo nhịp co giật của mẹ mà thỉnh thoảng run rẩy, một luồng dịch ngọt ngào không ngừng tràn ra.

Tôi tuy nuốt rất nhanh, nhưng vẫn có không ít chảy xuống sàn nhà, “Mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá, con uống không hết”.

Mẹ xấu hổ khẽ đánh con trai, “Thằng súc vật nhỏ… ưm… còn không… đều… a… là do con hại… ưm… thằng… hư hỏng… chỉ biết… bắt nạt… mẹ… ôi… mẹ… sắp chết rồi…”.

“A…” Mẹ bị khoái cảm mạnh mẽ kích thích suýt chút nữa thì trượt từ tường xuống đất, may mắn là hai tay tôi ghì chặt lấy hai chân mẹ, nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến mẹ ưỡn cao chỗ kín mọng nước. Hai tay dùng sức ấn đầu con trai về phía âm bộ của mình.”A… bảo bối… nhẹ nhàng thôi… con muốn lấy mạng mẹ rồi… a… con muốn ăn… cái hạt… của mẹ rồi… ưm…”.

Tôi vừa dùng chiếc lưỡi lớn linh hoạt liếm mút mạnh mẽ lên xuống trong khe hở của mẹ, vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn âm vật mẹ. “Bảo bối ngoan, mẹ ngoan, vợ ngoan… mau gọi chồng… chồng… làm con thoải mái hơn”.

“Chồng… chồng yêu… mẹ yêu con chết mất rồi… chồng ngoan… ưm… mau đặt… lưỡi… vào… bảo bối của vợ… ưm… ngứa quá… chồng… mau lên…”.

Tôi đưa đầu lưỡi đến cửa lồn non đáng yêu của mẹ, vừa liếm dâm dịch bên cạnh, vừa trêu chọc mẹ mình, “Vợ ngoan… em muốn chồng đặt lưỡi vào đâu… ? Em không nói rõ làm sao anh biết được”.

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng lúc này như quả táo đỏ chín mọng, trong hơi thở gấp gáp thỉnh thoảng khẽ cắn môi đỏ mọng của mình.”Thằng hư hỏng… chồng hư… a… lại muốn mẹ… nói bậy… a… con muốn tra tấn… là mẹ… rồi… a… nhẹ… nhàng… thôi… chồng… mẹ nói… mặc kệ… chồng ngoan… mau đặt… lưỡi… vào… lồn mẹ… ưm… xấu hổ quá… chồng hư”.

Nghe mẹ nói ra những từ dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn thè chiếc lưỡi dài ra, cạy mở cửa lồn non mềm của mẹ, đầu cúi xuống, lưỡi hoàn toàn thâm nhập vào lồn non mềm của mẹ, tiếp đó là khuấy đảo bên trong.

Mẹ hơi bớt ngứa, nhẹ nhàng thở ra một hơi thơm ngát, banh rộng hai chân để gốc đùi áp sát vào miệng con trai, tận hưởng việc con trai liếm láp lúc dịu dàng lúc mãnh liệt.

“A… con trai ngoan… chồng yêu… mạnh lên… ưm… lồn dâm của mẹ… sắp tan chảy rồi… ưm… con trai… tốt quá… a… sướng chết mẹ rồi…”.

Mặc dù mẹ vẫn kìm nén giọng mình, rên rỉ khẽ khàng, nhưng nếu căn nhà không cách âm tốt như vậy, bố ở ngoài chắc chắn sẽ nghe thấy ngay.

“Ưm ưm~ sướng quá~ mẹ sắp~ sắp rồi~ ưm ưm~” Mẹ cắn ngón tay, mắt lờ đờ, hai chân căng chặt khép lại kẹp lấy đầu con trai, tôi tham lam không ngừng mút lấy dâm thủy trào ra từ lỗ mật ong, nhưng khi dâm thủy ngày càng nhiều, tôi chỉ có thể há miệng đón lấy, rồi thè lưỡi ra để bịt kín “suối nguồn” đó.

Lồnsắp cực khoái làm sao chịu nổi sự trêu chọc của lưỡi, một luồng dâm thủy lớn từ lỗ non trào ra, tôi bị bắn bất ngờ, dâm thủy cứ thế chảy thẳng vào cổ họng.

Cho đến khi mẹ cuối cùng rùng mình một cái, cực khoái mới kết thúc.

“Mẹ dâm đãng, muốn dìm chết con à? Bắn nhiều dâm thủy thế! Nhưng dâm thủy của mẹ quả thực rất ngọt!” Tôi đứng dậy liếm khóe miệng mình, lau đi phần dâm thủy thừa, nhìn mẹ nằm trên bếp ga.

Sau dư vị cực khoái, mẹ thất thần, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm trên bếp ga thở dốc, toàn thân đẫm mồ hôi thơm ngay cả nội y cũng ướt sũng biến thành bán trong suốt.

Tôi cởi quần ra để lộ con cặc to lớn đáng kinh ngạc.

“Ưm… đừng… không được… bố con còn ở ngoài kia… con mỗi lần đều lâu như vậy… bố con sẽ nghi ngờ… bố con mà xông vào thì mẹ con mình đều xong đời…” Lúc này mẹ như tỉnh dậy từ giấc mơ, giãy giụa dùng hai tay che chắn chỗ kín bừa bộn, cầu xin tôi tha thiết.

“Giả vờ cái gì mà giả vờ! Con còn chưa bắt đầu địt mẹ đâu mà! Dâm thủy của mẹ dâm đãng chảy lênh láng khắp nơi rồi kìa! Còn nói không muốn?” Nói rồi, tôi banh rộng hai chân mẹ, đỡ con cặc chạm vào lồn non.

“Con… con ít nhất cũng phải để mẹ nghỉ một chút chứ…” Mẹ nghe lời đe dọa của tôi, phòng tuyến tâm lý dần sụp đổ, khuôn mặt xinh đẹp quay sang một bên không dám nhìn thẳng con trai, hai tay che chắn cũng từ từ rụt lại.

“Nghỉ ngơi cái gì? Nghỉ ngơi đến khi bố vào nhìn thấy mẹ con mình loạn luân làm tình à?” Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm con cặc vào lồn mẹ, không vội vàng giơ súng lên mà thúc mạnh, mà đỡ con cặc từ từ mài ở xung quanh lồn non trơn nhẵn.

“Đừng mài… ô ô… chỗ mẹ nhạy cảm lắm mà…” Lần này mẹ làm sao chịu nổi, khao khát lâu ngày không được thỏa mãn, vừa rồi lại bị tôi “finger fuck”, toàn bộ lồn non đang sẵn sàng chờ đợi khoái cảm được lấp đầy, nhưng tôi cứ không thọc vào, mẹ chỉ biết vặn vẹo vòng mông đẹp, vô thức phát ra tiếng “ưm ưm” từ mũi.

“Ưm… ưm… ưm…” Tôi nhìn người mẹ trưởng thành quyến rũ trên bếp ga không ngừng vặn vẹo, đỡ con cặc từ từ chen vào lồnchặt chẽ của mẹ, nhưng chỉ vào được một đầu khấc lập tức lại rút ra, lặp lại hơn mười lần, phản ứng của mẹ cũng mạnh hơn, vặn vẹo quyến rũ như một con rắn trắng lớn.

“Có muốn con vào không?” Mẹ không trả lời, cũng không ngừng vặn vẹo, đôi mắt đầy dục hỏa nhìn thẳng vào con trai trên người.

“Nói đi! Hãy bảo con trai địt cái lồn dâm của mẹ đi!”

Tuy bị dục vọng giày vò, nhưng thân là một người vợ, người mẹ, lại phải sau lưng người chồng ở phòng bên cạnh mà cầu hoan với chính con trai, lời lẽ xấu hổ như vậy mẹ làm sao có thể nói ra được?

Nhưng mẹ cảm thấy lồn non mềm thực sự ngứa quá… lòng mẹ gần như bị dục vọng nhấn chìm, cuối cùng chỉ biết cắn môi dưới, mơ hồ trả lời lời tôi: “Ưm…”

“Mẹ nói rõ hơn một chút đi, chúng ta còn có thể nhanh chóng kết thúc, mẹ không phải còn phải nấu ăn sao?”

“Ưm… xin… xin con trai địt lồn dâm của mẹ…” Mẹ vặn vẹo lồn non của mình mò về phía tôi, còn tôi cũng phối hợp mà đỡ con cặc lùi lại một chút.

Mẹ hoảng hốt lòng quyết, dang rộng đùi kẹp vào eo tôi, dâm đãng dùng chân ngọc ngà móc lấy mông tôi, kéo con cặc của tôi đến gốc đùi mẹ, di chuyển đầu khấc của tôi đến cửa lỗ thịt non mềm ẩm ướt của mình, dùng đầu khấc của tôi ma sát lồn của mẹ, ngẩng đầu dâm đãng nhìn tôi: “Thằng nhóc hư… mẹ chịu không nổi nữa rồi… mau đến địt lồn dâm của mẹ… dùng con cặc to lớn của chính con trai… mạnh mẽ địt lồn dâm của mẹ dâm đãng này đi!”

“Sao? Không sợ bị bố phát hiện à?” Chữ “địt” đó mẹ cắn đặc biệt nặng. Nghe mẹ nũng nịu, và những từ ngữ khiến người ta hưng phấn đó, con cặc của tôi đột ngột cương cứng lên.

“Ghét quá… làm mẹ động tình như vậy rồi lại nói những lời này… bị bố con phát hiện, mẹ con mình cứ thế mà nói thẳng với con trai đi…” Mẹ quyến rũ lườm tôi một cái, mẹ bất an vặn vẹo cơ thể mềm mại, khẽ thở hổn hển, lỗ thịt non mềm bên dưới cũng xấu hổ bất lực tiết ra dịch đáng yêu, đây là tín hiệu tình dục mà lỗ thịt non mềm của mẹ phát ra cho con cặc của con trai.

“Được rồi, thấy mẹ ngoan thế này, lần này con đồng ý, như mẹ mong muốn, con trai sẽ địt mẹ đây!” Tôi mãn nguyện nở một nụ cười dâm đãng, hai tay nắm lấy vú trắng nõn của mẹ, con cặc nhắm vào cửa lồn ướt sũng mạnh mẽ ưỡn lên một cái, eo ưỡn lên, con cặc thô lớn lập tức thọc vào lồn của mẹ, đầu khấc to lớn phá vỡ thể xác thâm nhập vào, cắm vào khoang chật hẹp ấm áp của mẹ, thành thịt non mềm mại của mẹ lập tức kẹp chặt lấy con cặc của con trai.

Tuy không thâm nhập hết, nhưng cũng làm mẹ thở hổn hển liên tục: “Ưm… vào rồi… cứng quá… nóng quá… tuyệt vời quá… lại sắp bị chính con trai địt rồi… ô ô…”

“Mẹ, con là người mẹ dâm đãng, nữ cảnh sát dâm đãng, hôm qua mới bị con cưỡng hiếp, hôm nay lại ở nhà quyến rũ con, mẹ có phải ngày nào cũng nhớ con cặc to lớn của con trai không?”

“Ưm… đừng nói như vậy… mẹ ơi… ưm… mẹ như vậy… chẳng phải tại con hại sao… ô ô…”

“Con hại à? Mẹ dâm đãng không biết lồn dâm của mẹ có sức hút đến mức nào!” Tôi vừa thúc húc vừa dùng lời lẽ sỉ nhục mẹ, vừa cảm nhận lực hút của lồn non mẹ.

Và lồn non mềm đã được như ý nguyện có con cặc phối hợp với sự thúc húc, không ngừng trào ra dâm thủy, thịt non mềm mại tỉ mỉ cọ xát vào bao quy đầu, làm tôi cảm thấy đầu khấc tê dại.

“Ưm… ưm… bên dưới… sướng quá…” Mẹ khẽ rên rỉ dâm đãng, biết con trai trên người vẫn còn chừa lại một chút mà chưa vào hết, dùng hết sức lực lắc lư mông đẹp chủ động phối hợp với sự thúc húc.

Sau khi thúc húc có nhịp điệu vài chục cái, tôi dần dần tăng cường va chạm vào lỗ thịt chặt chẽ của mẹ, từ từ thọc vào trung tâm lỗ non mềm mại.

“Mẹ dâm đãng, mông đẹp còn nhô lên để con trai thọc vào địt, có phải sợ con trai không địt đến tử cung của mẹ không? Ưm?”

“Ưm… ngày càng… càng sâu… a… không phải đâu… con mau kết thúc đi… rồi ra ngoài đi… ưm…”

“Hừ, khi nào kết thúc thì phải xem lồn dâm của mẹ rồi!”

“Bốp bốp bốp bốp bốp~” Bây giờ tôi đang ưỡn con cặc thô dài, mỗi cú đều mạnh mẽ va chạm vào trung tâm lỗ của mẹ, dâm thủy trơn nhẵn dính đầy con cặc của tôi, kéo theo tiếng nước “chẹp chẹp”.

Và tử cung ẩn sâu trong lồn nhỏ đã chờ đợi sốt ruột, mỗi lần con cặc của tôi thọc vào sâu nhất, thịt quyến rũ trong tử cung đều ra sức mút lấy.

“Ưm… cái lồn dâm này của mẹ… mỗi lần địt vào đều cố gắng hút con cặc của con, con địt chết mẹ!”

“A… ha… sâu quá… a… chạm vào đó rồi…” con cặc cương cứng không ngừng ra vào trong âm đạo ẩm ướt trơn tuột của mẹ, lượng lớn dâm thủy bắn tung tóe theo mỗi lần giao hợp dữ dội, văng lên ga trải giường.

“Không được rồi… a… chậm lại một chút… ưm…” Tôi càng thúc húc nhanh và sâu, mẹ bị địt đến mức run rẩy như cành hoa, hai tay ghì chặt lấy cổ tôi, cơ thể lay động tạo ra từng đợt sóng vú, quyến rũ tôi buông chân đẹp của mẹ ra mà nắm lấy một cặp vú lớn.

“Mẹ dâm đãng, vú to thế mà eo vẫn thon thế này, lồn lại ngon thế này, đúng là khung súng trời sinh, mẹ có phải ngày nào cũng nghĩ đến việc bị chính con trai địt lồn không?”

“Không phải đâu… ưm… mẹ chẳng phải vì… ô ô… bị con cưỡng hiếp xong… lại mang thai… không còn cách nào khác… ưm… chỉ có thể mặc con bắt nạt… ô ô…” Nhìn nữ cảnh sát cứng miệng, tôi dùng sức nắm lấy bầu vú lớn, mạnh mẽ hơn nữa thúc húc cái lồn non mềm dưới thân, cảm giác chinh phục tự nhiên dâng trào.

Mẹ bị tấn công dữ dội hết lần này đến lần khác, khoái cảm như sóng triều nhanh chóng dâng lên khắp toàn thân, hai chân như bạch tuộc bám chặt lấy eo con trai.

“Không phải mẹ quyến rũ con cưỡng hiếp mẹ sao? Còn dám cứng miệng! con không địt nát lồn dâm của mẹ thì thôi!”

“Bốp bốp bốp bốp~ bốp bốp bốp bốp~”

“Ưm ưm~ mạnh quá~ lồn non của mẹ sắp bị địt nát rồi~” Mẹ lập tức không chịu nổi nữa, suýt nữa thì kêu thành tiếng, mẹ hạ giọng rên rỉ, nếu không phải dâm thủy không ngừng tuôn ra rửa trôi chỗ giao hợp, eo của con trai như máy đóng cọc, mẹ cảm thấy lồn non của mình sắp bắn ra lửa: “A… ô ô… thằng con hư… con… to quá… căng quá… mẹ… chịu không nổi nữa rồi… ô ô…”

Tôi vừa thúc húc lỗ thịt của mẹ, vừa cười nói: “Mẹ dâm đãng, đừng kêu to thế, mẹ muốn bố phát hiện mẹ đang bị chính con trai hiếp dâm sao?”

Mẹ lập tức che lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, nhưng tiếng rên rỉ xấu hổ bất lực vẫn rịn ra từ răng ngà môi thơm, làm tình loạn luân với con trai trước mặt chồng, cảm giác căng thẳng và kích thích đặc biệt này khiến mẹ mồ hôi nhễ nhại, dâm thủy bắn tung tóe, mẹ xấu hổ bất lực ghé vào tai tôi nói: “con trai… ưm… con nhẹ nhàng thôi mà… ôi… sẽ bị bố con… ô ô… phát hiện ra đấy…”

“Vậy mẹ phải ngoan ngoãn biểu hiện rồi… không thì con trai sẽ dùng con cặc địt chết mẹ.” Tôi tăng tốc độ thúc húc, và mạnh mẽ thọc vào, lúc này mẹ, môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân, dâm đãng mở ra, cửa lồn non mềm căng phồng ôm lấy con cặc nổi đầy gân xanh của tôi, như một cái miệng nhỏ, theo sự ra vào của con cặc của tôi, mở ra khép vào.

“Ô ô… con cặc của con… ô ô… cắm mạnh quá… a… mạnh quá… sâu quá… mẹ… sẽ hỏng mất… ô ô… ô ô…” Mẹ nén giọng cầu xin.

“Mẹ đúng là một con thú cái dâm đãng, dâm thủy chảy lênh láng khắp nơi rồi.” Tôi nói xong quay mẹ lại ôm lên bếp ga, tôi híp mắt nhìn mẹ, mắt khẽ nhắm, ánh mắt quyến rũ như tơ.

Má đỏ bừng, quyến rũ không thể tả.

Thật muốn lao tới nhét con cặc vào miệng anh đào nhỏ của mẹ.

“Đừng như vậy… ô ô… con trai… a… thật sự sẽ bị bố con phát hiện đấy… ô ô…” Mẹ tay phải chống bếp ga, tay trái móc lấy cổ tôi, đầu vô lực ngả ra sau.

Cảnh tượng đó như một con búp bê đại dương bất lực.

“Mẹ, mẹ thật đẹp, mau nói mình là mẹ nô lệ tình dục của chồng con trai, không thì con sẽ làm mẹ kêu lên.” Tôi thị uy nhanh chóng thọc vài cái vào giữa hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm của mẹ, cú thúc của tôi rất dữ dội, bụng dưới của mẹ lại hơi nhô lên, môi âm hộ ma sát con cặc phát ra tiếng “bốp, bốp”.

Mẹ không chịu nổi cơn đau sướng này, để không làm ồn đến bố, tay phải chống đỡ giơ lên che miệng, từ góc độ của tôi, mẹ như một mỹ nhân dâm đãng, đầu vô lực ngả ra sau, tóc dài xõa xuống bếp ga, còn một sợi tóc nghịch ngợm nhấp nhô trên bầu ngực lớn cương cứng, khuỷu tay phải lắc lư vô lực trong không trung, tay phải che miệng nhỏ của mình, hai chân dài trắng nõn dang rộng, để con trai dễ dàng thâm nhập lồn của mình, vì đã đạt cực khoái một lần, dịch tiết tình dục phong phú trong lỗ thịt non mềm làm bao bọc con cặc của con trai một lớp màu trắng sữa, và cửa lỗ thịt non mềm lại vì va chạm dữ dội mà tạo ra một vòng bọt trắng

==================== Chương 115 ====================

Chương 117:

Người mẹ đã lấy lại hơi thở dưới sự thúc húc nhanh chóng của con trai, bắt đầu tận hưởng cơ thể cường tráng của con trai. con cặc to lớn và những cú va chạm nhanh chóng mang đến từng đợt khoái cảm. Một đôi chân hồng hào nghịch ngợm quấn lấy cánh tay cường tráng của con trai, còn hai tay thì trèo lên đôi bầu vú quyến rũ của mình, vừa xoa nắn vừa nói những lời dâm đãng…: “Ưm… a… bảo bối… con trai ngoan… ôi… địt mẹ… sướng chết mất… a… mạnh lên… chồng yêu… mạnh lên… a… sướng… sướng chết mẹ rồi… ưm… chạm tử cung rồi…”

Nhìn vẻ mặt quyến rũ dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi càng điên cuồng thúc húc. Mỗi lần đều cắm sâu con cặc vào tận cùng lồn non mềm của mẹ: “Mẹ ngoan… ưm… vợ hiền… nói vài lời kích thích… cho chồng nghe… ôi chồng… làm em sướng hơn nữa”

Mẹ quả nhiên không làm tôi thất vọng, mẹ đưa một ngón tay bóp nhũ hoa của mình, một tay bám vào cánh tay cường tráng của con trai, vòng mông đẹp trắng nõn cũng bắt đầu đón nhận động tác của con trai: “A… chồng ngoan… a… mẹ… mẹ ngoan của con… sắp bị… cái… con cặc… to lớn… của con… địt nát rồi… ưm… ưm… chồng… chồng cặc to… địt… mẹ sướng chết mất rồi… a… a… cái lồn… của mẹ… sắp bị con… địt… hỏng rồi… a… a… ưm… chồng… mau địt… ưm… không chịu nổi nữa rồi… mau… địt… cái lồn… của mẹ ngoan… a… sắp… sắp rồi… cái lồn của mẹ… sắp bị chồng địt chết rồi… ưm… chồng… nhanh lên nữa…”

Vòng mông đẹp tròn trịa của mẹ khẽ nhô lên đón nhận sự địt của tôi.

Tiếng “bốp bốp bốp” ngày càng nhanh, âm thanh phát ra ngày càng lớn, tiếng rên rỉ trầm đục của mẹ cũng ngày càng vui vẻ, vòng mông nhô lên càng ngày càng cao.

“Mẹ ngoan… a… mẹ hiền… chồng… cũng sắp rồi… a… a… sắp bắn cho, vợ lồn dâm rồi”.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi hưng phấn không chịu nổi, điên cuồng nhanh vào nhanh ra, mạnh vào mạnh ra, cốt để mẹ đạt cực khoái. Thấy mẹ sắp đạt cực khoái, tôi càng dùng sức thúc mạnh, lần nào cũng ép đầu khấc như quả trứng vịt vào cổ tử cung mẹ.

“Không chịu nổi nữa ~ mẹ sắp bị con địt đến ~ địt đến cao trào rồi ~ ô ô ~” Mẹ toàn thân đỏ bừng, cắn chặt môi, hai tay ghì chặt lấy cẳng tay con trai, ngẩng đầu lên, e ấp nhìn con trai trên người.

Đúng lúc mấu chốt này, bên ngoài cửa bếp đột nhiên truyền đến tiếng bố: “Mỹ Tuyết, cơm sao còn chưa làm xong?”

Tôi và mẹ đều giật mình, hai mẹ con cùng lúc cứng đờ người lại. Đúng lúc nguy hiểm này, tôi đột nhiên cảm thấy trong lồn non mềm ấm áp từng trận co thắt, như khoang miệng vậy, thành thịt xung quanh không ngừng nuốt lấy con cặc của mình, tiếp đó dâm thủy từ tử cung trào ra hoàn toàn nhấn chìm con cặc của mình, phun ra từ chỗ giao hợp.

Thì ra khi bố nói chuyện, mẹ vừa đúng lúc đạt cực khoái, dâm thủy “phụt phụt” từng luồng, hai luồng phun ra từ lồn của mẹ. Mẹ sợ đến nỗi lồn căng chặt, cắn chặt lấy con cặc của tôi không buông, người mẹ sợ hãi bị lộ tẩy hít thở một hơi, dùng giọng cố gắng bình tĩnh trả lời: “Ô… sắp xong rồi… anh đợi một chút nhé…”

Tôi đương nhiên cười dâm đãng tự do dùng con cặc thúc húc lồn non mềm của mẹ, nói: “Mẹ ơi, đâu phải sắp xong, mẹ không phải đã xong rồi sao? … Hì hì…”

“Ưm… không… đừng… bây giờ… bắt nạt mẹ mà… sẽ bị bố con nghe thấy đấy… ô ô…” Mẹ vội vàng che chặt đôi môi anh đào, ai oán nhìn con trai.

Tiếng bố lại truyền đến: “Nhanh lên, bố sắp đói chết rồi.”

“Ăn ăn ăn, chỉ biết ăn… vợ mình bị người ta địt mà cũng không biết…” Mẹ khẽ cằn nhằn.

Tôi nghe thấy càng hưng phấn hơn, liên tục dùng sức, làm mẹ bị địt đến ấp a ấp úng, che miệng nhỏ “ưm ưm a a” rên rỉ trầm đục. Tôi ghé vào tai mẹ khẽ cười dâm đãng: “Mẹ ngoan, con cặc to lớn của con cũng đói rồi, mẹ phun thêm dâm thủy đi, cho con cặc của con ăn đi? Dâm thủy của mẹ cũng đâu có chảy ra ruộng người ngoài đâu mà, hì hì…”

“Ô ô…” Mẹ lườm con trai một cái đầy giận dỗi, sau đó lại bị địt mạnh đến nỗi tan nát, tiết ra dâm dịch.

“Mẹ ngoan, bị con địt đến cực khoái như vậy, có phải đặc biệt hưng phấn không? Dâm thủy bắn tung tóe khắp bếp luôn kìa, hôm nay con nhất định phải dạy dỗ mẹ dâm đãng một bài học!” Tôi làm chậm nhịp, treo toàn bộ con cặc lên cao đến cửa lồn, lại một lần nữa dùng hết sức cắm sâu vào tận cùng, dường như muốn nhét cả tinh hoàn của mình vào.

“Ô!” Mẹ vừa mới đạt cực khoái làm sao chịu nổi, cú va chạm của con cặc con trai thọc vào tử cung mẹ, mẹ cảm thấy linh hồn mình như muốn bị thằng con trai này đâm bay lên, mẹ cố nén khoái cảm không ngừng cuồn cuộn trào ra từ hạ thân, vừa cố gắng ngăn cản động tác của tôi, vừa cố gắng giãy giụa trả lời: “Ngay… ngay lập tức… sẽ… sẽ xong… thôi.”

“Mỹ Tuyết, giọng em hơi lạ, có chuyện gì vậy?” Giọng bố đầy nghi hoặc từ bên ngoài vọng vào.

“Nóng… nóng quá mà! … Anh chỉ biết chỉ huy bừa bãi… đừng nói nữa… làm em mất tập trung rồi… đợi một chút… lát nữa là được thôi…” Mẹ nhanh trí, vội vàng chuyển chủ đề.

Nhìn vẻ mặt luống cuống của mẹ tôi càng hưng phấn hơn, tôi vừa ấn tay mẹ vừa va chạm mạnh mẽ hơn vào lồn non mềm của mẹ, dâm thủy của mẹ vẫn róc rách chảy, mỗi lần tôi xông vào rút ra đều tạo ra sự đối lưu không khí với lỗ thịt của mẹ mà phát ra tiếng “chẹp chẹp chẹp” dâm đãng, cộng thêm tiếng va chạm da thịt “bộp bộp” trầm đục giữa hạ thân tôi và hạ thân mẹ, trong phòng đừng nói là vui vẻ đến mức nào, tiếc là tiếng bố không còn truyền đến nữa.

Mẹ lo sợ một lúc lâu sau, phát hiện bố không có ý định xông vào bếp, mẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, dùng đôi mắt quyến rũ ngàn vạn kiểu lườm tôi một cái: “Thằng con hư… con hư chết mất… làm nhục mẹ như vậy… ô ô… con mạnh thế làm gì… hừ…”

Tiếp đó mẹ lại hậm hực nói ra cửa: “Ăn ăn ăn, chỉ biết ăn, bụng vợ mình bị chính con trai làm to ra mà cũng không biết, đáng đời bị cắm sừng.”

“Mẹ ơi, nói thật lòng đi, con thực sự muốn bố biết đấy… nhưng mà… vẫn là để chúng ta đạt cực khoái trước đi… hì hì…” Tôi cười dâm đãng, rồi tăng tốc độ piston của con cặc đối với lồn non mềm của mẹ, mỗi lần tôi đều rút con cặc ra rồi xuyên qua toàn bộ âm đạo cho đến tử cung, sức mạnh lớn và tốc độ nhanh đến mức dường như muốn san phẳng cả những nếp nhăn trong lồn non mẹ.

“Ưm… thằng con hư… ưm… kích thích quá… ôi… ô ô… thằng con hư… mạnh… mạnh mẽ… địt lồn… của mẹ… lồn mẹ cần con cặc của con trai… con trai mạnh mẽ địt… mẹ đi…” Cùng với tốc độ thúc húc của tôi tăng nhanh, tiếng rên rỉ duyên dáng của mẹ không thể kìm nén mà truyền ra từ kẽ ngón tay, mẹ đỏ bừng mặt, hạ giọng khẽ thở hổn hển.

“Ô ô… mẹ không chịu nổi nữa rồi… a… sâu quá ~ tử cung mẹ sắp bị địt thủng rồi ~ ô ô… mẹ sắp… tan chảy rồi… a… thằng con hư… mẹ lại sắp rồi… thằng con hư… ô ô… mẹ là mẹ nô lệ tình dục của con… ô ô… mẹ cái gì… ưm… cũng nghe lời con… mau bắn… mau bắn cho… của con… mẹ… bắn cho… của con… mẹ dâm đãng… bắn ra đi… dùng tinh dịch lấp đầy tử cung mẹ dâm đãng… ô ô… mẹ sắp mang thai… ô ô… sắp mang thai tiểu bảo bối của con trai… ô ô…” Mẹ nói những lời dâm đãng và đáng xấu hổ, rồi đột nhiên mạnh mẽ ưỡn vòng mông đẹp lên, lơ lửng trong không trung hai tay ghì chặt lấy cơ thể con trai, đôi môi đỏ mọng quyến rũ cắn chặt vai con trai, hai chân thon dài căng thẳng thẳng đờ, toàn thân co giật, lồn non mềm sưng tấy vì hưng phấn “phụt phụt” tiết ra dâm dịch.

“A! Mẹ! Con bắn rồi… con sẽ lấp đầy tử cung của mẹ dâm đãng ngay đây! Hừ, đón lấy đi, mẹ dâm đãng, đón lấy tinh dịch của con trai đi ~” Dưới sự quyến rũ dâm đãng của mẹ, tôi cũng đến bờ vực cực khoái, tôi phát ra tiếng rên rỉ trầm đục ngay lập tức đưa tinh dịch đặc quánh lại vào tử cung mẹ, tôi nắm lấy hai bầu ngực lớn của mẹ, mạnh mẽ thúc mấy cái, eo dồn toàn lực lên một cái, đóng con cặc của mình vào tử cung mẹ như đóng cọc, tiếp đó con cặc co bóp có nhịp điệu, từng dòng tinh dịch đặc quánh nóng bỏng không ngừng tiêm vào lồn non mẹ, bắt đầu va chạm vào thành tử cung mẹ.

“Ô ~ nóng quá ~ ô ~” Mẹ vòng chân ôm lấy tôi cũng không ngừng rên rỉ dâm đãng, tử cung co thắt đồng thời theo tần suất xuất tinh của con cặc, kẹp chặt lấy đầu khấc không ngừng mút lấy tinh dịch trong lỗ sáo, kéo dài đến hơn một phút, hai mẹ con cùng lúc leo lên đỉnh cao dục vọng, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, tận hưởng khoái cảm sau cực khoái.

“Ưm… nóng quá…” Mặt mẹ tràn đầy vẻ đỏ bừng mãn nguyện sau cực khoái, mẹ khẽ cắn môi son, bất mãn rên rỉ: “Thằng nhóc hư… hừ… lại bắn nhiều tinh dịch vào tử cung mẹ như vậy… sẽ chảy ra ngoài mất… bị bố con phát hiện thì thảm rồi…”

“Lồn dâm nhỏ của mẹ kẹp cặc con trai chặt thế kia, kẹp chặt hơn nữa là được mà, sao lại có tinh dịch chảy ra được chứ… hì hì…” Tôi trêu chọc mẹ.

“Vậy con bế mẹ ra đi, xem bố con có phát hiện không… hừ…” Mẹ lườm tôi một cái, nũng nịu trách móc.

“Hì hì… con đùa thôi mà, mẹ đứng vững nhé, để con rút con cặc ra trước…” Tôi cười dâm đãng bảo mẹ tạo dáng, mẹ ngoan ngoãn banh rộng đôi chân dài đẹp mặc quần tất của mình ra, tôi lập tức rút con cặc ra khỏi lồn non mềm của mẹ, lập tức lượng lớn tinh dịch trắng đục mất áp lực tràn ra từ lồn non mềm của mẹ, chảy dọc theo đôi chân dài săn chắc của mẹ.

“A… chảy hết rồi… khắp nơi… ô ô… thằng hư con trai…” Mẹ sờ chỗ kín trơn tuột của mình, nhìn tinh dịch trắng sữa dính đầy ngón tay, mẹ một trận luống cuống, mẹ vội vàng nắm lấy chiếc quần lót ren gần nhất, hoảng loạn lau sạch tinh dịch trên chân và lồn non mềm, sợ rằng chất lỏng trắng đục như vậy sẽ rơi xuống sàn nhà: “Thằng con hư… bắn nhiều thế… làm mẹ khó chịu chết mất rồi…”

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tôi linh cơ một động, ra tay ngăn cản hành động của mẹ, rồi gạt những tinh dịch này lại, đưa vào miệng nhỏ của mẹ, rồi cười dâm đãng: “Lồn dâm của mẹ dâm đãng thật đấy, làm con bắn nhiều thế, hì hì… mẹ, đừng lãng phí nhé, cái này là đồ đại bổ đấy… hơn nữa, chảy ra sàn nhà bị bố phát hiện thì không hay đâu…”

“Thằng hư con trai… lại bắt mẹ ăn đồ bẩn của con… hư chết mất rồi…” Mẹ đương nhiên đỏ mặt xấu hổ bất lực mà ăn sạch tinh dịch tanh hôi của con trai.

“Đến đây… trên này còn nữa kìa!” Tôi vẫn không thỏa mãn bảo mẹ quỳ trước mặt tôi, rồi tôi nâng khuôn mặt quyến rũ của mẹ, nhắm thẳng vào con cặc đang nóng hổi của tôi: “Qua đây giúp con liếm sạch đi, không thì con không ra khỏi cửa này đâu!”

“Con…!” Mẹ trợn tròn mắt, nhìn con cặc dưới háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng thêm đỏ hồng, người mẹ đã bị tôi hiếp dâm vô số lần tưởng tôi còn muốn thay đổi cách hiếp dâm mẹ: “Không… không được rồi… con mỗi lần đều làm lâu như vậy… thời gian dài lắm rồi… không ra ngoài bố con sẽ nghi ngờ đấy…”

“Mẹ dâm đãng thật đấy, nghĩ đi đâu thế, con cặc của con đầy dâm thủy của mẹ, cứ thế này mà ra ngoài lỡ bị bố ngửi thấy mùi thì không hay đâu, nên vẫn là phiền mẹ liếm sạch đi.” Tôi cười tủm tỉm một lần nữa đưa ra yêu cầu vô liêm sỉ.

Mẹ không nói gì, ngồi xổm xuống nhìn thẳng vào con cặc, trên con cặc bóng loáng lấm tấm tinh dịch trắng, trên mặt lộ vẻ xấu hổ.

“Thằng hư con trai… thay đổi cách bắt nạt mẹ…” Mẹ đỡ con cặc con trai, ngoan ngoãn cúi đầu xuống, há miệng ngậm trọn con cặc con trai vào miệng, nhẹ nhàng liếm láp, mùi tinh dịch tanh hôi lập tức tràn ngập khoang miệng mẹ, mẹ nhíu mày liếm con cặc con trai, khoang miệng và lưỡi cuộn lấy chất lỏng trên con cặc hòa lẫn nước bọt cùng nuốt vào khoang miệng.

Tôi nhân cơ hội thô bạo nắm lấy đầu mẹ mà lắc lư mạnh mẽ tới lui, còn mẹ thì há rộng miệng, mặc cho con cặc to lớn đen thui thô dài của tôi ra vào khoang miệng mình, mặc cho đầu khấc to lớn nóng bỏng tanh hôi thô bạo va chạm vào cổ họng mình.

Nhìn tôi cuối cùng ghì chặt đầu mẹ vào háng mình, mông nhấp nhô run rẩy, đồng thời toàn thân khẽ rung động, tôi biết lúc này mẹ cuối cùng cũng đã uống được món quà tôi đặc biệt mang đến cho mẹ rồi.

“A, đúng, đúng vậy đó.” Tôi rên rỉ thoải mái.

Mẹ lúc này đang làm theo lời tôi dặn, lưỡi non khẽ đẩy lỗ sáo của tôi, mạnh mẽ mút lấy tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi.

Cuối cùng há miệng anh đào nhỏ nhắn, để tôi nhìn thấy miệng mình đầy chất lỏng trắng nhớp nháp, đợi tôi gật đầu mới nuốt trọn.

“Hì hì… mẹ… vừa nãy sướng lắm đúng không? Mẹ thích của bố, hay thích của con?” Thấy mẹ ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của tôi xong, tôi buông mẹ ra, tôi biết đây không phải là nơi tốt để tiếp tục huấn luyện mẹ, vì vậy cũng không để mẹ tiếp tục bú cặc cho tôi, chỉ vừa xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, vừa cười dâm đãng trêu chọc mẹ.

“Đương… đương nhiên là… của con trai rồi…” Thấy tôi quả nhiên không tiếp tục làm bậy, mẹ liếc xéo tôi một cái, nói xong một cách duyên dáng quyến rũ, rồi chuyên tâm dùng miệng làm sạch con cặc của tôi, sau đó đẩy tôi ra, nắm lấy chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch nũng nịu nói, “Được rồi… mau mặc quần áo vào… phải ra ngoài rồi…”

“Hì hì… ngoan thật… mẹ, chiếc quần lót này bị con làm bẩn rồi, đừng mặc nữa!” Tôi giật lấy chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch từ tay mẹ, vừa đắc ý nói.

“Thằng con hư…” Mẹ xấu hổ vô cùng nói: “Thế này mẹ làm sao ra ngoài được…”

“Hì hì… mẹ, mẹ không mặc quần lót thì bố sẽ không phát hiện đâu, nhưng mẹ mà mặc chiếc quần lót dính đầy tinh dịch ra ngoài… mùi nặng thế này không lộ tẩy mới lạ… nên… hì hì…” Nói xong tôi đắc ý nhìn mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ vô cùng.

Thời gian gấp rút, mẹ nắm lấy chiếc quần lót dính đầy tinh dịch ngửi ngửi, lập tức xấu hổ đến nỗi mặt càng đỏ bừng, trên quần lót quả nhiên như tôi nói, có một mùi tanh đặc biệt, mẹ vội vàng sau đó lấy một chiếc quần tất trong suốt màu da sạch sẽ trực tiếp mặc vào hạ thân, vì không có quần lót để mặc, hạ thân mẹ trực tiếp tiếp xúc với đáy quần tất, tinh dịch và dâm thủy trộn lẫn chảy ra từ lỗ thịt non mềm đầy ứ tinh dịch làm ướt đáy quần tất màu da, dính vào lỗ thịt non mềm của mẹ, lông mu đen nhánh rõ ràng có thể nhìn thấy. Mẹ đang định bước ra khỏi bếp, chưa đi được mấy bước liền cảm thấy hai chân ma sát chỗ lồn non nhớt nháp rất khó chịu, mẹ không kìm được hai chân mềm nhũn, một luồng tinh dịch đặc quánh lập tức chảy xiết xuống đùi dài mịn màng của mình, mẹ vội vàng nới lỏng hai chân đang khép chặt, một luồng chất lỏng trắng nhớt lớn lập tức cuồn cuộn trào ra. Mẹ vừa xấu hổ vừa sốt ruột, con trai cưỡng ép dùng tinh dịch tanh hôi làm đầy lỗ thịt non mềm của mình, cứ thế này mà ra ngoài chắc chắn sẽ nhỏ giọt tinh dịch khắp đường, phải xử lý ngay, nhưng đâu có vật gì để lau, mẹ ánh mắt hơi hoảng loạn nhìn ra ngoài, xác nhận bố không có ý định vào bếp, liền vừa vội vàng dùng tay che chỗ kín, vừa tìm kiếm vật dụng để lau.

“Lấy cái này lau đi…” Tôi cười dâm đãng đưa chiếc quần lót tất mà tôi đã kéo tuột xuống cho mẹ: “Nhưng dùng xong mẹ không được mặc ra ngoài đâu… mùi tinh dịch nặng lắm… rất nguy hiểm… hì hì… mẹ phải để lộ lỗ lồn dâm nhỏ ra ngoài đấy…”

“Thằng con hư… chỉ biết con không có ý tốt… cứ muốn bắn tinh dịch vào tử cung mẹ… đã sớm tính toán để mẹ đi ra ngoài trần truồng rồi…” Mẹ nũng nịu nhìn tôi, nhưng trong bếp ngoài chiếc quần lót đã bị tuột ra, nào có thứ gì có thể dùng để lau, mẹ không quản nhiều vội vàng giật lấy quần lót từ tay tôi, vén chiếc váy lụa mỏng ngắn màu xanh nhạt của mình lên, để lộ một mảng âm bộ bừa bộn, ngay cả khi dùng tay che, tinh dịch tanh hôi vẫn rỉ ra một chút, chảy dọc theo đường cũ xuống đôi chân dài đẹp.

Lại bắn vào nhiều thế này, mùi chắc chắn sẽ rất nồng, nếu không lau sạch, lỡ bị phát hiện thì hậu quả khôn lường. Mẹ vừa xấu hổ vừa sợ, vội vàng lau chùi, nhưng một số tinh dịch đã chảy xuống bàn chân ngọc ngà tinh xảo, mẹ đành cúi người xuống để lau, chiếc váy lụa mẹ mặc vốn rất ngắn, cộng thêm không có quần lót che chắn, cúi người như vậy, toàn bộ vòng mông đầy đặn và căng tròn liền trần trụi lộ ra trước mắt tôi, còn mẹ để lau sạch tinh dịch trong lỗ thịt non mềm, lại còn banh rộng đôi chân đẹp mặc quần tất, thế là lỗ thịt non mềm giữa môi âm hộ của mẹ lập tức bị tôi nhìn rõ hoàn toàn.

Tôi đắc ý nhìn cảnh đẹp của lỗ thịt non mềm của mẹ đã bị con cặc của tôi giày vò, vòng mông đẹp đầy đặn và cong vút của mẹ vừa trắng vừa tròn, tràn đầy đàn hồi, nhưng trên đó lại đầy những vết đỏ do va chạm cơ thể dữ dội, như thể vừa bị đánh vậy, trông dâm đãng quyến rũ, lông mu đen nhánh rậm rạp lúc này ẩm ướt dính vào gốc đùi, trên đó dính đầy tinh dịch trắng do giao hợp dữ dội tạo ra, một mảng bừa bộn, còn lỗ thịt non mềm vốn hồng hào chặt khít, cũng vì sự ma sát của con cặc ra vào mà hơi đỏ và sưng, mở ra ngoài, còn hai lỗ thịt non mềm sưng đỏ này bao bọc lấy lỗ thịt non mềm bên trong, đang không ngừng trào ra tinh dịch nhớt trắng, hai lỗ thịt nhỏ non mềm bên trong như một cái miệng nhỏ liên tục mở ra khép vào, phun ra tinh dịch trắng sữa.

Mẹ nghiêm túc tỉ mỉ lau chùi, nhưng lỗ thịt non mềm lại không nghe lời mà không ngừng chảy tinh dịch, mẹ đỏ bừng mặt nhìn số lượng tinh dịch trào ra, tử cung nhỏ bé của mình lại bị chính con trai bơm vào nhiều tinh dịch đặc quánh đến vậy, mẹ không kìm được lại ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn tôi một cái thật mạnh, nhưng lại đúng lúc nhìn thấy tôi đang cười dâm đãng ngắm nhìn mình, mẹ không kìm được lòng hoảng loạn, vội vàng cúi đầu nghiêm túc lau chùi tinh dịch.

Thấy mẹ vẻ mặt e ấp bất lực, tôi không kìm được lại móc lồn mẹ, bây giờ không phải là lúc tốt để tiếp tục hiếp mẹ, nếu mẹ và tôi không kịp thời ra ngoài, có thể sẽ dẫn bố vào bếp, lúc đó thì phiền phức rồi. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng ngồi xổm xuống, đưa ngón tay vào lỗ thịt non mềm của mẹ.

Mẹ đang chăm chú lau chùi lỗ thịt non mềm, lỗ thịt non mềm đột nhiên bị tấn công, không khỏi giật mình, tưởng con trai lại chuẩn bị hiếp dâm mình, mẹ không kìm được cơ thể mềm nhũn, khẽ cầu xin: “Thằng con hư… đừng hiếp mẹ nữa… không còn thời gian rồi… đợi lát nữa mẹ mặc con chơi đùa được không mà…”

Tôi móc lỗ thịt non mềm của mẹ, nghiêm túc nói: “Yên tâm đi, mẹ, con chỉ đang giúp mẹ lấy tinh dịch ra thôi, thế này sẽ nhanh sạch hơn, nhưng lát nữa mẹ phải đền bù cho con thật tốt nhé.”

Mẹ nghe vậy lòng yên tâm, đột nhiên nhớ ra mình vừa rồi trong lòng lại hơi mong đợi con trai lại hiếp dâm, khuôn mặt xinh đẹp không kìm được đỏ bừng, đôi chân đẹp mặc quần tất tách ra không kìm được khẽ kẹp lấy ngón tay tôi, nhờ lực hút này, tôi mạnh mẽ móc ngón tay ra ngoài một cái, chỉ nghe tiếng “bốp” một cái, một luồng tinh dịch lớn liền chảy ra từ lỗ thịt non mềm của mẹ, mẹ lại một trận luống cuống lau chùi, nhưng bị tôi ngăn lại.

Cho đến khi chỗ kín của mẹ bị móc đến nỗi không ngừng trào ra hỗn hợp dâm thủy và tinh dịch, chảy dọc theo đôi chân đẹp mặc quần tất của mẹ xuống thảm…

Tôi mới nâng tay trái vừa rồi thâm nhập vào lỗ thịt non mềm của mẹ lên, trên đó dính đầy tinh dịch trắng, vừa đặc vừa sệt, dính nháp cả lòng bàn tay, còn không ngừng tỏa ra mùi lạ. Tôi đưa lòng bàn tay đến trước mặt mẹ, mẹ đỏ bừng mặt, người mẹ biết tôi muốn làm gì ai oán nhìn tôi, thấy tôi không lay chuyển, đành xấu hổ vô cùng thè lưỡi thơm tho ra, đưa tinh dịch trên lòng bàn tay con trai vào miệng mà tỉ mỉ nếm trải.

Liếm láp tinh dịch đặc quánh trên lòng bàn tay con trai vừa bắn vào cơ thể mình, lại từ cơ thể mình chảy ra, mẹ lập tức cảm thấy một mùi tanh hôi xộc vào mũi, mùi tanh hôi đặc trưng của tinh dịch này đối với người mẹ ở tuổi “hổ sói” vừa mới bước vào, và đã bị chính con trai hiếp dâm và huấn luyện thể xác như mẹ, đúng là một thứ ma túy mê hoặc như heroin, mẹ hơi thất thần nhìn tinh dịch trắng đặc quánh trong lòng bàn tay tôi, mắt đẹp lờ đờ, trong đầu không kìm được nhớ lại những cảnh tượng quyến rũ kích thích đáng xấu hổ khi bị chính con trai hiếp dâm và huấn luyện trước đây, mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mềm mại run rẩy, trên khuôn mặt quyến rũ xinh đẹp hiện lên một chút đỏ hồng, không kìm được mắng một câu: “Mỹ Tuyết… con đúng là vô liêm sỉ… ôi… cuối cùng vẫn bị chính con trai huấn luyện thành nô lệ tình dục dâm đãng…”

Mẹ xấu hổ vô cùng thè lưỡi ra liếm sạch tinh dịch trên lòng bàn tay con trai, cuối cùng lại dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ mút một lần, rồi mẹ thẳng lưng lên, nhẹ nhàng thả chiếc váy lụa đã vén xuống, che đi vòng mông đầy đặn tròn trịa và lồn non mềm lầy lội của mình. Động tác này theo tôi không những vô cùng dâm đãng, mà còn mang theo một vẻ quyến rũ mê hồn, làm tôi cảm thấy khí huyết hơi dồn lên, nhưng lại vì hạn chế về thời gian và địa điểm mà không thể tiếp tục xâm phạm mẹ.

Làm xong những điều này, mẹ cất kỹ chiếc quần lót hôi hám, rồi chỉnh sửa lại chiếc váy lụa nhăn nhúm và mái tóc rối bù do loạn luân với con trai, lại giả vờ thành một người mẹ cao quý không thể xâm phạm, tôi ôm lấy mẹ, tỉ mỉ ngắm nhìn một lượt. Lúc này mẹ ngoài khóe mày còn vương vất một chút vẻ quyến rũ gợi tình sau khi làm tình ra, đã không khác gì vẻ đoan trang cao quý thường ngày, khuôn mặt cao quý trang phục đoan trang khiến mẹ trông như một nữ hoàng tối cao, chỉ mình tôi biết tử cung thiêng liêng của mẹ đã từng nuôi dưỡng mình không những bị tôi dùng con cặc vô tình thâm nhập hiếp dâm, tự do ra vào, mang lại niềm vui vô tận cho tôi và mẹ, mà còn bắn toàn bộ tinh dịch mang trái cấm loạn luân vào trong đó.

“Ưm… thằng nhóc hư, mẹ cho con chơi đủ rồi, nên ra ngoài ăn cơm đi… không thì bố con sẽ nghi ngờ đấy…” Mẹ một tay vuốt ve má tôi, dùng đôi mắt đẹp đầy tình tứ nhìn tôi, tôi cố nén ham muốn lại xâm phạm mẹ, chỉ mạnh mẽ hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ mà mút một hồi, hôn mẹ đến thở dốc, rồi mới nuốt nước bọt thỏa mãn buông mẹ ra.

Cuối cùng mẹ cũng tạm thời thoát khỏi sự hiếp dâm của tôi, mẹ không màng đến nguy hiểm của việc trần truồng, cứ thế kìm nén sự xấu hổ trong lòng, cố nén gió lạnh vuốt ve lỗ thịt non mềm trần trụi của mình, trực tiếp bước ra khỏi bếp.

Mẹ chỉ lo tăng tốc bước chân, nhưng chưa đi được mấy bước, lại cảm thấy không ổn, tuy tinh dịch trong lỗ thịt non mềm đã được làm sạch phần lớn, nhưng mùi tanh hôi còn sót lại vẫn thoang thoảng ngửi thấy được, lỡ bị bố phát hiện thì toi đời rồi, nghĩ đến đây, mẹ không kìm được kẹp chặt đôi chân dài săn chắc của mình, cẩn thận đi đến trước mặt bố.

Bố vẫn đang xem tivi, thấy mẹ đi ra, nhìn mẹ nghi ngờ nói: “Vợ ơi, khóe miệng em dính gì thế?”

Mẹ hoảng hốt nhìn vào gương, mới phát hiện khóe miệng mình dính chất lỏng màu trắng, hóa ra là tinh dịch của chính con trai!

Mẹ kìm nén sự xấu hổ trong lòng, nhanh trí, vội vàng nói với bố: “Ồ, là sữa đậu nành mua buổi sáng, không ăn thì phí.”

Rồi mẹ thè lưỡi hồng liếm sạch tinh dịch còn sót lại vào miệng, nuốt xuống. Tôi cười thầm, đắc ý đứng sau mẹ. Ở chỗ bố không thấy, trên quần tất của mẹ có một vết tích rõ ràng, đúng vậy, đó là tinh dịch đã khô của tôi.

Tôi lén lút vuốt ve vòng mông cong của mẹ, mẹ lập tức biến sắc, mẹ không ngờ con trai lại táo bạo đến vậy, lại dám trước mặt bố con trai mà lén lút xâm phạm mình, mẹ không dám lên tiếng, càng không dám động đậy lung tung, chỉ đành đứng yên tại chỗ, kìm nén sự xấu hổ trong lòng, cố gắng mỉm cười nhìn bố hỏi: “Chồng ơi, mau nếm thử xem, món ăn này còn hợp khẩu vị anh không…”

Ban đầu tôi chỉ định sờ mông mẹ thôi, nhưng nghe mẹ gọi bố là chồng, tôi lập tức khó chịu trong lòng, lòng bàn tay lập tức từ khe hở phía sau váy của mẹ luồn vào trong váy hẹp của mẹ, trước khi mẹ kịp phản ứng, trực tiếp ấn vào cửa lồn non mềm của mẹ không có quần lót che chắn.

“A…” Mẹ không kìm được kêu thất thanh, con trai lại dám ở đây, trước mặt bố mình mà lén lút vuốt ve lồn non mềm của mình, mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mềm nhũn, suýt chút nữa thì ngã vật vào lòng con trai.

Bố đang chuẩn bị thử món ăn, nghe thấy mẹ kêu thất thanh rồi có vẻ đứng không vững, lập tức quan tâm hỏi: “Sao vậy? Người không khỏe à?”

Mẹ cố gắng bình tĩnh nói: “Không sao… em… em hình như quên tắt bếp rồi… chồng mau vào bếp xem đi…”

“Tôi tưởng chuyện gì, làm gì mà làm quá lên.” Bố nói với vẻ mặt khó chịu, hoàn toàn không để ý tôi đang đỡ hai tay mẹ, một tay đã luồn vào váy mẹ mà làm bậy, chỉ lập tức đứng dậy đi vào bếp: “Em cũng quá bất cẩn rồi, ngay cả chuyện này cũng quên.”

Đợi bố đi xa, mẹ lập tức ấn chặt tay tôi, rồi cầu xin tôi: “Gia Luân… sao con có thể trước mặt bố con mà làm mẹ như vậy… lỡ mối quan hệ loạn luân của mẹ con mình bị bố con biết được… con trai nhất định sẽ đánh chết chúng ta mất…”

“Cũng đúng! Dù sao bố mới là chồng của mẹ! Không phải con!” Tôi ác độc móc lồn non mềm của mẹ, vẻ mặt khó chịu trút giận lên mẹ: “Hay là mẹ con mình cứ thế này công khai mối quan hệ loạn luân với bố đi.”

“Mẹ chỉ tiện miệng nói vậy thôi mà…” Mẹ vừa sốt ruột vừa tức giận, không ngờ con trai lại bắt đầu làm tới, mẹ xấu hổ phát hiện lồn non mềm của mình dưới sự kích thích của con trai lại tiết ra dịch.

“Tiện miệng nói cũng không được! Con bây giờ mới là con trai của mẹ! Bố của mẹ!” Tôi bắt đầu dùng ngón tay xoa nắn lồn non mềm của mẹ, cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể bị bố phát hiện này vô cùng kích thích.

“Thằng con hư… con là bố của mẹ… con trai của mẹ… được rồi chứ… mau buông tay đi… bố con sắp ra rồi… ô ô…” Mẹ sốt ruột đến phát khóc, ở thời điểm nguy hiểm như vậy, con trai lại còn muốn tăng mức độ trêu chọc lồn non mềm của mình.

“Hừm… mẹ nhớ lấy những lời mình đã nói đấy.” Tôi vẻ mặt khinh thường nói với mẹ, rồi rút ngón tay ướt đẫm ra, đưa đến môi anh đào đỏ mọng của mẹ, cười dâm đãng: “Mẹ, mau, liếm sạch dâm thủy trên ngón tay con trai đi, của mẹ, thứ này mà bị bố phát hiện thì sẽ rất phiền phức đấy…”

Mẹ lập tức nuốt ngón tay tôi vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ, mạnh mẽ mút sạch dâm dịch trên ngón tay, rồi mẹ vội vàng nhả ngón tay tôi ra. Đúng lúc này, bố vừa đúng lúc từ bếp đi ra, vừa đi vừa nói: “Rõ ràng là đã tắt bếp rồi mà… trí nhớ của em tệ đến mức đó rồi sao?”

Rồi bố nhìn thấy mẹ đang cầm ngón tay tôi, không kìm được nghi ngờ hỏi: “Em đang làm gì vậy.”

Mẹ chột dạ, tưởng bị bố phát hiện ra điều gì, lập tức hoảng loạn, nói năng cũng trở nên ấp úng: “A… em…”

Biết mẹ hoảng loạn không thể chống đỡ được, tôi vội vàng cười tiếp lời nói: “Ồ, con gần đây có tập thể dục, tay con chai hết rồi, để mẹ xem thử.”

Bố vẻ mặt bất lực đi đến bàn ăn ngồi xuống nói: “Tay chai chứng tỏ tập thể dục rất tốt mà, có gì mà làm ầm ĩ lên thế, con gần đây sao vậy, một thời gian không gặp, đã trở nên kỳ lạ rồi.”

Mẹ lúc này cũng đã bình tĩnh lại, mẹ giả vờ nũng nịu nói: “Mẹ đến tuổi mãn kinh rồi, già rồi, anh ghét bỏ rồi, hừ…”

Bố vội vàng chuyển chủ đề nói: “Sao lại thế được chứ, em chẳng già chút nào, được rồi được rồi, không nói mấy chuyện này nữa, mau ngồi xuống ăn cơm.”

Mẹ đã qua mặt được một cách khéo léo, e ấp liếc nhìn tôi một cái, rồi ngồi xuống bàn ăn, tôi lập tức ngồi xuống bên cạnh mẹ, bố cũng ngồi xuống, cười nói: “Lâu lắm rồi không được ăn cơm em nấu, để anh xem có bị giảm sút không.”

Ngửi mùi hương cơ thể mẹ tỏa ra, bữa ăn ngon đối với tôi như nhai sáp, cơ thể mẹ cao quý trưởng thành dâm đãng không ngừng quyến rũ tôi, con cặc của tôi rất nhanh nóng lên, nếu không phải bố có mặt, tôi thực sự muốn ngay tại chỗ đè người mẹ dâm đãng này xuống mà mạnh mẽ hiếp dâm.

Đột nhiên tôi lóe lên một ý nghĩ, giả vờ làm rơi đũa xuống đất, cúi người nhìn trộm xuống dưới váy mẹ. Mẹ vừa bị tôi hiếp dâm xong lại không mặc chiếc quần lót duy nhất dính đầy tinh dịch, chỉ mặc một chiếc quần tất lụa trong suốt màu da, cái lồn hồng hào lộ ra dưới quần tất đang tiết ra dâm thủy, đã thấm ướt quần tất trong suốt, tạo thành một vệt ướt, như đang dụ dỗ bộ phận sinh dục nam thâm nhập vào vậy, tôi có thể nhìn rất rõ trên môi âm hộ non mềm mại dưới khu rừng đen của mẹ vẫn còn sót lại ái dịch dâm đãng sau khi ân ái với con trai, lồn non mềm đáng yêu vì vừa rồi bị thúc húc dâm đãng mà hơi nhô lên.

“Không ngờ người mẹ đáng yêu của tôi lại dâm đãng đến vậy, có thể trước mặt bố và con trai mà không mặc quần lót.” Tim tôi như muốn nổ tung, trong đầu tôi toàn là hạ thân của mẹ.

Mẹ rất nhanh cũng trở lại bàn ăn, ngồi xuống bên cạnh tôi, vẻ mặt vẫn còn đỏ ửng lấp ló.

Tôi cười thầm, quả nhiên khi có bố ở đó, mẹ vẫn khá căng thẳng khi thực hiện những hành động táo bạo, nhưng điều tôi theo đuổi chính là cảm giác kích thích khi đi trên ranh giới nguy hiểm như vậy.

Tôi thản nhiên ăn cơm, nhân lúc bố không chú ý, tôi lại táo bạo đưa bàn tay ma quỷ vào trong quần lót của mẹ. Quả nhiên, đầu ngón tay truyền đến cảm giác mịn màng mềm mại — mẹ bây giờ dưới váy đang trần truồng.

Khi ngón tay tôi chạm vào lồn mẹ, mẹ khẽ run rẩy, hơi hoảng hốt nhìn bố.

May mắn thay, bố vẫn đang ăn cơm không hề hay biết, mẹ mới hơi thở phào nhẹ nhõm, mẹ mạnh mẽ trừng mắt nhìn tôi một cái, muốn tôi bỏ tay ra, nhưng điều này chẳng có tác dụng gì với tôi. Hạ thân không có quần lót che chắn hoàn toàn lộ ra dưới lòng bàn tay tôi, tôi xé toạc đáy quần tất màu da trong suốt của mẹ, rồi từ từ đưa ngón giữa vào trong lỗ thịt non mềm màu hồng nhạt được bao phủ bởi môi âm hộ, từ từ lên xuống thọc ra thọc vào, rồi vui vẻ nhìn mẹ.

Mẹ cố nén cảm giác tê dại truyền đến từ hạ thân, giả vờ như không có chuyện gì mà bắt đầu ăn cơm, nhưng vẻ đỏ bừng dần dần hiện lên trên mặt ít nhiều cũng cho thấy thể chất nhạy cảm của người mẹ trưởng thành. Không lâu sau, tôi đã cảm thấy đầu ngón tay hơi ẩm ướt, tôi véo lấy âm vật mẹ nhẹ nhàng xoa nắn.

Mẹ khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, suýt nữa thì kêu thành tiếng. Bố ngạc nhiên nhìn mẹ hỏi: “Mặt em đỏ bừng, có phải cảm lạnh rồi không?” Mẹ vừa cố gắng kẹp chặt hai chân để chịu đựng sự trêu chọc của con trai, vừa cố gắng cười nói với bố: “Em… ô ô… trong bếp… nóng mà…”

Mẹ cố gắng giữ bình tĩnh, vô cùng đau khổ muốn che giấu sự sôi sục dưới bàn, nhưng lại ấp úng không thành lời.

“Mẹ ơi, có phải vừa nãy trong bếp nóng quá không…” Tôi giả vờ quan tâm mẹ, đưa tay rảnh rỗi ôm lấy mẹ, dán chặt vào cơ thể mẹ nóng bỏng, rồi ngón tay vuốt ve lồn non mềm của mẹ đột nhiên thọc vào lỗ hoa đào của mẹ.

“A!” Mẹ bị trêu chọc đến đỏ bừng mặt, không kìm được kêu thất thanh.

“Mỹ Tuyết, em sao vậy?” Bố nhận thấy sắc mặt vợ kỳ lạ.

“Mẹ ơi, mẹ có sao không? Có phải cơ thể không thoải mái không?” Tôi đắc ý nhìn mẹ, cố ý nói.

“Không… không sao…” Mẹ sắp khóc đến nơi rồi, đối mặt với sự sỉ nhục của tôi nhưng đồng thời phải chống lại phản ứng tự nhiên từ sâu thẳm cơ thể, lúc này lại phải giả bộ ứng phó với trận chiến này, mẹ trong lòng muốn cứ thế này mà kêu ra, để cơ thể đang nóng ran được giải thoát, ngay cả bây giờ mẹ cũng sẵn sàng để con cặc cắm vào cơ thể mình…

“Gia Luân à! Bố không có nhà con phải chăm sóc tốt cho mẹ con nhé! Xem mẹ con mệt đến mức nào kìa!” Bố không rõ sự thật nói với tôi đầy xót xa.

“Mẹ thân yêu, bố bảo con chăm sóc mẹ đó, mẹ không thoải mái đừng cố gắng mà…” Tôi vừa nói chuyện với bố, vừa di chuyển trên cơ thể cao ráo của mẹ, tôi vui vẻ nhìn vẻ mẹ xinh đẹp khó nhịn được, tiếp tục lén lút trêu chọc mẹ.

“Hà… thật sự… không sao… ôi… có lẽ là mệt quá rồi…” Mẹ thở hổn hển, tôi dùng tay mạnh mẽ banh đùi mẹ ra muốn hai ngón tay có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ âm đạo ấm áp ẩm ướt của mẹ.

Mẹ xấu hổ không chịu nổi, khẽ ho một tiếng hơi bất thường.

Tôi khẽ cười, nhân lúc bố không chú ý, tôi đưa ngón út tay phải vào lồn của mẹ móc hai cái, mẹ suýt chút nữa thì làm rơi bát.

Vì sợ bố phát hiện, mẹ không dám chống cự mạnh, mẹ không thể chống cự được đành mặc tôi lén lút xâm phạm lỗ thịt non mềm ẩm ướt của mẹ ngay trước mặt bố.

==================== Chương 116 ====================

Chương 118:

Thấy mẹ bỏ cuộc, tôi đắc ý từ từ đưa ngón tay vào lỗ lồn dâm mềm mại ẩm ướt của mẹ. Môi âm hộ mềm mại của mẹ lập tức siết chặt lấy ngón tay đang xâm nhập của tôi. Lông mu đen nhánh của mẹ vì ướt át mà mềm rũ xuống, phần gần da nhất đã dính bết vào nhau, như những người lính đầu hàng chờ đợi phán quyết tiếp theo.

“Ô…” Mẹ không kìm nén được nữa, khẽ thở dốc, cơ thể quyến rũ xinh đẹp cũng bắt đầu khẽ run rẩy. con trai lại dâm đãng xâm phạm chỗ kín đáo của mình ngay trước mặt bố, mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mềm nhũn, đồng thời dâng lên một cảm giác hưng phấn dâm đãng kỳ lạ.

(Mình đúng là một người phụ nữ dâm đãng, con trai chơi đùa mình như vậy, mình lại còn vui mừng khôn xiết…)

Không để mẹ suy nghĩ nhiều, ngón tay tôi ngày càng sâu, ngày càng sâu, cho đến khi toàn bộ ngón tay chìm hẳn vào.

Hai đầu gối mẹ không kìm được khẽ run rẩy, lúc khép chặt lúc mở rộng. Tôi nghĩ mẹ chỉ cần hít một hơi nữa là sẽ kêu lên.

Tôi từ từ rút ngón tay đang thâm nhập ra, rồi lại cắm toàn bộ ngón tay vào. Không lâu sau, vùng giữa hai chân mẹ đã ướt sũng, ngón trỏ và ngón cái của tôi kẹp lấy vùng nhạy cảm nhất của mẹ không ngừng xoa bóp, còn mẹ để giảm bớt sự trống rỗng ngứa ngáy của lồn non dâm đãng, đành kẹp chặt hai chân dài săn chắc trắng nõn mặc quần tất đẹp, vô thức cọ xát vào nhau. Cùng với sự móc ngoáy trêu chọc của tôi, hai cánh môi âm hộ non mềm đỏ tươi của mẹ bắt đầu sưng đỏ trơn tuột, dâm thủy không ngừng rịn ra từ khe thịt đáng xấu hổ làm ướt cả váy.

Mẹ cố kìm nén sự xâm phạm đáng xấu hổ của tôi vào lồn non mềm của mẹ, đau khổ dùng đôi mắt đẹp như sắp nhỏ lệ nhìn tôi, khẽ cầu xin: “Đủ rồi… con trai… đừng ở đây chơi đùa mẹ nữa… sẽ bị bố con phát hiện đấy…”

“Vậy chỉ cần bố không phát hiện được, con muốn chơi đùa mẹ thế nào cũng được đúng không?” Tôi vui vẻ nháy mắt với mẹ quyến rũ đang mặt đỏ bừng, khẽ dụ dỗ mẹ.

Mẹ hơi xấu hổ nhìn tôi, thấy tôi ánh mắt kiên định không hề có ý thỏa hiệp, mẹ thở dài một hơi, nói: “Được… được thôi… dù sao mẹ cũng bị con chơi đùa đến mức này rồi…”

Mẹ cảm thấy mình ngày càng vô liêm sỉ.

Tuy tôi rất muốn bây giờ ngay trước mặt bố mà làm mẹ, nhưng tôi nghĩ bây giờ chưa phải lúc để mẹ và bố rạn nứt mối quan hệ, tôi đắc ý rút ngón tay ướt đẫm ra khỏi lồn non mềm ướt sũng của mẹ, lau dâm dịch dính trên ngón tay vào váy và đôi chân đẹp mặc quần tất của mẹ, mẹ biết ơn nhìn tôi một cái.

“Người mẹ dâm đãng vẻ mặt cao quý này, lại đang biết ơn con trai đã chơi đùa lồn non mềm của mình sao?” Tôi nghĩ một cách dâm đãng, chỉ cảm thấy con cặc cương cứng nóng bỏng.

“Con ăn no rồi!” Nói xong tôi đặt bát đũa xuống, đi vào phòng mình, từ trong túi lấy ra một cái lọ nhỏ màu đen, bên trong đầy những viên thuốc trắng nhỏ!

Bên ngoài lọ ghi [Thuốc ngủ cực mạnh], đây là thứ tôi mua với giá cao từ một bác sĩ!

Bác sĩ nói với tôi loại này tan ngay trong nước, không màu không mùi, một viên này tương đương với ba viên thông thường, người bình thường chỉ cần nửa viên cũng ngủ ít nhất 6 tiếng!

Thường thì 15 phút là có tác dụng!

Tôi lấy ra một viên đi vào bếp, rồi tìm một chai nước giải khát bố thích uống nhất, thả vào, rồi đi ra phòng khách. Lúc này mẹ đã vào bếp rửa bát rồi, bố đang ngồi cạnh tivi xem tivi.

“Xem ra vẻ dâm đãng dưới váy của mẹ dâm đãng này không bị bố phát hiện mà…” Tôi ác ý đoán, rồi bưng cốc nước giải khát đã chuẩn bị sẵn đưa cho bố!

Bố vẫn rất vui vẻ!

Không lâu sau cốc nước giải khát đó đã bị bố uống hết!

Quả nhiên không mấy phút sau bố liền nói: “Lạ thật, hôm nay sao lại buồn ngủ thế, Mỹ Tuyết, bố đi ngủ trước đây!” Nói xong bố đi vào phòng ngủ.

Không lâu sau, mẹ rửa bát xong đi ra, tôi vui vẻ từ phía trước ôm lấy cơ thể cao quý mềm mại và đầy đặn của mẹ, vén váy mẹ lên, để lộ chỗ kín đáo không hề che chắn của mẹ, đặt cây cu thô cứng như sắt đã cương cứng lên lỗ lồn non mềm của mẹ.

Mẹ bị cú tấn công bất ngờ của tôi làm giật mình, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xung quanh, phát hiện bố không có mặt, rồi căng thẳng khẽ nói: “Con điên rồi… mau buông mẹ ra… sẽ bị bố con phát hiện đấy… mẹ đã hứa chỉ cần bố con không có nhà, con muốn chơi đùa thế nào cũng được rồi mà…”

“Mẹ dâm đãng, đúng lúc bố ở nhà, con muốn trải nghiệm cảm giác hiếp dâm mẹ dâm đãng trước mặt bố!” Tôi dùng con cặc nóng bỏng cọ xát trên đùi mẹ và môi âm hộ mẹ qua lớp quần tất.

Mỗi lần đầu khấc tiếp xúc với quần tất trong suốt của mẹ, dịch tiền liệt tuyến rỉ ra từ lỗ sáo liền để lại từng vệt tinh dịch lấp lánh trên quần tất của mẹ.

Đừng… đừng như vậy… chúng ta vào phòng được không… đừng ở trong bếp nữa… con có còn muốn mẹ sống không…” Mẹ cầu xin tôi tha thiết.

“Hì hì… mẹ… con trai bây giờ muốn chơi mẹ…” Cảm giác da thịt qua lớp quần tất và sự yếu ớt của mẹ, càng kích thích thú tính và dục hỏa của tôi, tôi đưa chân phải mạnh mẽ hơn thọc vào giữa hai chân mẹ mà ma sát gò mu của mẹ, cảm nhận nhiệt độ nóng bỏng của gò mu mẹ.

“Ưm…” Mẹ không kìm được khẽ rên rỉ một tiếng, chỗ kín đáo không hề chuẩn bị lại bị tấn công, làm mẹ hơi xấu hổ khó chịu, mẹ vặn vẹo trốn tránh sự xâm phạm sâu hơn của tôi vào cơ thể quyến rũ của mẹ, nhưng lại làm chân phải của tôi bị siết chặt hơn, đầu gối phải lạnh lẽo của tôi hòa cùng sự nóng bỏng của đùi mẹ, sự ma sát của quần tất, khiến tôi có một cảm giác lạ thường, tay trái tôi di chuyển trên eo thon và mông hồng hào của mẹ, tay phải táo bạo luồn vào giữa hai chân mẹ, không ngừng chơi đùa hai cánh môi âm hộ hồng hào non mềm ướt át của mẹ.

“Ưm… thằng con hư… sao con có thể ở đây chơi lồn non mềm của mẹ… sẽ bị bố con thấy đấy… ô ô… vào phòng đi mà…” Mẹ bồn chồn vặn vẹo cơ thể, nhẹ nhàng gạt tay tôi ra, nhưng tôi làm sao có thể bỏ dở giữa chừng, lập tức tiến thêm một bước, từ phía trước ghì chặt lấy mẹ, đồng thời tay trái mạnh mẽ ôm lấy eo thon của mẹ, làm mẹ không thể cử động, sau đó tay phải tôi lại tấn công mẹ.

Mẹ cảm thấy thịt non mềm mại ở đùi trong bị bàn tay táo bạo của tôi không ngừng xoa bóp, bàn tay này lúc thì mạnh mẽ ghì chặt vào làm mẹ cảm thấy vô cùng bị áp bức và nhiệt độ nóng bỏng của tôi, đẩy đùi dài thon mở rộng hơn; lúc thì nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông nhỏ, làm mẹ cảm thấy đau nhức khó chịu, từng đợt dòng điện nhẹ nhàng không ngừng xuyên vào đùi trong, xuyên vào lồn non mềm ẩm ướt, xoay quanh từng nếp nhăn tinh tế và dày đặc trong lồn non mềm, kích thích âm vật nhạy cảm cương cứng, hồng hào quyến rũ, đã hoàn toàn lật ra khỏi bao quy đầu mà phát ra từng đợt dâm dịch, không ngừng chảy ra ngoài lỗ lồn non mềm; lúc thì mạnh mẽ véo chặt thịt non mềm mại được bọc trong quần tất ở đùi trong, làm mẹ cảm thấy đau thấu xương.

Mẹ gần như từ bỏ sự kháng cự, mặc cho bàn tay vô lễ hạ lưu của tôi dâm dục cơ thể mẹ.

“Mẹ ngoan… mẹ lại nói dối nữa rồi… hì hì… xem con trai lột trần bản tính dâm đãng của mẹ đây…” Tôi vừa xoa nắn thịt non mềm mại ở đùi trong của mẹ, vừa từ từ tiến về phía trước, dần dần cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt mà mẹ tỏa ra.

Tim tôi đột nhiên đập mạnh hơn, từ đầu ngón tay truyền đến cảm giác mềm mại ẩm ướt, cửa lồn của mẹ đã tràn ngập, tôi hơi dùng sức đẩy tay về phía trước, lập tức cảm thấy sự chìm đắm dịu dàng như vô tận, bây giờ ngón tay của tôi lại chạm vào lỗ non mềm ngọt ngào của mẹ, dưới sự vuốt ve tùy tiện của tôi, âm vật nhỏ nhắn của mẹ dưới sự dâm đãng của tôi đáng yêu cương cứng lên, môi âm hộ đỏ tươi sưng tấy quyến rũ lật ra ngoài, để lộ lồn non mềm mặc tôi vuốt ve, dâm thủy dâm đãng chảy dọc theo ngón tay dâm đãng và đầu khấc thô lớn, tiếp đó tôi dùng hai ngón tay banh môi âm hộ dâm đãng của mẹ ra, đẩy bao quy đầu âm vật lên, đầu ngón giữa nhẹ nhàng xoa nắn âm vật lộ ra của mẹ, ngón tay của con trai vuốt ve từ bên trong lồn đã hoàn toàn mở rộng của mẹ lên, động tác này khiến mẹ vô thức ưỡn mông và gò mu lên, cơ thể mềm mại mất điểm tựa tự nhiên ép vào ngực tôi, ngã vào lòng tôi.

“Ưm… mẹ… ưm mới… mới không phải là mẹ dâm đãng… ưm…” Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, cổ trắng nõn thon thả ngửa lên, vẻ đỏ bừng dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp ngày càng nhiều, trên trán đẹp dính tóc rối bù, miệng nhỏ khẽ hé, nhẹ nhàng phát ra tiếng thở dốc rên rỉ.

“Không đúng… mẹ… mẹ ướt như thế này rồi… sao lại không phải là mẹ dâm đãng chứ… hì hì… mẹ dâm đãng… muốn lắm đúng không… có lẽ cơ thể mẹ đã sớm mong chờ con trai chơi đùa mẹ dâm đãng này rồi…” Mặt tôi lộ ra nụ cười dâm đãng, véo lấy môi âm hộ sưng đỏ của mẹ, mạnh mẽ kéo lên, đồng thời ghì chặt lấy đầu khấc ở cửa lỗ kín đáo e ấp của mẹ, nhẹ nhàng thọc vào cửa lồn non mềm ẩm ướt e thẹn của mẹ, bắt đầu từ từ di chuyển, giày vò như ma sát thành khoang lồn non mềm của mẹ.

“Ưm… mẹ… ôi… bị thằng… thằng con hư cưỡng hiếp huấn luyện… ha… thành ra thế này… ưm…” Miệng mẹ phát ra tiếng rên rỉ như trong mơ, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ lại một lần nữa phun ra lượng lớn dâm dịch.

“Ha… ha…” Mẹ sau cực khoái mắt lờ đờ, tay ngọc ngà thon thả vô lực buông thõng bên cạnh, môi hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp dính đầy tinh dịch tôi bắn ra.

Một cặp bầu vú đầy đặn tròn trịa nhấp nhô lên xuống theo hơi thở của mẹ trưởng thành quyến rũ, nhũ hoa màu nâu nhạt vẫn cao vút, cho thấy sự rung động của cơ thể mẹ trưởng thành quyến rũ vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt.

Đôi chân dài ngọc ngà được bọc trong quần tất hồng hào dang rộng không hề phòng bị, chỗ kín đáo của mẹ trưởng thành quyến rũ giữa hai chân đã hoàn toàn ướt đẫm bởi ái dịch dâm đãng, lông mu của mẹ trưởng thành quyến rũ dính lộn xộn trên bụng dưới phẳng lì của mẹ.

Tôi đang lau tinh dịch còn sót lại trên con cặc vào lòng bàn chân mẹ.

Bàn chân ngọc ngà của mẹ nhỏ nhắn tinh xảo, dưới sự huấn luyện của tôi, bàn chân ngọc ngà đã trở thành một trong những vùng nhạy cảm của mẹ.

Bây giờ bị con cặc của tôi liên tục ma sát lòng bàn chân, cơ thể nhạy cảm vừa mới đạt cực khoái không kìm được lại phản ứng, giữa đôi môi đỏ mọng khép chặt của mẹ trưởng thành quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

“Quả nhiên là một người mẹ dâm đãng, nhanh thế đã muốn nữa rồi sao?” Thấy phản ứng của mẹ, tôi cười nhạo nói.

“Không… không phải… ưm…” Mẹ phản bác một cách vô ích, nhưng bàn chân dâm nhỏ bị con trai nắm chặt lại không thể rút về.

Hơi ấm và nhịp đập nam tính từ con cặc của con trai truyền từ vòm chân nhạy cảm của mẹ vào cơ thể mẹ, đặc biệt điều khiến mẹ xấu hổ là, con cặc của con trai chĩa thẳng vào mình cương cứng, con cặc đang căng phồng dưới háng tôi đen nhánh và bóng loáng, dài đến 25cm, đầu khấc to gần bằng quả trứng, trên đó gân xanh nổi lên chằng chịt, vô cùng dữ tợn.

Bị một vật hung dữ đáng sợ như vậy chĩa vào, mẹ chỉ hơi xấu hổ, mẹ nhìn vật hung dữ thô lớn đó với ánh mắt lấp lánh, trong mắt ẩn chứa một tia khao khát, nhưng vừa nghĩ đến bố ở ngay bên cạnh, điều này khiến mẹ không kìm được lùi lại, hai tay mềm mại ôm lấy ngực mình, chân còn lại cũng co lại trước người, ngăn chặn ánh mắt nóng bỏng của con trai hướng về cánh cửa bí mật của mẹ.

“Không… đừng… bố con đang ở trên lầu mà…” Mẹ lắc đầu cầu xin, đôi mắt sáng ngời chứa đựng sự ai oán và xấu hổ.

“Ít nói nhảm đi! Có muốn bây giờ con gọi bố xuống, để ông ấy xem mẹ là loại gì không?” Tôi buông bàn chân dâm nhỏ của mẹ ra, đứng dậy đi đến trước mặt mẹ đang quỳ trên ghế sofa, tay phải véo lấy cằm mẹ gầy gò, ác độc hỏi.

“Đừng… đừng như vậy… mẹ đều nghe con…” Mẹ vội vàng cầu xin, trong tình huống này con trai chắc chắn sẽ không buông tha mình, nhất định sẽ hiếp dâm mình ở đây.

Nhưng mẹ có thể làm gì được chứ?

Mẹ cam chịu im lặng.

“Hì hì… mẹ dâm đãng… con trai làm mẹ sướng không?… ” Nhìn mẹ cam chịu cúi đầu, lông mày cụp xuống, trên mặt tôi hiện lên nụ cười của kẻ tiểu nhân đắc chí, hai tay ôm lấy cơ thể mẹ mềm mại nhẹ nhàng, ghì chặt mẹ vào ngực, lòng bàn tay áp vào lồn ẩm ướt của mẹ, ngón tay vuốt ve môi thịt của mẹ, con cặc không ngừng từ từ di chuyển trong lồn non mềm đã dâm đãng không chịu nổi của mẹ.

“Thằng con hư… hừ… không… đừng như vậy… ưm… bắt nạt mẹ mà…” Mẹ khẽ cắn môi son, mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt đẹp e ấp oán trách nhìn tôi, khẽ cầu xin.

“Mẹ dâm đãng… mau thừa nhận mình là mẹ dâm đãng…” Tôi không ngừng cưỡng ép mẹ nói ra những lời dâm đãng vô cùng e thẹn.

“Mẹ là mẹ dâm đãng… là nô lệ tình dục của con trai… miệng thích nhất con cặc to lớn của con trai… ô ô…” Mẹ cam chịu nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nói ra những lời dâm đãng không chịu nổi, cơ thể cũng mềm nhũn trên người tôi, mặc tôi vuốt ve.

con cặc nóng bỏng cương cứng của con trai lập tức đánh thức thể chất dâm đãng của mẹ đã bị huấn luyện, cơ thể mẹ vô thức vặn vẹo về phía trước, cố gắng ngậm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của tôi vào lỗ thịt non mềm kín đáo e ấp của mẹ.

Tôi bế mẹ đặt lên bàn ăn, mặt bàn lạnh lẽo, kích thích mẹ không tự chủ mà run rẩy, hai tay khoanh ngực che đi bộ ngực ngọc ngà đầy đặn của mình, đôi chân quyến rũ mặc quần tất hồng hào co lại trước người, bàn chân dâm nhỏ căng thẳng, che đi lỗ lồn hồng hào lấp lánh của mẹ.

Thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ xấu hổ quay đầu đi, khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái lúc này càng thêm hồng hào.

Vẻ mẹ xấu hổ càng làm tăng thêm dục hỏa của tôi, con cặc càng cứng rắn cương cứng hơn.

Chiều cao của bàn cao hơn ghế sofa một chút, lúc này mẹ nằm ngửa trên mặt bàn, lưng trần áp vào mặt bàn lạnh lẽo, vòng mông đẹp tròn trịa nhỏ nhắn nửa treo ngoài mặt bàn, còn tôi thì dang rộng hai chân đứng trước mặt mẹ, con cặc cương cứng nhô cao chĩa thẳng vào lỗ lồn hồng hào của người mẹ trưởng thành quyến rũ trước mặt.

Tôi đột nhiên nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, ép hai chân mẹ banh rộng ra, tạo thành hình chữ M áp vào bên hông.

Như vậy, lồn mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, tôi có thể nhìn từ trên cao xuống cơ thể trần trụi của mẹ đẹp như tiên, mẹ thì xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi một cái, chỉ căng thẳng gồng chặt cơ thể mềm mại.

Tôi không để ý đến sự căng thẳng của mẹ, chỉ khẽ thúc hông một cái, đầu khấc của con cặc thô dài liền dễ dàng cạy mở cửa lồn đã ẩm ướt của mẹ.

“Gia Luân, không được đâu… bố con sẽ phát hiện đấy… ô ô…” Không để mẹ lải nhải, tôi ấn chặt đùi mẹ trắng nõn hồng hào, thô bạo cắm cặc vào, “phụt” một tiếng chìm sâu vào trong khe hoa của mẹ.

“A…” Cơ thể vốn dĩ đã vô cùng nhạy cảm lại một lần nữa đón chào sự chinh phục của con trai, bầu ngực lớn của mẹ hơi ưỡn lên, phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn, rồi lập tức căng thẳng che lấy miệng nhỏ của mình.

Tôi rõ ràng đã quen thuộc với mức độ nhạy cảm của cơ thể mẹ, chỉ một cú thúc nhẹ nhàng cũng đã hóa giải sự phản kháng của mẹ, chỉ thấy tay phải của mẹ vừa đưa xuống liền mất hết sức lực, bàn tay nhỏ vô lực buông thõng trên bụng dưới, ngón tay ngọc ngà thon dài khẽ nắm lấy con cặc của con trai, như muốn đẩy con cặc của tôi ra, lại như muốn con cặc của con trai tiếp tục thâm nhập sâu hơn.

Đôi chân dài ngọc ngà mặc quần tất hồng hào siêu mỏng tự nhiên tách ra, ngay cả khi tôi không còn dùng sức, đôi chân dài vẫn không có xu hướng khép lại, chỗ kín đáo của mẹ trưởng thành quyến rũ giữa hai chân do đó hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, dường như đang chào đón sự xâm nhập của con trai.

Tôi cố ý không cho mẹ sự kích thích cuối cùng, đầu khấc to lớn liên tục ra vào phía sau âm đạo mẹ, lúc thì áp sát vào hai cánh hoa hồng hào mà ma sát qua lại, lúc thì trêu chọc hạt âm vật cương cứng quyến rũ, làm mẹ dục hỏa ngút trời, ái dịch không ngừng róc rách chảy ra từ sâu bên trong lồn nhỏ, rửa sạch toàn bộ tinh dịch trắng sữa ban đầu, để lộ lồn hoa của mẹ trưởng thành quyến rũ đang hé nở, hơi hé mở.

“Ưm… con… ô ô… sao… ô ô… lại… ô ô… giày vò mẹ như vậy… ưm…” Mẹ che miệng nhỏ rên rỉ, giọng trong trẻo đầy vẻ quyến rũ mê hồn.

Bị con trai chơi đùa nhiều ngày như vậy, bị làm cho đạt cực khoái mấy lần, cơ thể nhạy cảm của mẹ đã hoàn toàn được đánh thức.

Dưới sự trêu chọc của tôi, chút lý trí còn sót lại của mẹ cũng dần mất đi, bản năng dục vọng tiếp quản cơ thể.

Khi con cặc của tôi ma sát qua lại bên ngoài lồn hoa của mẹ mà trêu chọc, mẹ không tự chủ mà di chuyển háng thanh tú của mình đuổi theo dấu vết của con cặc.

Bàn tay phải thon thả của mẹ đưa xuống tìm kiếm hướng đi của con cặc, và mỗi khi mẹ sắp chạm vào con cặc nổi đầy gân xanh đó, tôi liền lùi lại một bước, không cho mẹ cơ hội thỏa mãn.

Mẹ như một con chó nhỏ nằm ngửa ra đất, ưỡn bụng lên, tứ chi co quắp, thè lưỡi ra như chó nhỏ không ngừng thở dốc, bụng dưới phẳng lì vì trống rỗng mà phát ra từng trận run rẩy ai oán, cánh hoa quyến rũ đã mở ra, ái dịch dâm đãng chảy ra từ lồn hoa, rồi chảy dọc theo vòng mông chặt chẽ của mẹ xuống sàn nhà.

“A… đừng… đừng như vậy nữa… ưm… cầu xin con… mẹ… a… mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Mẹ khẽ cắn môi đỏ mọng, ai oán nhìn con trai, lồn nhỏ dưới háng đã ướt sũng, không ngừng chảy nước nhờn, chờ đợi con cặc của con trai thâm nhập vào.

“Thế này đã chịu không nổi rồi sao? Đúng là một con điếm dâm đãng. Mẹ vừa nãy không phải còn nói sợ bị bố thấy sao?” Tôi cười dâm đãng nói, vừa nói vừa dùng chuông con cặc mài âm vật đang cương cứng của mẹ.

Âm vật của mẹ cũng là một trong những vùng nhạy cảm quan trọng của mẹ, lúc này âm vật bị chuông con cặc của tôi kẹp lại mà chơi đùa, lý trí của mẹ lập tức bị tình dục nhấn chìm, một luồng ái dịch lớn từ cửa lỗ đang hơi hé ra tuôn chảy ra.

“Ưm ưm… mẹ… ưm… mẹ mặc như thế này… a… đều là vì con mà… a… thằng con hư… đến yêu mẹ đi… a…”

“Ồ? Vậy bố thì sao?” Tôi mặt đầy vẻ đắc ý, người mẹ trưởng thành xinh đẹp vốn đoan trang trinh tiết đang cầu xin tôi làm tình với mình, điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu cực lớn.

Mẹ mặt đầy vẻ áy náy nhìn lên lầu, rồi lại quay đầu lại, mắt đầy vẻ cầu xin nhìn tôi, nói: “Ưm… đừng nhắc đến bố con… a… thằng con hư… cầu xin con… đến làm mẹ đi… a…”

“Vậy mẹ hãy bỏ tay ra hết đi, tự mình giữ chân lại!”

Dục vọng đã hoàn toàn thức tỉnh, nghe yêu cầu của tôi, mẹ lại ngoan ngoãn dịch chuyển hai cánh tay đang che chắn háng và ngực, hai tay từ dưới móc lấy hõm đầu gối của mình, tạo thành tư thế hai chân dang rộng.

Cặp vú lớn 36F kiêu hãnh của mẹ lại một lần nữa lộ ra trước mặt tôi, bầu vú trắng nõn tròn trịa, ngay cả khi nằm phẳng cũng không hề biến dạng, nhũ hoa màu nâu nhạt nhỏ nhắn lúc này càng cao vút, cho thấy khoái cảm và sự rung động của cơ thể chủ nhân.

Tiếp đó mẹ tự giác gập cơ thể dẻo dai của mình lại, bắp chân dài thon đàn hồi vì thường xuyên vận động áp sát vào hai bên dái tai, ghì chặt xuống sàn.

Hai tay như dâng báu vật banh rộng cái lồn nhỏ đã lầy lội, cái lồnmở ra khép lại như hô hấp, dụ dỗ con cặc thô lớn cương cứng nóng bỏng của con trai thâm nhập vào.

“Nếu mẹ đã muốn như vậy, vậy con sẽ thỏa mãn mẹ nhé, ha ha…” Tôi hì hì cười, ưỡn con cặc đen tím to lớn, eo đẩy về phía trước, đầu khấc chạm vào cửa âm đạo của mẹ trưởng thành quyến rũ lại một lần nữa banh rộng cánh hoa hồng hào, phá vỡ sự chèn ép và cản trở của từng lớp thịt quyến rũ trong lồn nhỏ, thâm nhập thẳng vào, tàn bạo xuyên qua lồn dâm đãng của mẹ, cho đến khi đầu khấc chạm vào tử cung non mềm nhạy cảm của mẹ mới dừng lại.

“Ô ****” Mẹ cắn chặt miệng nhỏ của mình, con cặc của con trai banh rộng từng lớp thịt quyến rũ, xuyên qua toàn bộ khe hoa, khoái cảm làm mẹ suýt nữa thì rên rỉ, mẹ ngửa cằm, ngực ưỡn cao, cơ thể nhạy cảm dưới sự thâm nhập của con trai lập tức đạt đến một đỉnh cao nhỏ.

Những nụ thịt non mềm mại không biết xấu hổ ở sâu trong lồn hoa ép và mát xa kẻ xâm lược thô dài, tử cung đói khát mút lấy đầu khấc của tôi, còn không ngừng phun ra ái dịch ấm áp.

“Hù… mẹ, lồn dâm của mẹ sao mà mọc ra thế, làm lâu thế mà vẫn chặt thế.” Ngay cả khi đã chơi đùa mẹ nhiều lần, sự chặt khít và lực hút mạnh mẽ của lồn mẹ vẫn khiến tôi hơi bất ngờ.

Nhưng tôi dù sao cũng đã chuẩn bị tâm lý rồi, sau khi chịu đựng những cơn co giật trong lồn hoa của mẹ khi mẹ đạt cực khoái, tôi bắt đầu kiểm soát con cặc ra vào mạnh mẽ, hoàn toàn địt cái lồn hoa của mẹ.

“Ô… ô ô… to quá… ưm… sướng quá… lồn nhỏ bị banh ra rồi… bị con cặc to lớn của con trai banh ra rồi!!!” Bụng dưới của mẹ có thể thấy rõ bằng mắt thường nhô lên, theo nhịp thúc húc liên tục phẳng lại rồi nhô ra, con trai lại rút cặc ra hoàn toàn rồi mạnh mẽ cắm vào, mở tử cung ra mà thọc vào.

“Ô ôi ôi… cắm vào tử cung rồi… mẹ dâm đãng sắp bị con cặc to lớn của con trai địt thành đồ chứa thịt rồi… ưm a… ngày nào cũng bị con cặc to lớn của con trai địt đến cực khoái!!!!”

Khuôn mặt mẹ tinh xảo không ngừng rịn ra mồ hôi thơm, con cặc đã khao khát từ lâu không phụ sự mong đợi mà mạnh mẽ lấp đầy sự trống rỗng ở hạ thân mẹ.

Lồn nhỏ hồng hào tinh xảo chặt khít như tác phẩm nghệ thuật bị con cặc đen nhánh nổi đầy gân xanh mạnh mẽ thọc vào, không ngừng banh ra, lồn nhỏ ướt sũng đã có được con cặc mơ ước, lại càng phun ra nước nhờn, như suối trong chảy ra từ chỗ giao hợp, dâm đãng và nhớp nháp.

Cùng với con cặc đen đỏ không ngừng thúc húc, tiếng nước “phụt phụt” vang lên không ngớt, lý trí và phẩm giá của mẹ hoàn toàn bị khoái cảm nhấn chìm…

E rằng bố ở trên lầu dù thế nào cũng không thể nghĩ ra, người mẹ trưởng thành quyến rũ cao quý đoan trang, lúc này đang nằm trên bàn ăn ở phòng ăn, chủ động banh rộng hai chân để đón nhận sự địt của con trai.

Trên cơ thể tuyệt đẹp chỉ có quần tất hồng hào rách nát, không hề mặc gì, khuôn mặt xinh đẹp, xương quai xanh tinh xảo, bộ ngực ngọc ngà đầy đặn, bụng dưới trắng nõn đều lộ ra dưới ánh mắt nóng bỏng của con trai, lồnquý giá nhất của người mẹ trưởng thành quyến rũ đang bị con cặc nổi đầy gân xanh của con trai chiếm hữu và lấp đầy.

Ngày nay mẹ đã say đắm trong khoái cảm tình dục, quên hết mọi thứ!

“Ô ô… ô ô… ưm ưm… giỏi quá… ô ô… mạnh lên… ô ô… địt chết… ô ô… địt chết mẹ rồi… thằng con hư… ô ô… thằng con hư… mạnh lên… làm con… ưm ưm… sâu quá… ôi… chạm rồi… ô ô…” Mẹ khẽ rên rỉ duyên dáng, tràn đầy niềm vui và sự quyến rũ của tình dục.

Tiếng rên rỉ ngọt ngào chỉ mình tôi nghe thấy, kèm theo tiếng va chạm da thịt “bốp bốp” và tiếng nước “phụt phụt” khi con cặc ra vào lỗ thịt mẹ, hòa quyện thành một giai điệu dâm đãng.

Để chơi đùa người mẹ trưởng thành quyến rũ như vậy, tôi cũng đã dùng hết sức lực.

Giữa đó con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, những gờ trên đầu khấc liên tục cạo qua những nụ thịt non mềm mại trong âm đạo mẹ, đợi đến khi thâm nhập sâu nhất, tôi còn điều khiển con cặc xoay tròn trước sau trái phải, đầu khấc xoay quanh cổ tử cung mẹ, kích thích cơ thể mẹ run rẩy loạn xạ, bụng dưới phẳng lì mịn màng không tự chủ mà co giật từng đợt.

Dưới sự địt đầy biến hóa của tôi, cơ thể mẹ càng thêm mềm mại, hai tay không còn ôm chặt được hai chân, đôi chân đẹp mặc quần tất tự nhiên buông thõng hai bên cơ thể tôi, hai bàn tay thon thả mềm mại cũng tự nhiên buông thõng hai bên cơ thể.

Vì tôi đứng mà địt mẹ đang nằm trên bàn, nên phát lực càng dễ dàng hơn.

Chỉ thấy tôi không biết mệt mỏi mà thực hiện động tác piston, con cặc thô lớn nhanh chóng ra vào trong lỗ thịt chặt chẽ của mẹ, mỗi lần thâm nhập đều chìm sâu vào tận gốc, cho đến khi tinh hoàn đập vào vòng mông cong của mẹ; khi rút ra thì chỉ còn một đầu khấc ở lại trong lỗ thịt, kéo theo dâm thủy trong suốt, ngay cả thịt quyến rũ của mẹ cũng theo đó mà lật ra ngoài.

Dáng người mẹ nhẹ nhàng lắc lư tới lui dưới sự địt của tôi, bầu ngực ngọc ngà đầy đặn như khối bột nở, nhấp nhô theo tần suất thúc húc của con trai, đầu nhũ hoa nhỏ nhắn vẽ ra hai đường elip trong không trung.

Những đợt sóng vú mẹ bay lượn làm tôi dục hỏa đại động, hai bàn tay lớn đưa lên nắm lấy hai bầu vú của mẹ.

Bầu vú lớn của mẹ phối hợp với vóc dáng thon thả quyến rũ của mẹ, càng thêm thẳng tắp kiêu hãnh.

Thịt ngực trắng nõn đàn hồi biến đổi thành những hình dạng dâm đãng dưới sự xoa bóp của bàn tay lớn của tôi.

Tôi xoa bóp bầu vú lớn của mẹ như nhào bột, ngón trỏ và ngón giữa hai tay kẹp lấy nhũ hoa mẹ mà kéo nắn, làm mẹ rên rỉ liên tục.

“Ô… ô… thằng con hư… mạnh lên… ưm ưm… làm con… ô ô… sướng quá… ô ô… bên trên… ô ô… bên dưới… ưm… đều sướng quá… ô ô…” Ba chỗ nhạy cảm trên dưới đều bị con trai chơi đùa, khoái cảm mạnh mẽ làm mẹ phát điên, đôi mắt vốn trong trẻo giờ chỉ còn lại vẻ xuân tình mơ màng, miệng anh đào nhỏ nhắn há to theo nhịp thúc húc của con trai, mẹ không kìm được cắn chặt ngón tay mình, tránh phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tôi vừa giữ động tác ở hạ thân, vừa cúi người xuống, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Mẹ bị làm đến ý loạn tình mê, dựa vào bản năng cơ thể, chiếc lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ cũng thò ra, quấn quýt lấy lưỡi tôi.

“Ưm… ưm… ưm… ưm…” Hai mẹ con nồng nhiệt ôm hôn trong nhà hàng, động tác càng thêm quấn quýt, con cặc của tôi cắm trong âm đạo kín đáo nhất của mẹ, hai tay ấn lên bầu ngực đầy đặn của mẹ, lưỡi thì tự do trong miệng mẹ mà cướp lấy mật ngọt thơm tho của mẹ trưởng thành quyến rũ, hai chân mẹ đã quấn lấy eo tôi, hai tay cũng ôm lấy lưng tôi, dường như sợ con trai bỏ chạy vậy.

Dục vọng trong cơ thể mẹ đã hoàn toàn chiếm lấy thể xác, đôi mắt nhắm nghiền, dựa vào bản năng chủ động đòi hỏi sự an ủi từ con trai, mẹ banh rộng hai chân đón nhận sự địt của con trai, trên khuôn mặt mẹ trưởng thành quyến rũ xinh đẹp đầy vẻ yêu đương.

Sự trong sáng và dâm đãng hòa làm một, sự tương phản này mang đến cú sốc mạnh mẽ hơn.

“Ô ô… chạm rồi… ô ô… thằng con hư… ô ô… sâu quá… ô ô… mẹ… ô ô… mẹ sắp bị địt chết rồi… ưm ưm… ô ô ô ****” Tôi nhanh chóng địt cái lồn mẹ, địt đến nỗi mẹ toàn thân mềm nhũn, tốc độ thúc húc của con cặc càng nhanh, mỗi cú đều cố gắng thâm nhập sâu nhất vào cơ thể mẹ, theo chiều dài của tôi, con cặc của anh ta chắc chắn đã cạy mở cổ tử cung mẹ, thâm nhập vào buồng hoa của mẹ trưởng thành quyến rũ chưa từng được thụ tinh, động tác của hai mẹ con ngày càng mạnh mẽ, chỗ giao hợp không ngừng bắn ra dâm thủy, làm ướt đẫm một mảng lớn chỗ giao hợp của hai mẹ con.

“Ô ô… ô ô… ưm ưm… sắp rồi… ô ô… ô ô ****” Tiếng va chạm da thịt “bốp bốp” không ngừng vang lên, mẹ cũng ngày càng mơ màng, cuối cùng, dưới sự địt nhanh liên tục của tôi, bụng dưới của mẹ bắt đầu co giật kịch liệt, toàn thân bắt đầu co giật, bầu ngực ngọc ngà đầy đặn ưỡn cao, cơ thể thon thả cong ngược thành hình chữ C, miệng anh đào nhỏ nhắn há rộng, đôi mắt đẹp mơ màng nhìn trần nhà.

Còn đối với tôi, âm đạo mẹ co bóp điên cuồng và lực hút mạnh mẽ khi mẹ đạt cực khoái khiến tôi vô cùng sảng khoái, ngay cả khi đã bắn hai lần, tôi vẫn nhíu mày chịu đựng sự siết chặt trong lồn mẹ, cảm nhận sự mát xa và mút liên tục của danh khí mẹ trưởng thành quyến rũ.

Mười mấy giây sau, cơ thể mẹ mới lại ngã xuống bàn.

Cực khoái mạnh mẽ dường như rút cạn sức lực của mẹ, người mẹ trưởng thành xinh đẹp chỉ có thể nằm trên bàn thở hổn hển, bầu ngực ngọc ngà đầy đặn nhấp nhô theo nhịp thở.

“Ha… thằng con hư… cầu xin con… để mẹ… ha… lên đi… không thì bố con… ha… sẽ nghi ngờ đấy… ha… cầu xin con…” Mẹ sau cực khoái vừa thở dốc vừa đáng thương nhìn tôi.

Chồng ở trên lầu, mình lại bị chính con trai cưỡng hiếp đến cực khoái, đã khiến mẹ xấu hổ không chịu nổi, lỡ bố đột nhiên đi xuống, bộ dạng dâm đãng của mình bị bố chứng kiến, người mẹ luôn giữ hình ảnh trong sáng trung trinh chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận đến ngất xỉu ngay tại chỗ.

Tôi không để ý đến nỗi buồn của mẹ, nâng chân trái dài của mẹ lên, nắm lấy mép quần tất hồng hào, kéo chiếc quần tất mỏng manh đã rách nát này ra khỏi chân mẹ.

“Ô ô… con còn muốn làm gì nữa? Ô ô…” Mẹ muốn đứng dậy ngăn cản hành động của tôi, nhưng con cặc của tôi vẫn còn cắm trong cơ thể mẹ, tôi mạnh mẽ thúc lên một cái liền hóa giải sự phản kháng vô ích của mẹ.

Tôi xé quần tất của mẹ, rồi ép chân phải của mẹ mặc quần tất xuống mặt bàn, ôm chân trái trần truồng của mẹ vào lòng, hạ thân từ từ thâm nhập, bắt đầu một vòng chinh phạt mới.

“Ô ô… ô ô… đừng… ô ô… không thể tiếp tục nữa… ô ô… mẹ cầu xin con… ô ô… nguy hiểm quá… ô ô…” Những cú thúc húc của tôi lại một lần nữa ép ra từng tiếng rên rỉ ngọt ngào từ miệng mẹ.

Trong phòng ăn mẹ đang nằm trên mặt bàn, trên người chỉ còn chân phải mặc quần tất trong suốt mỏng manh, đôi chân dài quyến rũ dang rộng, lồn hồng hào hoàn toàn lộ ra dưới sự tấn công của tôi, còn hai chân mẹ vẫn đầy say đắm vòng lấy người tôi.

Và bộ ngực mềm mại cương cứng của mẹ thì bị con trai ra sức xoa nắn, hai bầu ngực đầy đặn thay đổi thành những hình dạng dâm đãng trong tay con trai, nhũ hoa nhỏ nhắn bị con trai liên tục vuốt ve, kéo, véo.

“Ô ô… ưm… sướng quá… ô ô… thực sự không thể tiếp tục nữa… ô ô… mẹ cầu xin con… ô ô… nguy hiểm quá mà… đừng… ô ô… sâu quá… ưm… ô ô… ô ô…” Sự thúc húc của con trai làm lý trí mẹ nhanh chóng mất đi, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng vô cùng quyến rũ, lại lộ ra một chút hơi thở thỏa mãn.

Hai tay mẹ đã trượt xuống mặt bàn, toàn bộ cơ thể mặc cho con trai thỏa sức vui đùa, còn mẹ chỉ có thể dâng lên tiếng rên rỉ quyến rũ.

Hành động sỉ nhục mẹ khiến tôi ngày càng hưng phấn, tôi banh rộng hai chân mẹ đang quấn lấy eo tôi, nắm lấy đầu gối mẹ đẩy lên mặt bàn, ép lồn mẹ ở tư thế ngửa lên.

Tôi vốn dĩ dáng người gầy cao, lúc này lại càng có thể nhìn từ trên cao mà địt lồn mẹ, con cặc thô lớn khuấy đảo trong lồn chặt khít của mẹ đến trời long đất lở, dâm thủy bắn tung tóe khắp nơi.

Tư thế lồn mẹ nâng lên giúp tôi có thể nhìn rõ hơn cảnh tượng chỗ giao hợp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và con trai.

Môi âm hộ nhỏ nhắn hồng hào mọng nước bị con cặc nổi đầy gân xanh của con trai banh rộng đến cực hạn, mỗi lần con trai rút ra đều kéo theo thịt quyến rũ hồng hào trong âm đạo, khi thâm nhập lại thì lại thọc vào âm đạo, thịt âm đạo của mẹ đang cố gắng siết chặt lấy con cặc đang thâm nhập, cung cấp dịch vụ mát xa toàn diện.

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh, kéo theo tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng gấp gáp.

“Ô ô… ô ô… lại rồi… ô ô… mạnh lên… ô ô ô~~~”

Sau khi thúc húc vài chục cái, tôi lại một lần nữa đưa mẹ lên một đỉnh cao trào, một luồng ái dịch ấm áp phun ra từ sâu trong tử cung, tưới tắm lên đầu khấc của tôi đang thâm nhập sâu.

Đồng thời, buồng hoa của mẹ cũng kẹp chặt lấy đầu khấc của tôi, lực hút ở sâu trong buồng hoa khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh quan thất thủ, tinh dịch nóng bỏng phun ra, toàn bộ đổ vào tử cung của mẹ đã nuôi dưỡng tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc của mình ra, một luồng dâm thủy lẫn tinh dịch lập tức phun ra từ lỗ mà con cặc vừa rút ra, nhỏ giọt “tí tách” xuống sàn nhà.

Tôi lau con cặc đã mềm ra vào quần tất của mẹ bên đùi phải một lượt, rồi mặc quần của mình vào.

“Ha… sao em… ưm… hư thế… ưm…” Mẹ sau cực khoái nằm bất lực trên bàn.

“Hì hì, mẹ dâm đãng, đừng sợ, tối nay con trai sẽ địt mẹ thật đã, làm mẹ kích thích vô cùng, cao trào vô số lần!” Tôi cười dâm đãng nắm lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ mà mạnh mẽ xoa nắn!

“Hừm…” Mẹ khẽ rên rỉ quyến rũ, đầy phong tình lườm tôi một cái, rồi hạ giọng nói: “Con hư thật… chơi mẹ lâu như vậy… bố con mà nghi ngờ thì sao… mẹ con mình sẽ xong đời đấy…”

“Hóa ra mẹ lo lắng điều này à…” Tôi ôm mẹ hì hì cười, rồi cố ý lớn tiếng gọi: “Bố! Hôm nay con thay bố địt mẹ thật đã, làm no cái lồn dâm nhỏ của mẹ! Được không ạ?”

Mẹ lập tức sợ tái mặt: “Con điên rồi… con muốn hại chết mẹ à…”

“Đừng sợ, mẹ, bố đã uống thuốc ngủ của con rồi, chắc sớm nhất phải đến tám giờ sáng mai mới tỉnh, cái này đủ kích thích rồi chứ? Đến đây, trước tiên thay một bộ đồ quyến rũ con đi…” Tôi lấy ra bộ đồ ngủ lụa trắng trong suốt gợi cảm đã chuẩn bị sẵn.

“Con hư thật! Lỡ bố con tỉnh dậy… mẹ… ô ô…” Mẹ nũng nịu tựa vào lòng tôi xấu hổ nói, mặc tôi trêu chọc.

“Sợ gì, mẹ, con đảm bảo bố sẽ không tỉnh dậy đâu… cứ để con thay con trai thực hiện trách nhiệm của bố bên cạnh bố, mạnh mẽ địt mẹ cảnh sát dâm đãng đáng yêu của con nhé… hì hì…” Tôi hôn mẹ đang đỏ bừng mặt.

“Mẹ không thèm đâu… con hư chết mất… mẹ không chịu đâu…” Mẹ xấu hổ giãy giụa, nhưng ánh mắt lại đầy mong chờ!

Tôi dứt khoát buông tay mẹ ra, cúi người vác mẹ lên vai, mặc cho mẹ vung nắm đấm đấm tôi, không để ý đến sự giãy giụa của bắp chân nhỏ của mẹ.

Đến phòng ngủ chính, bố lúc này đang ngủ say trên giường mà không hề hay biết gì, tôi ném mẹ trần truồng lên giường, rồi đặt máy quay ở góc phòng ngủ chính, nhắm thẳng vào mẹ.

“Thằng con hư… con… đáng ghét… cái này sao mà quay được chứ…” Mẹ thấy tôi không những định hiếp dâm mẹ bên cạnh bố, mà còn muốn quay lại quá trình đó, mẹ xấu hổ che lấy cơ thể gần như trần trụi của mình.

“Mẹ ngoan, cứ để con quay cảnh con trai địt lồn dâm của mẹ bên cạnh bố đi mà… thế này con sẽ hưng phấn vô cùng… hiếp dâm mẹ cũng sẽ sướng hơn nữa đấy…” Tôi dụ dỗ mẹ, rồi lấy ra một bộ nội y tình dục bó sát bằng lụa trắng trong suốt và quần tất đen: “Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này đi.”

“Thằng con hư… chỉ thích bắt nạt mẹ…” Mặt mẹ đỏ bừng như lửa, giật lấy bộ đồ ngủ tình dục tôi đã chuẩn bị cho mẹ, mặc vào người, rồi xấu hổ vô cùng nằm trên giường, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi: “Con muốn bắt nạt mẹ thế nào?”

“Không phải bắt nạt mẹ, là hiếp dâm mẹ, hì hì… mẹ… con muốn mạnh mẽ hiếp dâm mẹ bên cạnh bố…” Mẹ tôi đã bị tôi huấn luyện thành nô lệ tình dục dâm đãng chỉ mình tôi hưởng thụ, trước mặt tôi mẹ đã hoàn toàn vứt bỏ hình ảnh người mẹ đoan trang cao quý, vẻ dâm đãng quyến rũ đó, làm con cặc của tôi lập tức cương cứng, tôi lập tức cởi hết quần áo, trèo lên giường áp sát vào cơ thể xinh đẹp của mẹ, rồi cách lớp nội y tình dục bó sát bằng lụa mà nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực đầy đặn của mẹ không mặc áo ngực, cảm giác thật sự tuyệt vời không thể tả.

Tay tôi véo nhẹ vào nhũ hoa mẹ, “A!” Mẹ kêu một tiếng, cả người cũng dừng lại.

Tôi nhẹ nhàng véo, cơ thể mẹ đã bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện nhanh chóng được tôi đốt cháy dục vọng mãnh liệt, mẹ theo bản năng lắc lư trái phải, nhũ hoa từ nhỏ như hạt gạo nhanh chóng cương cứng, khi nhũ hoa nhỏ được liếm đến cứng, quầng vú to ra.

Tôi nhét con cặc to lớn vào khe ngực sâu hẹp của mẹ.

Tôi nửa quỳ trên thân trên trần trụi của mẹ, nắm lấy cặp vú trắng ngần của mẹ, bộ ngực đầy đặn bị ép biến dạng, ở giữa kẹp lấy con cặc của tôi.

con cặc ở giữa hai bầu vú xông ngang xông dọc, rồi dùng dịch tiền liệt tuyến tiết ra từ lỗ sáo thoa lên bầu ngực tròn trịa của mẹ.

Tiếp đó tôi lại bắt đầu liếm dái tai mẹ, dái tai nhỏ nhắn xinh xắn bị lưỡi ẩm ướt nóng bỏng bao lấy, tiếng “chẹp chẹp” phát ra từ tai mẹ, đó là một cảm giác tê dại, ẩm ướt ngứa ngáy.

Hơi nóng thở ra từ miệng tôi làm mẹ bối rối, mấy lần muốn lắc đầu gạt lưỡi tôi ra, nhưng đều bị môi tôi ghì chặt.

Còn bàn tay bên dưới không hề nhàn rỗi, tay theo chiều kim đồng hồ lại vuốt ve nhũ hoa một lúc, sau đó lòng bàn tay tôi che kín toàn bộ bầu vú lớn của mẹ, mạnh mẽ bóp một cái rồi lại một cái, bầu ngực nhạy cảm cao ngất đầy đặn bị con trai thỏa sức chơi đùa, khoái cảm mạnh mẽ đều kích thích thần kinh mẹ.

“Chẹp chẹp” Tôi vẫn đang mê mẩn liếm, xoa.

Tay tôi xoa nắn bầu vú lớn của mẹ, mạnh mẽ ép bầu ngực tròn trịa vào lòng bàn tay, ma sát nóng lên, con cặc thô cứng nhô lên chạm vào vạt váy ngủ tình dục của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ.

“Ưm… thằng con hư… lỡ bố con đột nhiên tỉnh dậy thì chúng ta xong đời rồi…” Mẹ nhìn bố, bồn chồn bất an vặn vẹo cơ thể mềm mại.

“Bảo bối… yên tâm… bố không tỉnh dậy đâu… mẹ có thể yên tâm biến thành một cô gái dâm đãng nhỏ…” Tôi không ngừng vuốt ve bầu ngực đẹp của mẹ, vừa khám phá trong miệng mẹ, trước tiên hút sâu lưỡi mẹ một cái, rồi khẽ cắn môi mẹ, tiếp đó hút hôn sâu vào lưỡi trong miệng nhỏ của mẹ.

“Ưm… thằng con hư… tại con cả… làm mẹ… ưm… huấn luyện thành… hừm… dâm đãng thế này… ưm…” Do bị lộ ra dưới ống kính, lại đang ở cạnh bố, mẹ hơi xấu hổ vặn vẹo vòng eo thon thả đáp lại sự vuốt ve của tôi, mẹ chịu đựng khoái cảm khi cặp vú trắng nõn căng tròn bị vuốt ve, hai bàn chân đẹp đi giày cao gót đen kẹp chặt, lồnnhạy cảm dường như đã vô liêm sỉ rỉ ra dâm thủy khao khát loạn luân rồi.

“Chủ yếu là mẹ đủ dâm đãng, con chẳng qua là giúp mẹ giải tỏa dục vọng loạn luân thôi, nhìn xem, lồn dâm của mẹ lại ướt rồi, muốn giao phối cận huyết với con đúng không? Mẹ đúng là người mẹ dâm đãng yêu làm tình loạn luân với con trai!” Tôi ôm lấy bàn chân đẹp đi giày cao gót đen của mẹ, hôn lên bàn chân đẹp mặc quần tất đen mềm mại mịn màng của mẹ, còn đưa ngón chân mặc quần tất vào miệng liếm nếm, mẹ cảnh sát xinh đẹp với đôi bàn chân đẹp mặc quần tất đen, bên trong quần tất ren đen, cái lồn đẹp lấp ló dường như đã nhỏ ra vài giọt dâm thủy, làm quần tất đen dần trở nên trong suốt.

“Ưm… không phải đâu… a… đừng liếm nhanh thế… thằng con hư… ô ô… chỉ biết bắt nạt mẹ… ưm…” Tôi ôm bàn chân đẹp mặc quần tất còn lại của mẹ mà liếm hôn, liếm láp bàn chân đẹp của mẹ, mẹ với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng khi bị con trai nếm trải bàn chân đẹp mặc quần tất thơm tho, người mẹ cảnh sát cao ngạo lạnh lùng bị con trai chơi đùa bàn chân ngọc ngà bên cạnh chồng, cảnh tượng dâm đãng này được ống kính ghi lại chân thực, con cặc của tôi không kìm được mà to hơn nữa.

“Mẹ thích con chơi mẹ đúng không? Mẹ dâm đãng đến mức này rồi, còn dám cứng miệng?” Tôi nhẹ nhàng nâng bàn chân đẹp mặc quần tất đen của mẹ lên, vuốt ve bàn chân đẹp đi giày cao gót của mẹ, liếm láp ngón chân mẹ, mùi thơm thanh thoát từ bàn chân ngọc ngà trắng nõn và dục vọng rung động trong mắt mẹ đều khiến tôi vô cùng hưng phấn.

“Hừm… ngứa… ngứa quá… a… mẹ… thích… ưm… thằng con hư… chơi mẹ… ô ô…” Mẹ không kìm được phát ra tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ, lồnđã ướt nhẹp, dâm thủy nhỏ giọt qua quần tất đen xuống giường.

Tôi lại ra một mệnh lệnh mới: “Mẹ, ngồi xuống đi, dùng chân đẹp mặc quần tất của mẹ làm con…”

“Con… con học đâu ra mấy thứ này…” Mẹ bị sỉ nhục như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn càng đỏ hơn, nhưng theo tôi, sự xấu hổ và dè dặt của mẹ lúc này chỉ khiến mẹ trở nên quyến rũ và rực rỡ hơn khi sa ngã.

Mẹ nhẹ nhàng ngồi dậy, tháo giày cao gót trắng tinh ra, miệng anh đào nhỏ nhắn thở hơi thơm như lan, đôi chân đẹp mặc quần tất có thể làm hàng vạn người ngày đêm thủ dâm nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng trêu chọc tinh hoàn và bao quy đầu của con trai. Mẹ thủ dâm con cặc thô dài cứng rắn của con trai, đầu khấc nóng bỏng truyền tình dục qua quần tất, mắt mẹ đẹp long lanh vẻ xuân tình, nhìn con cặc của con trai khẽ hé môi son: “To… to quá…”

“Đương nhiên rồi, cây cu này của con làm mẹ đêm nào cũng rên rỉ như mèo cái động dục mà.” Tôi đắc ý cười dâm đãng.

“Thằng con hư… chỉ biết bắt nạt mẹ…” Mẹ vuốt ve đầu khấc của tôi, dùng bàn chân đẹp mặc quần tất mịn màng cọ xát vào lỗ sáo của tôi, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như lan của mẹ làm con cặc của tôi ngày càng hưng phấn mà to ra, con cặc thô dài chĩa thẳng vào bộ ngực đẹp quyến rũ của mẹ.

Mẹ mắt đẹp tràn ngập xuân tình giao phối, mẹ nhẹ nhàng dùng bàn chân dâm nhỏ mặc quần tất vuốt ve bao quy đầu của tôi, đầu ngón chân vuốt ve dọc theo đường bao quy đầu mà trêu chọc con cặc nhạy cảm của tôi, đầu khấc hưng phấn tiết ra chút tinh dịch trong lớp quần tất mẹ, mẹ dùng bàn chân đẹp mặc quần tất chặt chẽ xoa nắn tinh hoàn của tôi, tôi cảm thấy khoái cảm kích thích con cặc của tôi không ngừng lớn lên trong màn bú cặc của mẹ.

Người mẹ ruột đang dùng bàn chân đẹp mặc quần tất đen thủ dâm con cặc cho con trai, còn mặc nội y tình dục, cảnh tượng dâm đãng của người mẹ cảnh sát cao quý lạnh lùng ngày nào giờ đang chủ động bú cặc cho chính con trai, khiến tôi vô cùng hưng phấn, tôi không kìm được thúc húc đôi chân đẹp mặc quần tất đen của mẹ, làm mẹ đỏ mặt nhìn con trai đang chơi đùa đôi chân ngọc ngà mặc quần tất đen của mình.

con cặc của tôi chạm vào bàn chân đẹp mặc quần tất của mẹ, ma sát vào đôi quần tất mịn màng. Mẹ nhẹ nhàng dùng đôi bàn chân đẹp mặc quần tất đó trêu chọc con cặc của tôi, làm nó run rẩy hưng phấn khao khát sự vuốt ve của người mẹ xinh đẹp.

==================== Chương 117 ====================

Chương 119:

“Hừm, cặc của con trông còn hưng phấn hơn con nữa ~ Đúng là thằng con trai hạ lưu, lại dám động dục với chính mẹ ruột mình ~” Mẹ dùng bàn chân đẹp mặc quần tất ngoan ngoãn phục vụ con cặc của con trai, bàn chân đẹp mặc quần tất đen dịu dàng xoa nắn đầu khấc của tôi, mẹ hơi dùng sức, ma sát con cặc ngày càng cứng rắn của con trai, con cặc bị ma sát vô cùng hưng phấn mà cương cứng, trượt qua lại trên bàn chân đẹp mặc quần tất mịn màng của mẹ: “Chính là cái đồ hư hỏng này đã cưỡng hiếp mẹ, hừ, mẹ muốn vắt kiệt nó…”

“Vắt kiệt? Hì hì, mẹ nghĩ nhiều quá rồi, con có thừa tinh trùng để hiếu kính mẹ đấy! Con sẽ bắn cho mẹ một phát trước!” con cặc của tôi dưới sự kẹp chặt của bàn chân đẹp mặc quần tất của mẹ liên tục di chuyển lên xuống, trượt qua lại trong bàn chân đẹp mặc quần tất có cảm giác tuyệt vời của mẹ, bao quy đầu bị bàn chân đẹp của mẹ trêu chọc kích thích đầu khấc, dưới sự trêu chọc và kích thích loạn luân như vậy, tôi cuối cùng cũng đến giới hạn, tôi dứt khoát không nhịn nữa, con cặc vẫn run rẩy đột nhiên rung động cao vút, lập tức phun ra từng phát từng phát tinh dịch đặc quánh trắng đục tanh hôi, tinh dịch màu trắng bắn lên bàn chân đẹp mặc quần tất của mẹ, trong tiếng rên rỉ khẽ khàng của mẹ, đôi bàn chân ngọc ngà hoàn hảo trời ban ấy bị tinh dịch của tôi bắn đầy.

“Á…” Nhìn tinh dịch của con trai bắn lên quần tất của mình, mẹ bị tinh dịch làm bỏng, cơ thể run lên bần bật, bàn chân dâm nhỏ mặc quần tất của mẹ đầy tinh dịch, hiện lên màu trắng đục, quần tất trên chân bị tinh dịch của tôi làm trong suốt, khe ngón chân đầy tinh dịch đặc quánh. Mẹ xấu hổ co quắp ngón chân, mùi tinh dịch tanh hôi khiến mẹ lập tức đỏ bừng mặt, mẹ vừa xấu hổ vừa cảm thấy một luồng nhiệt ấm từ chỗ kín của mình truyền đến, đáy quần tất trong suốt ngày càng trong suốt hơn, những giọt dâm thủy tràn ra cho tôi biết, mẹ đã động tình vì làm “footjob” cho con trai, lồn nhỏ đã ẩm ướt.

“Mẹ ơi, có muốn không? Để con trai kiểm tra mức độ dâm đãng của mẹ nhé…” Tôi vén vạt váy ngủ ren trắng của mẹ lên, rồi không chút do dự đưa tay vào trong váy quyến rũ của mẹ, tay tôi di chuyển dọc theo bụng dưới mịn màng như lụa của mẹ xuống, thâm nhập vào khu rừng rậm rạp, qua gò nhỏ nhô lên, xuống nữa là đỉnh núi thịt như thung lũng, kẹp lấy một dòng suối, róc rách chảy dâm thủy, tôi không chút do dự banh rộng sâu thẳm giữa hai đùi khép chặt của mẹ, vạch quần lót của mẹ ra, để lộ môi hoa đầy đặn, khe thịt ướt sũng không ngừng chảy dâm thủy, làm ướt tay tôi, tay tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật mẹ.

“Mẹ dâm quá, thế này đã ướt rồi!” Tôi nói vào tai mẹ “Ưm…” Mẹ run lên một cái, rồi không dám nhìn.

Tôi nhẹ nhàng xoa nắn âm vật một lúc, ngón trỏ của tôi ma sát lên xuống trong khe hẹp lõm xuống của lỗ thịt non mềm của mẹ, rồi dọc theo khe thịt ma sát, làm mẹ co giật từng cơn.

Tay tôi banh môi âm hộ mẹ ra rồi chui vào lồn nhỏ, phát ra tiếng nước rõ ràng, dâm thủy róc rách chảy xuống theo tay.

“Ưm… đừng… hư…” Người mẹ e ấp quyến rũ rên rỉ như muốn từ chối nhưng lại muốn đồng ý, người mẹ bị con trai chơi đùa lồn non mềm tim đập thình thịch như nai con, hai má đỏ bừng, môi anh đào hé mở, thở hổn hển liên tục, vừa vui vừa giận!

“Lồn non mềm của mẹ toàn là dâm thủy nhé, nếu muốn con trai dùng con cặc hiếp dâm mẹ, thì chủ động để lộ lồn dâm nhỏ ra cho con trai chơi đùa đi…” Tôi đưa tay ra véo véo và cào cào lên đùi mẹ mặc quần tất mịn màng, rồi lại đưa ngón tay vào trong, lật qua lớp vải mỏng manh, trực tiếp tiến về phía môi mật ong non mềm đỏ tươi của mẹ, lồn non mềm của mẹ lúc này đã rỉ ra chất lỏng xuống quần lót ren, tỏa ra một mùi dâm thủy thoang thoảng, lập tức kích thích tôi hưng phấn lạ thường, tôi lập tức ra lệnh mẹ để lộ lồn non mềm của mình.

“Thằng hư hỏng con trai… thích hiếp dâm mẹ như vậy… mẹ bị con chơi đùa thành con điếm dâm đãng rồi…” Mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ nắm lấy mắt cá chân của đôi chân đẹp mặc quần tất, banh rộng sang hai bên, ngoan ngoãn để lộ gốc đùi trước mắt tôi, chiếc quần tất màu da trong suốt mỏng manh đến không ngờ, lấp ló hiện ra hình dạng ban đầu của “khu rừng đen” của mẹ, lỗ thịt non mềm lấp ló lập tức xuất hiện trước mắt tôi.

“Mẹ vốn là một con điếm dâm đãng, nhưng là con điếm dâm đãng độc quyền của con.” Ngón trỏ của tôi trực tiếp thọc vào lỗ thịt của mẹ, kích thích mẹ giữa hai thành môi âm hộ trơn tuột, trong lỗ nhỏ tiết ra lượng lớn ái dịch trơn tru.

Hạt âm vật đỏ tươi cương cứng một cách quyến rũ, tôi dùng ngón giữa và ngón áp út kẹp lấy nó, ngón cái thì đối với ngón trỏ, ngón trỏ vuốt ve thành trong, ngón cái bắt nạt mẹ mà vuốt ve môi âm hộ ngoài.

“Ghét quá… ưm… nhưng mà… sướng quá… ôi…” Dần dần chìm đắm trong nhục dục, mẹ dang rộng cánh tay hồng hào ôm chặt lấy tôi, lúc này mẹ đã toàn thân mềm nhũn, khẽ cắn vai tôi phản đối: “Hừm… mẹ… vốn rất trinh tiết… đều là do thằng con hư này… ô ô… huấn luyện thành… ôi… huấn luyện thành ra thế này mà…”

“Hóa ra mẹ dâm đãng như vậy là do con à, nhưng con sẽ chịu trách nhiệm đến cùng với lồn dâm của mẹ đấy, ai bảo mẹ là vợ nô lệ tình dục của con chứ.” Tôi nhìn chằm chằm vào lồn mẹ, trong khu rừng nhỏ màu đen, hai cánh môi âm hộ non mềm vẫn ẩm ướt, trong lỗ thịt non mềm đang động tình đầy dâm thủy lấp lánh ánh sáng lạ thường.

“Hừm… con biết… rồi… ưm… nhẹ nhàng thôi mẹ… mẹ còn đang mang thai con của con mà… chồng con trai yêu dấu… nhẹ nhàng thôi mẹ nhé…” Mẹ co chân lại, để đầu gối tạo thành đỉnh của hình tam giác giữa đùi và bắp chân, hai chân dang rộng hết mức có thể.

Tôi nhân cơ hội ưỡn ngón tay xông vào cửa ngọc, một ngón, hai ngón, ba ngón, từ từ thâm nhập, tôi từ từ từ chậm đến nhanh, xông thẳng vào, mẹ rên rỉ không chút e ngại tận hưởng khoái cảm do ngón tay mang lại.

“Ưm… a…” Mẹ cuối cùng cũng rên rỉ, lúc này hai cánh hoa của mẹ đã bị chơi đùa đến sưng to, âm vật mềm mại cũng đã cương cứng, mẹ toàn thân mềm nhũn, chỉ còn biết ghì chặt lấy tôi.

Tôi đột nhiên rút ngón tay ra khỏi lồn nhỏ, ngồi xổm xuống, bảo mẹ banh rộng hai chân, toàn bộ lồn dâm hồng hào lộ ra trước mặt tôi, hai cánh môi âm hộ đó mở ra ngoài, miệng tôi áp lên đó.

Môi con trai và môi âm hộ của mẹ tiếp xúc thân mật, kích thích mạnh mẽ lập tức xông thẳng vào não mẹ, mẹ cả người cong người lên, ngửa đầu kêu lên: “A…” Khi miệng con trai liếm láp, mẹ gần như không có chút sức phản kháng nào.

Vì lồn nhỏ của mẹ đã chảy tràn, nên ở cửa lồn nhỏ rất nhanh vang lên tiếng mút “sột soạt… sột soạt…”, lưỡi tôi lướt qua từng tấc thịt non mềm ở cửa lồn nhỏ, hai cơ quan mềm mại nhất của cơ thể ma sát vào nhau, mẹ lập tức cảm thấy cả người bị ném lên, ngay cả giọng nói cũng trở nên khàn khàn: “Sướng… con trai… mẹ sướng quá…”

“Ưm… sắp không chịu nổi rồi… ô ô…” Cùng với sự liếm láp của tôi, mẹ không kìm được cũng phát ra từng trận rên rỉ dâm đãng, mẹ không thể chịu đựng được nữa, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, cảm thấy mẹ sắp bị tôi liếm đến cực khoái, tôi mạnh mẽ hơn, “Sột soạt…” Mẹ dâm đãng mút, mẹ đạt cực khoái rồi, lượng lớn dâm thủy phun trào ra, lập tức làm ướt ga trải giường.

Dâm thủy của mẹ làm ướt cằm tôi, tôi tỉ mỉ liếm sạch dâm thủy mẹ phun ra, rồi rời khỏi lồn nhỏ của mẹ, dùng váy ngủ của mẹ lau mặt, rồi buông mẹ ra.

“Mẹ dâm đãng này, lại cao trào rồi, còn muốn con cặc của con trai nữa không?” Tôi giả vờ bất mãn nói.

“Ô ô… nhưng mà… mẹ không kìm được mà…” Mẹ ôm tôi làm nũng: “Lồn dâm nhỏ của mẹ vẫn rất ngứa, muốn con cặc to lớn của con trai mà.”

Vẻ mẹ khao khát giao phối loạn luân với con trai hiện rõ mồn một trong mắt tôi, tôi đắc ý dùng ngón tay xoa nắn khe ngọc ngà nhỏ nhắn trên gò thịt của mẹ, vuốt ve lồn non mềm đáng xấu hổ của mẹ: “Mẹ dâm đãng, muốn con cặc to lớn của con trai lắm sao?”

“Ô… ghét quá… ôi… mẹ muốn… muốn con cặc to lớn của con trai mà…” Mẹ khao khát nhìn tôi quyến rũ, miệng nhỏ rên rỉ dâm đãng.

“Mẹ dâm đãng, trước tiên hãy tự sướng cho con xem trước mặt bố.” Tôi lấy máy quay ra nhắm vào đôi môi mật ong hồng hào ẩm ướt dâm đãng của mẹ.

Mẹ hai chân mềm nhũn, quỳ xuống đất, đôi mắt đẹp hiện lên ngọn lửa dục vọng, khẽ rên rỉ đầy xấu hổ: “Gia Luân… hư chết mất… ưm… chồng… mẹ… mẹ đang tự sướng trước mặt con trai… ôi…”

Đôi chân thon đẹp của mẹ banh ra trước mặt tôi, để lộ lồn đẹp tràn ngập nước xuân, ngón tay ngọc ngà thon thả tỉ mỉ móc ngoáy vào hai cặp lồn non tươi tắn dưới khu rừng rậm rạp, tay kia thì mạnh mẽ xoa nắn bầu ngực ngọc ngà của mình, từng tiếng rên rỉ ngọt ngào, thở hổn hển, tất cả đều truyền vào tai tôi.

“Ưm… thằng con hư… ô ô… cảnh dâm đãng của mẹ… ưm… đều quay vào hết… ôi…” Mẹ dưới sự vuốt ve của mình, mặt đỏ bừng như lửa, mắt quyến rũ như tơ nhìn tôi, lưỡi thơm tho vẫn nhẹ nhàng liếm môi, khóe miệng chảy ra từng sợi nước bọt, vẻ mặt quyến rũ vô cùng, trong đôi mắt đẹp lấp lánh ánh nhìn phóng đãng, “Ưm… ôi… con trai… mẹ… sắp đi rồi… thật sự đi rồi… a…”

Mẹ rên rỉ một tiếng cao vút, ngón tay ngọc ngà mạnh mẽ ma sát, vòng mông ngọc ngà cố ý nhô cao trước mặt tôi, chỗ lồn tinh dịch bắn ra mạnh mẽ, để tôi quay rõ mồn một, sau đó cơ thể trắng nõn ngã vật vào người tôi, mắt đẹp mơ hồ nhìn tôi, vẻ mặt dâm đãng cầu xin tình yêu.

“Hì hì… mẹ, trước tiên hãy bú con cặc của con trai đi, lát nữa con trai sẽ dùng bảo bối to lớn này hiếu thảo với mẹ…” Tôi chỉ vào con cặc thô lớn của tôi đang tiết ra dịch bôi trơn trong suốt.

Nói với người mẹ mặt đỏ bừng.

“Thằng con hư… lại dám bắt nạt mẹ như vậy… mẹ muốn bú địt con… xem con còn dám làm bậy với mẹ không…” Mẹ nũng nịu trách móc, lại đầy quyến rũ lườm tôi một cái, nhưng ánh mắt lại có một tia hưng phấn.

“Chồng… em muốn ăn con cặc của con trai đây…” Mẹ nhìn bố đang ngủ say khẽ nói, rồi quỳ xuống trước mặt tôi cúi đầu, hơi thở gấp gáp nắm lấy con cặc thô lớn nóng bỏng của tôi, rồi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu xuống, để lộ đầu khấc đỏ hồng, ngón tay thon gọn vòng quanh con cặc, di chuyển linh hoạt.

Mẹ xoa nắn không nhanh không chậm, vừa vặn.

Móng tay khẽ cạo, thoa đều chút dịch tiết từ lỗ niệu đạo lên đầu khấc.

“Mẹ đúng là dâm đãng thật đấy.” Tôi vui vẻ dùng máy quay quay lại cảnh tượng hiện tại: bên cạnh bố đang nằm trần truồng là con trai, còn người mẹ xinh đẹp cảnh sát quyến rũ thì đang vui vẻ nuốt mút con cặc của con trai!

Cảnh tượng này thực sự quá kích thích.

Rất nhanh, con cặc của tôi bị trêu chọc đến mức càng thô dài hơn, cứng đến mức tím bầm.

Tôi mút lưỡi thơm tho của mẹ, ở giữa thì ghì chặt bầu ngực lớn đầy đặn của mẹ, bên dưới con cặc thì bị bàn tay nhỏ của mẹ thủ dâm.

Nhưng bàn tay thon thả lại vuốt ve con cặc của tôi, nhẹ nhàng thủ dâm, những ngón tay lạnh lẽo trơn nhẵn, làm con cặc của tôi càng nóng bỏng cứng rắn hơn.

Ba đòn kích thích này khiến tôi gần như không đứng vững, hơi hồn siêu phách lạc.

“Thoải mái không?” Mẹ nghiêng mặt, lộ ra ánh mắt tinh nghịch, nhìn con trai của mình, đôi môi mềm mại hơi run rẩy, hạ thân tôi lại một trận run rẩy.

“Mẹ ngoan thật, nhưng vẫn chưa đủ thoải mái đâu…” Tôi ngồi ở mép giường, một tay đỡ má mẹ, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại khóe môi anh đào của mẹ, và thò vào khuấy động chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé.

Sự ám chỉ mạnh mẽ mẹ đương nhiên hiểu ý, mẹ xấu hổ rất lâu, lại liếc nhìn con cặc nóng bỏng của tôi một cái, đưa bàn tay ngọc ngà thon thả mềm mại không xương ra, nắm lấy con cặc của tôi, rồi cắn môi ai oán nói với tôi: “Ôi… thằng… thằng con hư… đúng là khắc tinh trong mệnh mẹ… mẹ không biết kiếp trước nợ con cái gì… kiếp này không những phải vất vả sinh con ra, nuôi con lớn lên, còn phải làm người phụ nữ của con để con chơi đùa… bụng cũng bị con chơi to ra rồi…”

Lời nói chưa dứt, đầu mẹ đã bị tôi ấn vào háng, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang áp chặt vào con cặc của tôi, ngửi thấy mùi tanh hôi đặc trưng của bộ phận sinh dục nam, mẹ khó chịu giãy giụa một chút: “Ưm… thằng con hư… tanh quá… mùi nồng quá…”

“Còn không phải tại mẹ hại, đều tại mẹ dâm đãng quá… con chịu không nổi lại cứng rồi… hì hì…” Tôi ưỡn con cặc thô lớn nóng bỏng ma sát môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, “Mẹ phải chịu trách nhiệm đến cùng đấy.”

“Thằng nhóc hư… rõ ràng là con làm mẹ thành ra thế này… dâm đãng…” Mẹ ngoan ngoãn quỳ dưới đất, hôn một cái vào đầu khấc của tôi, rồi vuốt ve tinh hoàn của tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng quấn quanh những đường gân xanh không ngừng nhấp nhô, má ma sát con cặc, lẩm bẩm nói: “Nóng quá… to quá… thật đáng sợ… đây là cây cu thứ hai cắm vào lỗ lồn non mềm của con… cũng là từ lỗ lồn non mềm của con mà ra…”

“Con… không được thúc… mẹ… ưm…” Mẹ mạnh mẽ nuốt nước bọt, thở hổn hển, hơi sợ hãi từ từ há rộng đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng ngậm lấy đầu khấc của tôi, rồi từ từ nuốt đầu khấc vào, bộ dạng đó thật sự dâm đãng không thể tưởng tượng nổi.

“Sướng quá…” Mặc dù miệng mẹ mở rất rộng, nhưng đỉnh răng nanh của mẹ vẫn không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu, cảm giác vừa ngứa vừa tê dại từ con cặc xông thẳng lên não tôi.

“Ưm… còn nữa… hừm… tuyệt vời hơn…” Mẹ dùng chiếc lưỡi nhỏ đinh hương mềm mại ấm áp nhẹ nhàng liếm dọc theo đường bao quy đầu của tôi, liếm con cặc thô dài của tôi, lúc thì hôn đầu khấc của tôi, lúc thì lắc đầu hít vào nhả ra, lưỡi uốn cong quấn quanh con cặc của tôi, ma sát quy đầu của tôi, thỉnh thoảng phát ra tiếng “chẹp chẹp” dâm đãng.

“Ưm a… to quá… miệng đầy tinh dịch…” Lời nói khiêu khích trần trụi của mẹ làm dục hỏa của tôi dâng cao, con cặc trong miệng anh đào nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đã căng đến mức sắp nổ tung rồi.

“Ô… tốt… ưm… mẹ… mẹ đúng là… ngày càng dâm đãng… ưm…” Tôi hơi thoải mái rên rỉ.

“Thằng con hư… chẹp… mẹ… ưm… dâm đãng như vậy… ưm… chẳng phải… hừm… bị con chơi đùa thành… ưm… ra thế này sao…” Nghe tiếng rên rỉ của tôi, mẹ dường như hưng phấn lên, vừa cố gắng liếm mút và xoa nắn, vừa không ngừng ưỡn vòng mông cong được váy ôm chặt, vô cùng quyến rũ.

“Mẹ dâm đãng, ướt lắm rồi đúng không?” Tôi đưa tay vào váy mẹ, luồn vào gốc hai chân dài mặc quần tất ngọc ngà của mẹ, chuẩn bị vuốt ve lồn non mềm của mẹ, nhưng lại phát hiện ngón tay ấn vào đáy quần tất của mẹ đã ướt sũng: “Mẹ ơi, mẹ ướt sũng cả rồi, dâm thủy chảy ra ga trải giường rồi kìa.”

Mẹ híp mắt nhìn tôi, vừa nắm lấy con cặc không ngừng nuốt vào nhả ra, vừa nói với giọng nũng nịu: “Ô… ghét quá… con bắt nạt mẹ…”

“Mẹ ngoan, nói cho con biết, lồn dâm nhỏ vì sao mà ướt?” Tôi tăng lực xoa nắn lồn non mềm của mẹ, cảm thấy lồn mẹ càng ẩm ướt hơn, dâm thủy không ngừng nhỏ giọt xuống.

“Ưm… nhẹ nhàng thôi… thằng con hư… ưm… mẹ… muốn rồi…” Mẹ bị chơi đùa lồn non mềm nhạy cảm bắt đầu thở hổn hển, đôi chân đẹp mặc quần tất gợi cảm dính đầy tinh dịch của tôi cũng căng thẳng lên, nhưng mẹ vẫn cố gắng nuốt liếm con cặc thô lớn của tôi.

“Muốn gì?” Tôi dùng ngón tay cách quần lót lụa của mẹ mà vuốt ve âm vật và môi mật ong của mẹ.

“Ưm… đừng đụng… ưm… ngứa… mẹ… hừm… bây giờ… ưm… chỉ cần bị con… ưm… chơi đùa… ưm… mẹ sẽ… ưm… muốn làm tình… muốn loạn luân… ô ô…” Mẹ hơi chịu không nổi nữa rồi, mẹ bồn chồn vặn vẹo cơ thể gợi cảm.

“Mẹ dâm đãng thật đấy… hì hì… để con xem mẹ muốn đến mức nào?” Tôi đắc ý nói với mẹ.

“Đừng mà… thằng con hư… mẹ xấu hổ quá…” Mẹ đỏ mặt, xấu hổ muốn từ chối tôi.

“Mẹ đừng giả vờ nữa, rõ ràng là một người mẹ dâm đãng, mau lên, dù sao cũng không phải lần đầu.” Tôi hơi khó chịu dùng con cặc chạm vào cổ họng mẹ.

“Thằng con hư… chỉ biết bắt nạt mẹ…” Mẹ lườm tôi một cái, hơi giận dỗi, cũng hơi xấu hổ, nhưng vẫn như một chú cừu non ngoan ngoãn, từ từ quay người lại, chĩa mông về phía tôi.

“Không phải bắt nạt, là hiếp dâm, huấn luyện, chơi đùa, ai bảo mẹ có một cơ thể dâm đãng như vậy chứ.” Tôi vén vạt váy mẹ lên, chỉ thấy phần giữa của chiếc quần lót lụa bán trong suốt màu trắng đã bị ướt sũng dính chặt vào cửa lồn non mềm của mẹ, hai cánh môi thịt hồng hào non mềm của mẹ bị tôi tùy ý chơi đùa nhưng vẫn hồng hào quyến rũ, in nóng bỏng lên quần lót lụa, sự kết hợp giữa đỏ và trắng trông vô cùng dâm đãng.

“Con… con muốn nói gì thì nói… mẹ dù sao cũng bị con chơi hỏng rồi… mẹ chấp nhận số phận… kiếp này cứ làm mẹ nô lệ tình dục của con… con không được bỏ rơi mẹ… không thì mẹ không sống nổi đâu…” Mẹ đáng thương nói với tôi.

“Yên tâm, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nghe lời, con sao nỡ bỏ rơi mẹ chứ, nhưng mẹ đúng là dâm đãng thật đấy, lại chảy ra nhiều dâm thủy như vậy.” Tôi móc chiếc quần lót lụa của mẹ, đưa ngón tay vào lỗ lồn non mềm ẩm ướt của mẹ, bị thành thịt mềm mại bao chặt, chất lỏng trơn tuột không ngừng tiết ra, dính đầy ngón tay tôi, như đang mời gọi thứ gì đó thâm nhập vào vậy, mặc dù lỗ lồn non mềm của mẹ đã bị tôi khai phá nhiều lần, nhưng mỗi lần vẫn khiến người ta yêu không rời tay, tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ mông mẹ.

“Ưm… thằng con hư… xấu hổ chết mất… đều là… con… hại…” Mẹ quyến rũ nhìn tôi khẽ nói.

“Mẹ ơi, mẹ có khó chịu không?” Tôi móc lấy thịt non mềm trong lỗ lồn non mềm của mẹ, kéo ra ngoài, lập tức một luồng dâm dịch từ lỗ lồn non mềm của mẹ phun ra.

“Ô… mẹ khó chịu quá… ưm… con đừng… trêu chọc mẹ nữa mà…” Mẹ phát ra tiếng rên rỉ khó chịu, mẹ không ngừng vặn vẹo mông, đôi chân dài trắng nõn vốn đã mở ra lập tức căng thẳng lại.

“Mẹ không phải nói muốn làm mẹ nô lệ tình dục của con cả đời sao? Sao nhanh thế đã không cho con chơi nữa rồi?” Tôi giả vờ tức giận nói.

“Mẹ… ưm… mẹ không chịu nổi mà…” Mẹ đỏ bừng mặt, đôi mắt đẹp như sắp trào nước mắt, nắm lấy tay tôi đưa vào giữa hai chân mình nhẹ nhàng ấn vào lỗ thịt non mềm, để âm vật đáng yêu và môi mật ong trơn tuột rơi vào lòng bàn tay tôi, rồi dùng sức khép chặt đùi, kẹp chặt tay tôi.

“Chịu không nổi, vậy phải làm sao đây?” Tôi vẫn không nhúc nhích, tôi muốn biết sau khi bị tôi huấn luyện, dục vọng của mẹ có thể mạnh đến mức nào.

“Thằng con hư… cho mẹ đi… lỗ lồn dâm nhỏ của mẹ khó chịu quá… cầu xin con dùng con cặc… ưm… cắm vào đi mà…” Mẹ đã không thể chịu đựng được ham muốn tình dục, bắt đầu chủ động cầu hoan với tôi.

“Thế này mới đúng chứ, mẹ ở trước mặt con trai phải càng dâm đãng càng tốt.” Tôi rút con cặc ra khỏi miệng anh đào nhỏ của mẹ, rồi tuột hết nội y lụa của mẹ xuống, hoàn toàn để lộ cơ thể mẹ trắng nõn đầy đặn. Đôi bầu vú đẹp của mẹ dưới sự kích thích không ngừng của tôi, càng cao ngất ngưởng, nhũ hoa màu đỏ tươi đã ở trạng thái hưng phấn, chỗ kín đáo không ngừng chảy ra dịch dâm đãng, vô liêm sỉ làm ướt hai cánh môi âm hộ non mềm màu hồng và âm vật hơi nhô lên, rồi chảy dọc theo đôi chân ngọc ngà trắng nõn xuống đất. Tôi đắc ý hỏi mẹ: “con cặc của con trai này tốt hơn, hay của bố bên cạnh tốt hơn!”

“Là… là con cặc của chồng con tốt hơn! Địt… địt mẹ sướng… sướng quá… mẹ thích chồng con trai địt lỗ lồn dâm nhỏ của mẹ… mẹ muốn để chồng con trai… địt cả đời… chỉ cần… chồng con trai muốn… mẹ lúc nào cũng cho chồng con trai… địt… mẹ… sau này chỉ có con… con là một người chồng…” Mẹ đỏ mặt nói ra những lời dâm đãng nhất mà mẹ có thể nghĩ ra.

Tôi banh rộng đôi chân dài đẹp của mẹ lên vai, nâng vòng mông trắng nõn của mẹ lên điều chỉnh vị trí từ từ đè xuống.

Trong quá trình này mẹ không phản kháng, trên mặt lúc thì mong chờ, lúc thì chống cự, biểu cảm rất phức tạp.

Cơ thể mẹ rất dẻo dai, hai chân bị ép đến tận ngực, đầu khấc của tôi chạm vào cửa lỗ nhỏ đang tiết ra ái dịch của mẹ, nhưng không vội vàng đi vào, mà dính ái dịch ở cửa lỗ mà ma sát qua lại.

Vẻ chống cự trên mặt mẹ ngày càng ít đi, sau đó mẹ lại không kìm được nhấc mông, muốn chứa đựng vật lớn đó vào trong cơ thể.

Tôi vô cùng mãn nguyện, cười dâm đãng: “Mẹ rõ ràng vừa nãy đã đạt cực khoái rồi, vẫn dâm đãng như vậy, đúng là mẹ dâm đãng mà.”

“Còn… còn không phải tại con hại sao…” Mẹ mở mắt quyến rũ, đỏ mặt trừng tôi.

“Đúng vậy, chính là con đã huấn luyện mẹ thành dâm đãng như vậy, con thích mẹ dâm đãng! Haha!” Tôi vừa đắc ý nói, vừa dùng đầu khấc vẽ vòng tròn ở cửa âm đạo mẹ, làm mờ ý thức của mẹ.

“Lại sỉ nhục mẹ… thằng con hư… con đáng ghét… ưm…” Mẹ cắn răng mắng một câu cuối cùng, vẻ chống cự trong mắt mẹ hoàn toàn biến mất, hóa thành dục vọng nguyên thủy nhất, hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng.

Tôi rống lên một tiếng: “Chờ bị tao địt đến cực khoái đi, tao địt!”

“Con…” Tôi há miệng hôn mẹ, chặn ngay lời mẹ nói!

“Ô…” Kèm theo tiếng rên rỉ giải thoát của mẹ, tôi mạnh mẽ ép mông xuống, con cặc to lớn thô dài đó đã thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ.

“Rít——” lồn của mẹ chặt khít ngoài sức tưởng tượng của tôi, bị từng lớp thịt mềm bao bọc, chỉ cú đầu tiên đã suýt chút nữa bắn ra, tôi vội vàng nín thở giảm bớt một chút, nhìn người mẹ trưởng thành quyến rũ dưới thân e ấp nhìn tôi, đôi mắt to tròn quyến rũ như sắp nhỏ lệ, trên khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, vẻ khoái cảm không kìm nén được hiện rõ.

“Nhanh thế đã có cảm giác rồi à, mẹ đúng là dâm đãng! Đây là bị chính con trai địt bên cạnh bố đấy, gái điếm hành nghề lâu năm chắc cũng không dâm đãng bằng mẹ đâu!”

“Đừng… đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy… mẹ không có…”

“Mẹ dâm đãng còn dám cãi, xem con không địt chết mẹ!”

Hơi điều chỉnh một chút, tôi bắt đầu mạnh mẽ thúc húc trong lỗ lồn trơn tru của mẹ. Cảm giác ấm áp chặt chẽ đó làm tôi sướng điên.

Tôi banh rộng đôi chân dài của mẹ lên vai, con cặc mỗi lần đều cắm sâu vào tận cùng lỗ non mềm mại chạm đến tử cung, làm mẹ thở hổn hển dâm thủy chảy tràn.

Tôi hai tay nắm lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ, nắn bóp chúng thành đủ hình dạng như nhào bột.

“Bốp bốp bốp bốp…” Tiếng va chạm da thịt vang lên trong phòng, rất nhanh, sự giãy giụa của mẹ biến thành sự đón nhận, lời khuyên nhủ cũng biến thành chân kinh không lời, nghe con trai máu nóng sôi sục, não lại một lần nữa bị dục vọng sinh sản lấp đầy, cơ thể trực tiếp bị bản năng giao phối chiếm lấy!

con cặc trẻ trung cường tráng, mạnh mẽ hết lần này đến lần khác thâm nhập vào âm đạo mẹ, con đường đầu tiên tôi đi qua khi đến thế gian này, đầu khấc không ngừng va chạm vào tử cung non mềm, dáng vẻ không vào tử cung mẹ, không đến nơi mình sinh ra thì không chịu dừng lại!

Đây là một cảnh tượng quyến rũ dâm đãng như thế nào!

Trong phòng ngủ chính, người mẹ cao ráo thon dài, đẹp như tiên nữ, lại bị con trai đè dưới thân mà mạnh mẽ hiếp dâm, bộ phận sinh dục quấn quýt lấy nhau, mắt mẹ mơ màng, trên mặt lại là biểu cảm cực kỳ hoan lạc, mẹ chủ động đón nhận nụ hôn của con trai, như thể hai mẹ con mới là những cặp tình nhân thân mật, ngay cả khi hai môi khép chặt, vẫn thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tạo thành một bản giao hưởng kỳ lạ và dâm đãng.

Lỗ lồn tuyệt vời của mẹ, như có một cái miệng nhỏ đầy xúc tu đang mạnh mẽ mút ở bên dưới, chỉ thúc húc vài chục cái tôi đã có ham muốn muốn bắn ra, vội vàng dừng lại, rút mạnh con cặc ra.

“Ơ? Sao… sao lại dừng lại…”

Đột nhiên cảm giác trống rỗng khiến mẹ không kìm được hỏi, thấy tôi cười gian nhìn mình liền ai oán một tiếng, che mặt không dám nhìn tôi nữa.

“Mẹ thích con cặc của con như vậy à! Vậy mẹ tự ngồi lên đi.” Tôi cười dâm đãng chỉ vào con cặc nói.

“Thằng hư hỏng! Chỉ biết huấn luyện mẹ…” Mẹ khó xử đứng dậy, vặn vẹo mông, chủ động ngồi lên con cặc của tôi, rồi đỡ con cặc của tôi rồi nhắm vào lỗ thịt non mềm ẩm ướt của mình mà từ từ cọ xát.

Thấy vẻ thận trọng của mẹ, tôi nổi hứng nghịch ngợm, đúng lúc đầu khấc lại cọ vào cửa lỗ lồn non mềm của mẹ, tôi đột nhiên ưỡn hạ thân, “khục” một tiếng, con cặc thô lớn cùng với thịt non mềm mại dâm đãng của mẹ chen vào trong lỗ lồn non mềm của mẹ, đồng thời dâm thủy của mẹ bắn ra từ lỗ thịt non mềm hồng hào, hai mẹ con lông mu ẩm ướt lại chồng lên nhau.

“A!!” Mẹ kêu lên sung sướng, hai giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng lăn xuống, con cặc của con trai đột nhiên thọc vào lỗ thịt non mềm của mình, cào cấu thành thịt dưới hạ thân mình, đồng thời âm vật được ma sát ngắn ngủi trên lông mu của con trai mang lại khoái cảm tột độ, khiến mẹ không kìm được lại cất tiếng rên rỉ dâm đãng.

“Ô… lồn nhỏ của mẹ vừa chặt vừa non mềm… con yêu cái lồn nhỏ của mẹ chết mất rồi… con thích nhất là địt cái lồn nhỏ của mẹ.” Tôi vừa thỏa sức thúc húc, vừa hôn đi những giọt nước mắt nóng hổi đó.

“Mẹ sắp bị con địt chết rồi… chỉ biết bắt nạt mẹ…” Mẹ cúi người, má nóng bỏng cọ xát vào ngực tôi, hai tay che kín đôi mắt nhắm nghiền không động đậy.

“con nào nỡ địt chết mẹ dâm đãng chứ… hì hì!” Tôi nắm lấy bầu vú ngọc ngà mềm mại trơn tuột, tỏa ra hương thơm thanh khiết của mẹ. Nhũ hoa dường như hơi nhạt hơn trước.

“Mẹ thật đẹp quá…” Tôi dùng ngón tay ấn nhẹ vào nhũ hoa nhỏ nhắn như thiếu nữ của mẹ.

“Ái chà… con trai… đừng… ưm… ngứa quá… ôi… không… ưm…” Mẹ khẽ rên rỉ từ mũi, đầy quyến rũ, nhũ hoa như sống mà run rẩy.

“Mẹ ơi, vú mẹ to thật, thích bị con trai xoa nắn đúng không.” Tôi luân phiên mút nhũ hoa cương cứng, còn cố ý chẹp chẹp, làm mẹ run rẩy khắp người, càng không dám mở mắt ra.

“Đừng nói nữa… ưm hừm…”

“Sướng quá, mẹ, con cặc của con trai tuyệt vời hơn của bố đúng không?”

“Không, không, xấu hổ chết mẹ rồi.”

Mấy ngày nay, tôi phát hiện sâu thẳm trong lòng mẹ thực sự có một mặt tối biến thái.

Mỗi lần địt mẹ, hễ nhắc đến “bị chính con trai dùng con cặc địt bên cạnh bố, loạn luân mẹ con loạn dâm, tinh dịch bắn vào tử cung mẹ ruột để thụ tinh mang thai… v.v.” thì mẹ đều hưng phấn lạ thường, phản ứng cũng dữ dội lạ thường. Chỗ giao hợp của hai mẹ con rất nhanh lại dính đầy ái dịch, làm lông mu của cả hai ướt sũng, nhớp nháp.

Chỗ mu chạm vào, “bốp” một tiếng, dịch nhầy văng tung tóe, ngay cả bụng dưới cũng ướt sũng.

“Mẹ ơi, dâm thủy của mẹ nhiều thật đấy, mau nói, con địt mẹ có sướng không?”

“A… không… không được nói nữa… thằng con hư… hạ lưu… toàn nghĩ cách sỉ nhục mẹ…” Mẹ lộ ra vẻ xấu hổ bất lực.

Tôi đột ngột dừng lại, hai tay buông bầu ngực ngọc ngà của mẹ ra, thay vào đó một tay ôm eo mẹ, một tay ôm vòng mông mẹ, cố gắng giữ tư thế hạ thân, để con cặc cắm sâu vào lỗ thịt non mềm ẩm ướt của mẹ, rồi thẳng người lên, dùng sức một cái, đứng dậy, ôm mẹ vào lòng, con cặc thô lớn lập tức đâm xuyên qua lồn của mẹ.

“A… đau… Gia Luân… con… hư… một chút cũng không thương xót mẹ…” Mẹ bị kích thích đến kêu the thé, nước mắt lập tức tuôn ra, đầu mạnh mẽ lắc lư, mái tóc thẳng xõa bay trong không khí, vòng eo thon gọn nâng lên, lưng ưỡn cao, lỗ thịt non mềm co thắt dữ dội, lượng lớn ái dịch không kiểm soát được chảy ra dọc theo con cặc…

“Oa! Mẹ cũng dâm đãng quá đi chứ? Lại bị con cặc của con trai thâm nhập đến cực khoái rồi.”

“Ưm… không phải… ô ô… đều là lỗi của con… ô ô…” Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm phản đạo đức khiến mẹ không thể tự chủ mà khẽ nức nở, vừa lắc lư mông, người mẹ đã được thuần hóa thành dâm thú hoàn toàn bỏ qua sự xấu hổ, chủ động dùng lồn non mềm để nuốt vào nhả ra con cặc của con trai.

“Mẹ đáng yêu chết đi được, cứ đạt cực khoái là khóc, con ngày nào cũng muốn mẹ khóc nhè.” Tôi ghì chặt lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ, vì quá mạnh tay, trên bầu ngực trắng nõn mịn màng của mẹ hằn lên những vệt đỏ, trên bầu ngực lớn trắng ngần trông vô cùng chói mắt.

“A… thằng con hư… thằng lưu manh con trai… a… bắt nạt mẹ… ưm… a…”

“Mẹ, gọi chồng yêu đi.” Tốc độ thúc húc của tôi ngày càng nhanh, và mỗi cú đều cắm thẳng vào tận cùng, không chút thương tiếc, hai tay cũng không ngừng di chuyển tùy ý vuốt ve trên cơ thể quyến rũ gợi cảm của mẹ, từ cánh tay ngọc ngà đến bầu ngực lớn, từ vòng mông đẹp đến chân ngọc ngà, không bỏ qua một chỗ nào.

“Đừng… a… đừng mà… thằng con hư… con tha cho mẹ đi… con là mẹ ruột của con mà…” Mẹ miệng nhỏ giả vờ cầu xin, nhưng đôi mắt quyến rũ không ngừng liếc nhìn, chiếc lưỡi đỏ hồng thè ra ngoài, liếm môi, vòng eo lắc lư dữ dội hơn.

Trời ạ!

Tại sao lại nói “mẹ ruột” chứ?

Tôi hưng phấn mạnh mẽ thúc về phía trước, con cặc thô lớn xuyên qua cổ tử cung chặt khít của mẹ, thâm nhập hoàn toàn vào tử cung non mềm, đầu khấc nóng bỏng còn cố ý cạo cạo thành tử cung mẹ.

“A… đừng… nhanh quá… a… mẹ… không chịu nổi… ô ô… dừng… mẹ… ô ô… không chịu nổi nữa rồi… ô ô…”

“Vậy mau gọi chồng yêu đi.”

“… A… chồng con trai… a…” Hai má mẹ mềm mại đỏ bừng vì tình dục dâng cao, lông mày khẽ nhíu, môi anh đào quyến rũ khẽ hé, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, và giọng nói ngày càng gấp gáp, âm lượng ngày càng lớn.

Tôi càng hưng phấn hơn, nắm lấy bàn tay nhỏ của mẹ, để mẹ tự mình xoa nắn bầu ngực lớn, nếu là trước đây, mẹ chắc chắn không thể làm được động tác dâm dục như vậy, nhưng bây giờ mẹ cũng bắt đầu tự thỏa mãn một cách tinh tế, ngón tay ngọc ngà thon thả di chuyển rất nhẹ nhàng, nhưng trong mắt tôi lại vô cùng dâm đãng.

“A… mẹ không… chịu nổi nữa rồi… không chống đỡ được nữa… ôi… ái chà…” Mẹ phát ra tiếng rên rỉ vừa vui vừa đau, mắt hơi lờ đờ, hai chân bắt đầu dùng sức kẹp eo tôi, bụng dưới đột nhiên co giật, vòng mông đẹp và đùi tôi va chạm dữ dội, phát ra tiếng “bốp! bốp!” giòn tan.

“A… thật sự không chịu nổi nữa rồi… mẹ sắp rồi… a… thăng thiên rồi…” Mẹ dâm thủy chảy ra từng luồng lớn vào con cặc của tôi, rồi chảy ra ngoài.

“Con hư… chồng ngoan…” Mẹ nước mắt giàn giụa nằm sấp trên người tôi, ôm chặt lấy tôi như bạch tuộc, thở hổn hển, run rẩy cắn môi tôi, da thịt rịn ra từng giọt mồ hôi trong suốt, mái tóc đen nhánh rối bời cũng ướt sũng, dính chặt vào má tròn trịa thanh tú.

Tôi liếm môi mẹ, lặng lẽ để mồ hôi mẹ làm ướt toàn thân tôi, lúc này mẹ như đóa hải đường ngủ xuân, tỏa ra vẻ đẹp quyến rũ mê hồn.

Thấy mẹ si mê tựa vào tôi, tôi còn có thể mong cầu gì hơn nữa?

==================== Chương 118 ====================

Chương 120:

Lâu sau, mẹ mới lấy lại được tinh thần, trên mặt nở một nụ cười mãn nguyện, đôi mắt ướt át quyến rũ nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi! Vừa nãy mẹ có thoải mái không? Mẹ có thích con cặc to lớn của con trai không?” Vừa hỏi tôi vừa đặt con cặc to lớn thô cứng của mình vào tay mẹ.

Mẹ liếc xéo tôi một cái, dịu dàng quyến rũ nói: “Con nói xem?”

Sau đó mẹ không kìm được bật cười.

“Mẹ thế này có hơi quá đà rồi không… mẹ không tự chủ được mà muốn dâm đãng… ưm… không được cười…” Mẹ ngoan ngoãn mặc tôi thỏa sức trêu chọc.

“Thoải mái không?” Tôi âu yếm vuốt ve má và tóc mẹ.

“Không nói cho con biết… thằng con hư… sau này không được hành hạ mẹ như vậy nữa…” Mẹ véo tai tôi, nũng nịu nói với giọng mềm mại như thiếu nữ.

Đột nhiên, mẹ muốn đứng dậy dọn dẹp chất bẩn, tôi ôm mẹ không cho.

“Sẽ bẩn lắm… để lại sẽ không rửa sạch được đâu…”

“Không sao đâu, con sẽ giữ lại. Mẹ yêu, khi nào mẹ mới có thể làm vợ con?”

“Ưm… mẹ bây giờ chẳng phải là người phụ nữ của con sao?” Mẹ nói xong cũng thấy ngại ngùng.

“Con muốn mẹ thật sự cưới con.”

“Ngốc ạ, vậy… sao lại không được chứ, xấu hổ quá. Làm gì có mẹ nào gả cho con trai?”

“Tại sao không được? Mẹ sắp sinh con cho con rồi mà.”

“Thằng con hư, mẹ cái gì cũng sẵn lòng cho con, nhưng mẹ con làm sao có thể kết hôn chứ…”

“Cái đó sau này nói đi, mẹ, bây giờ con muốn mẹ tạo dáng dâm đãng hơn nữa.”

“Ưm… để… để mẹ nghỉ một lát đã…” Ánh mắt mẹ đầy tình tứ có chút rụt rè, nhưng dường như lại có chút mong chờ những trò mới của tôi.

“Cho con làm từ phía sau một lần nhé?”

“Hì hì… hạ lưu quá… mẹ không thèm đâu…” Tư thế này đối với người mẹ hiền thục mà nói, có nghĩa là dâm đãng nhục nhã. Trước đây chỉ cần nói bên tai thôi, đã làm mẹ đỏ mặt một lúc rồi.

“Không hạ lưu đâu, tư thế này phụ nữ sướng nhất đấy, nghĩ mà xem, mẹ ưỡn mông lên, con từ phía sau địt hoàn toàn con cặc vào lỗ lồn non mềm, có thể thúc húc rất nhanh, mang lại khoái cảm ma sát cực lớn cho mẹ. Lông mu rậm rạp của con còn có thể cọ xát vào lỗ đít mẹ, tinh hoàn có thể va chạm vào âm vật mẹ, đẹp biết bao?”

Tôi dường như nghe thấy tiếng tim mẹ “thình thịch” đập, mẹ do dự rất lâu, cuối cùng khẽ gật đầu.

Tôi rút con cặc ra, mẹ lập tức thở dài một tiếng trống rỗng, trong lỗ lồn non mềm chảy ra từng luồng chất lỏng trắng sữa, nhỏ giọt xuống ga trải giường sặc sỡ.

Mẹ khó nhọc quỳ bò lên giường, banh đầu gối thẳng chân, mông cố gắng ưỡn cao hết mức, lặng lẽ chờ đợi “ái sủng”.

Tôi kích động đến mức gần như run rẩy. Mẹ hôm nay lại mở lòng thêm một bước lớn.

Nhưng mẹ vẫn cảm thấy khó xử, đưa một tay ra phía sau, muốn che giấu lỗ mật ong, nhưng bị tôi không chút thương tiếc gạt ra.

Mông mẹ là đẹp nhất tôi từng thấy.

Do thường xuyên tập luyện, nên nó nhô cao săn chắc, đường nét tròn trịa, to và đầy đặn.

Trong rãnh mông kẹp một đám lông mu rậm rạp.

Môi âm hộ đang co giật trong đám lông mu vì sung huyết mà đỏ bừng, tương phản mạnh mẽ với vòng mông trắng nõn.

Cửa lỗ lồn non mềm dính đầy ái dịch, phát ra ánh sáng ẩm ướt, dường như đang mong chờ con cặc sớm đến.

Một người mẹ như vậy ưỡn mông trước mặt, thật sự khiến người ta không chịu nổi, tôi không kìm được nuốt nước miếng.

Mẹ có lẽ nghe thấy, quay đầu liếc nhìn tôi đang ngây người ra — thật quyến rũ và duyên dáng làm sao! Hồ ly tinh quyến rũ người ta cũng chỉ đến thế thôi nhỉ?

Tôi đặt tay lên mông, vuốt ve theo đường cong, lau đi những giọt mồ hôi trên đó, cảm thấy thật mềm mại, thật trơn tru, thật ấm áp.

Mẹ khẽ run rẩy, quay đầu đi, khẽ rên rỉ yếu ớt, mông lập tức căng cứng lại, hai tay nắm chặt ga trải giường, gân xanh nổi rõ dưới làn da trắng nõn gần như trong suốt.

Tôi áp mặt vào cọ xát, nhẹ nhàng liếm cắn thịt mông trắng nõn hồng hào: “Vòng mông đẹp tròn trịa lớn như vậy, thơm quá, đẹp quá, con thật sự muốn ôm nó mỗi giây.”

Tôi dâm tâm đại động, đột nhiên từ phía sau dùng sức kéo lấy đôi chân dài săn chắc mặc quần tất của mẹ, kéo người mẹ mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy xuống, ép mẹ ghì chặt bầu ngực lớn đầy đặn xuống giường, hai chân đứng thẳng tách ra, đứng bên giường giữ tư thế mông ưỡn lên. Mẹ đỏ mặt bất an vặn vẹo cơ thể mềm mại, tư thế này khiến chỗ kín của mẹ lộ ra rõ ràng hơn, lỗ thịt vốn đã khép chặt cũng hơi hé ra một khe nhỏ, giữa thịt mông run rẩy có chất lỏng sáng bóng chảy dài.

Tôi từ phía sau nhìn lỗ thịt non mềm của mẹ, lỗ thịt non mềm đầy đặn của mẹ hơi nhô lên, hai cánh môi âm hộ đầy đặn hé mở vì sung huyết.

Trên môi âm hộ có một lớp dâm thủy lấp lánh, vô cùng dâm đãng, từ góc độ của tôi còn có thể nhìn thấy một túm lông mu đen nhánh trên xương mu của mẹ, hai chân mẹ hơi tách ra, như đang chờ đợi sự hiếp dâm của tôi vậy.

Tôi nuốt nước bọt, một tay đỡ mông mẹ đẹp, một tay giơ con cặc lên nhắm vào lỗ thịt non mềm của mẹ, lần này tôi từ từ đẩy con cặc về phía lỗ thịt non mềm của mẹ, khi con cặc chạm vào lỗ thịt non mềm, tôi dừng lại một chút, ghì chặt đầu khấc vào cửa lồnđang chảy nước mà mài.

Cơ thể gợi cảm của mẹ không kìm được khẽ vặn vẹo mấy cái, quay đầu lại, đôi mắt đẹp chứa xuân tình nhìn tôi. Khoảnh khắc mẹ quay đầu lại, tôi ghì chặt lấy cơ thể trắng nõn đầy đặn của mẹ, mạnh mẽ ưỡn người về phía trước, không chút thương tiếc mà đâm con cặc to lớn vào sâu nhất trong khe hoa non mềm của mẹ.

“A…” Toàn bộ con cặc của tôi không chút thương xót mà thâm nhập, hoàn toàn chìm vào cơ thể mẹ, cơ thể mẹ run rẩy kịch liệt, đầu mẹ mạnh mẽ ngửa ra sau để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ tươi hiện lên vẻ dâm đãng e ấp, vui vẻ và có chút đau khổ.

con cặc của tôi bắt đầu từ từ thúc húc mạnh mẽ, mỗi cú đều thâm nhập sâu nhất có thể vào cơ thể mẹ, trong lỗ thịt non mềm của mẹ có rất nhiều dâm thủy, con cặc của tôi dễ dàng trượt vào trượt ra, dưới ánh đèn, chỉ thấy phần con cặc rút ra ngoài sáng lấp lánh, đầy dâm thủy của mẹ, tôi mãn nguyện đẩy con cặc vào sâu trong lỗ thịt non mềm của mẹ, bắt đầu thúc húc.

“Ưm…” Mẹ lập tức lại phát ra tiếng thở dài đầy tình ý, vì thân trên nghiêng xuống, mông đẹp nâng cao hơn. Vòng mông đàn hồi, chịu những cú va chạm dữ dội, phát ra tiếng động trầm đục.

“Mẹ ơi, thích không? Đây là cảnh con đã tưởng tượng rất lâu rồi.” Tôi thỏa sức phát tiết trên cơ thể mẹ.

“Ưm… chậm lại một chút… ưm… sâu quá… a…” Mẹ bị quán tính làm cho lắc lư về phía trước, người mẹ mềm nhũn vì bị hiếp dâm đành vùi sâu đầu vào gối, cắn chặt ga gối, kìm nén không cho mình phát ra tiếng rên rỉ hưng phấn quyến rũ, nhưng tiếng hừ từ lỗ mũi lại càng kích thích dục vọng của tôi.

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con đâu!” Tôi mạnh mẽ dùng con cặc giày vò lỗ thịt non mềm của mẹ.

“Mẹ… mẹ… thích… thích…” Mẹ xấu hổ chịu đựng sự giao hợp của tôi, mái tóc dài thẳng rủ xuống trước ngực, bị địt đến tung tóe, tràn ngập khí tức dâm đãng quyến rũ.

“Mẹ, ngọt ngào, mẹ mãi mãi là của con! Mẹ, con yêu mẹ! Mãi mãi yêu mẹ!” Tôi vừa hưng phấn trả lời, vừa mạnh mẽ hiếp dâm mẹ, tôi ghì chặt lấy cánh tay mẹ, phía dưới như máy đóng cọc bắt đầu hoạt động!

“A… mẹ cũng… mãi mãi… yêu con…” Mẹ hưng phấn đến nỗi toàn thân vô lực, thở dốc trả lời câu hỏi của tôi.

“Mẹ… gọi tên con… gọi đi…” Tôi tát mạnh một cái vào mông mẹ, phát ra tiếng kêu giòn tan, trên thịt non mềm mại đang run rẩy của mẹ lập tức có thêm một vết đỏ hình lòng bàn tay.

“Ô… Gia Luân… mẹ yêu Gia Luân… con trai Gia Luân…” Mẹ rùng mình, không kìm được bật khóc kêu lên.

“Mẹ… yêu cái gì của con trai?” Tôi hai tay nắm chặt bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, thè lưỡi ra, mạnh mẽ liếm má mẹ đang đẫm mồ hôi và nước mắt, đầy tình dục.

“A… cây… cặc… to lớn… con cặc to lớn của con trai…” Mẹ đã sa ngã cả thể xác lẫn tinh thần, không chút e ngại mà dâm đãng lên.

“con cặc to lớn của con trai đang làm gì, mẹ?” Mẹ phối hợp đến mức này, khiến hứng thú tình dục của tôi tăng vọt, tôi hưng phấn thúc húc con cặc càng dữ dội hơn.

“A… địt… địt lồn dâm của mẹ… ưm… con cặc to lớn của con trai Gia Luân địt lồn dâm của mẹ dâm đãng Mỹ Tuyết… a…” Mẹ thở dốc to.

“Ư ừ… con địt chết mẹ dâm đãng! Địt chết mẹ dâm đãng!” Tôi kích động kêu lên: “Mẹ, con yêu cơ thể mẹ, yêu bộ ngực đầy đặn của mẹ, yêu cái lồn dâm nhỏ của mẹ, yêu đùi và bắp chân mẹ, và cả bàn chân dâm nhỏ nhắn của mẹ, yêu mông và lồn đẹp của mẹ. Mẹ, con thích làm tình với mẹ, thích loạn luân với mẹ ruột của mình, con muốn địt cái lồn nhỏ của mẹ cả đời!”

“A… mẹ… a… mẹ sẽ chết mất… a… Gia Luân… tha cho mẹ đi… a…” Mẹ gần như rên rỉ điên cuồng, cực khoái do lỗ thịt non mềm mang lại từng đợt kích thích thần kinh mẹ, mẹ cảm thấy mình sắp phát điên rồi.

“Trong lòng nghĩ gì, trên người có cảm giác gì cứ kêu ra là được rồi…” Tôi cúi người về phía trước, càng điên cuồng tấn công, mông trắng nõn của mẹ bị đập đến đỏ bừng.

“Gia Luân… con cặc của con… con cặc cứng quá… thô quá… dài quá… con… a… con là… là con cặc… con cặc con trai… a… tất cả của mẹ… tất cả đều là của con…”

Ngoan thật, mẹ nói những lời này thật sự khiến người ta không chịu nổi, tôi suýt chút nữa thì bắn rồi.

“Mẹ, con sẽ báo đáp mẹ thật tốt.” Tôi hai tay nắm lấy bầu ngực lớn của mẹ xoa nắn, bầu ngực lớn của mẹ vì đẫm mồ hôi mà càng trơn tuột, xoa nắn phát ra tiếng rột rẹt, lại còn hơi giống tiếng con cặc ra vào trong lỗ thịt non mềm.

“Mẹ… a… thích… ôi… thích lắm… thích lắm chồng con trai… ôi… địt lồn… của mẹ… ôi…” Khi hai vùng nhạy cảm bị tôi tấn công, dục vọng nguyên thủy của mẹ bùng phát, tay nắm chặt ga trải giường thành một cục, eo thon như rắn nước lắc lư qua lại, mông điên cuồng ép vào bụng dưới của tôi, như muốn hút con cặc vào cơ thể mẹ vậy.

Ái dịch róc rách chảy dọc theo đùi trong trơn tuột, mẹ sắp đạt cực khoái, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đẹp đẽ chứa đầy nước xuân nhìn tôi đầy si mê, đôi môi anh đào quyến rũ từng tiếng rên rỉ dâm đãng, theo mỗi cú thúc sâu của con cặc con trai, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, thịt mật ong non mềm trong lỗ thịt non mềm quấn chặt lấy con cặc con trai trong cơn co giật, tử cung non mềm mạnh mẽ mút lấy đầu khấc của con trai, lỗ thịt non mềm trơn tuột kẹp lấy con cặc khổng lồ của con trai không ngừng co bóp, thịt non mềm mại tràn đầy nước nhờn bao bọc chặt chẽ lấy con cặc của con trai đang thâm nhập sâu.

“Ô… mẹ… ưm… sắp bị con… làm chết rồi… ô… chồng con trai… chồng yêu… hừm… chồng ngoan… chồng yêu quý… ô… tha cho mẹ đi… mẹ… ô… sẽ chết mất… tha cho mẹ đi… a… ô… mẹ sắp… chết rồi… ưm… con làm mẹ chết đi… ưm… mẹ… a… chết rồi… ô ô ô ô…” Tôi mạnh hơn nữa, dùng sức cắm vào lỗ thịt của mẹ, con cặc khổng lồ nóng bỏng như muốn đóng đinh mẹ vào giường, đầu khấc to lớn và con cặc thô dài làm mẹ bị con trai địt đến chết đi sống lại, ngón tay nắm chặt ga trải giường suýt nữa thì bầm tím, tiếp đó mẹ run rẩy khắp người, phát ra từng tiếng rên rỉ duyên dáng, đồng thời lượng lớn tinh dịch âm đạo từ lỗ thịt non mềm của mẹ trào ra, xem ra mẹ lại bị tôi hiếp dâm đến cực khoái rồi.

Mẹ bị hiếp dâm đến cực khoái, toàn thân đầy vẻ đỏ bừng sau dục vọng, mẹ mềm nhũn trên giường, mắt đẹp đầy tình tứ nhìn tôi, khẽ nói: “Chồng con trai… mẹ yêu con nhiều lắm… con bắn vào tử cung mẹ nhé… dù sao mẹ đời này cũng không rời xa con được…”

“Mẹ, con cũng yêu mẹ… nhưng lần này con không muốn bắn vào tử cung mẹ… cứ để con bắn vào miệng mẹ nhé… hì hì…” Nói thật, bắn tinh vào miệng mẹ khiến tôi có khoái cảm vô cùng, nhưng khoái cảm của việc sỉ nhục huấn luyện mẹ thực sự không thể diễn tả bằng lời.

“Con hư… biến thái quá… bẩn quá…” Mặc dù mẹ đã bắt đầu cam tâm tình nguyện loạn luân với tôi, mặc tôi hiếp dâm huấn luyện, nhưng nuốt tinh dịch con trai là chuyện dâm đãng như vậy vẫn khiến mẹ hơi xấu hổ.

“Không bẩn đâu, toàn là protein, rất tốt cho da. Con chẳng phải cũng thường xuyên liếm dâm thủy của mẹ sao? Hơn nữa mẹ chẳng phải cũng từng ăn rồi…” Tôi vừa vuốt ve cơ thể mẹ, vừa dụ dỗ mẹ.

“Nhưng mà… tanh quá mà… hay là… con bắn vào mặt mẹ đi…” Mẹ nũng nịu với tôi.

“Không, nhất định phải vào miệng.” Tôi rút con cặc ra, bò đến bên đầu mẹ, dùng con cặc nổi gân xanh khẽ chọc vào môi anh đào của mẹ.

“A…” Mẹ khẽ kêu một tiếng.

“Nhanh lên, mẹ! Giúp con bú thật tốt đi!” Tôi thúc giục mẹ bú cặc cho tôi.

“con trai hư chết mất!” Mẹ than phiền nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu ngậm con cặc của tôi vào môi anh đào, khoảnh khắc đó, tôi chỉ cảm thấy đôi môi mềm mại của mẹ khẽ hôn lên đầu khấc, rồi đầu khấc sung huyết chìm vào khoang miệng ấm áp ẩm ướt, một chiếc lưỡi mềm mại khẽ liếm láp đầu khấc, lúc gần lúc xa, làm tôi toàn thân tê dại một cách lạ thường.

Tôi không kìm nén được nữa, mạnh mẽ mở mắt, chỉ thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, mặt như hoa đào, khẽ hé môi anh đào, xấu hổ ngậm lấy con cặc của tôi, mút vào nhả ra.

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi không kìm được muốn có nhiều hơn, kịch liệt hơn.

Thế là tôi không kìm được ôm lấy đầu mẹ, tăng tốc độ thâm nhập ra vào trong miệng mẹ.

Mẹ vừa nuốt vào nhả ra con cặc của tôi, vừa ngẩng đầu nhìn tôi. Trong đôi mắt quyến rũ của mẹ dường như chứa đựng một vũng nước mùa xuân, lung linh như sắp nhỏ giọt.

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ liếm láp qua lại ở lỗ sáo và rãnh quy đầu của tôi, đôi khi còn quấn quanh con cặc.

Môi anh đào căng tròn như thạch pha lê của mẹ ngậm chặt lấy con cặc của tôi, và nuốt vào nhả ra nhanh chóng, như đang mút một món tráng miệng ngon lành nào đó.

Nhìn mẹ quỳ dưới háng tôi với vẻ quyến rũ dâm đãng, con cặc của tôi không kìm được lại phồng to thêm một chút, hai tay ôm lấy đầu mẹ cũng tăng thêm một chút lực, hạ thân tôi hơi dùng sức, con cặc thâm nhập thẳng vào sâu nhất trong khoang miệng mẹ, chạm vào gốc lưỡi mềm mại.

“Ô…” Mẹ bị tôi đột ngột cắm vào như vậy, đau đớn rên rỉ, lông mày khẽ nhíu lại, khóe miệng cũng chảy ra từng sợi nước bọt trong suốt.

“Mẹ ngoan, cố gắng thêm một chút, con sắp ra rồi!” Tôi dùng những lời nói hiệu nghiệm trăm lần mỗi khi “bú cặc” để an ủi mẹ.

“Hừm…” Mẹ đôi môi đỏ mọng quyến rũ ngậm lấy con cặc của tôi, liếc nhìn tôi một cái. Nhưng lúc này người mẹ đang dỗi hờn lại càng gợi cảm quyến rũ hơn, khiến tôi càng không kìm được muốn mạnh mẽ “bắt nạt” mẹ.

Mẹ ra sức liếm láp con cặc của tôi, thỉnh thoảng há miệng ngậm lấy đầu khấc của tôi mà liếm láp, sau đó hít một hơi thật sâu, bú sâu cổ họng cố gắng nuốt con cặc của tôi vào trong, lại có thể nuốt được đến 2/3 cây con cặc!

Cổ họng mẹ có thể nhìn thấy bằng mắt thường biến thành hình dạng con cặc của tôi, rồi mẹ nhả con cặc của tôi ra.

Tốc độ mẹ nuốt vào nhả ra con cặc ngày càng nhanh, khuôn mặt non mềm của mẹ cũng đỏ thêm mấy phần.

Tôi nắm lấy đầu mẹ, lắc lư trước sau như cưỡi ngựa, động tác dữ dội khiến mái tóc mẹ hơi rối bù.

Vì ma sát quá mức, đôi môi mẹ trở nên đỏ tươi hơn, còn dịch tiết của tôi và nước bọt thơm tho của mẹ làm đôi môi mẹ như được thoa một lớp mật ngọt sáng bóng, trông càng thêm trong suốt, bóng bẩy và tươi tắn.

con cặc của tôi dưới sự liếm láp và nuốt vào nhả ra liên tục của mẹ, đã đạt đến đỉnh điểm, liên tục rung động trong khoang miệng mẹ.

Lúc này, dục vọng sâu thẳm nhất trong cơ thể tôi đã bị đôi môi mẹ kích thích đến mức bùng cháy dữ dội, tôi ghì chặt lấy đầu mẹ, dùng con cặc dưới háng bắt đầu liên tục tấn công trong miệng mẹ.

Dường như khuôn mặt ngọc ngà xinh đẹp và đôi môi anh đào quyến rũ của mẹ chính là kẻ thù của tôi vậy, tôi muốn mạnh mẽ công thành chiếm đất, như đối xử với kẻ thù quét sạch lá rụng mùa thu vậy không chút thương tiếc!

Tôi muốn mạnh mẽ chiếm hữu mẹ, muốn dùng “kiếm” của tôi đâm xuyên qua cơ thể mẹ, tôi muốn mạnh mẽ cắm con cặc vào sâu nhất trong khoang miệng ấm áp của mẹ, muốn dùng chỗ bẩn thỉu nhất của tôi làm ô uế đôi môi cao quý của mẹ, muốn dùng tinh dịch bẩn thỉu của tôi lấp đầy mọi ngóc ngách trong cơ thể mẹ.

Mắt mẹ quyến rũ vì quá đau đớn mà ngấn lệ, khóe mắt thỉnh thoảng chảy xuống một giọt nước mắt, nước bọt trong suốt ở khóe miệng nhỏ giọt xuống sàn nhà, làm ướt một mảng lớn.

Sau khi mẹ nuốt vào nhả ra không biết bao nhiêu lần, cuối cùng, tôi cảm thấy con cặc đã đạt đến đỉnh điểm của sự kích thích, sắp phun trào.

Thế là tôi mạnh mẽ dùng hai tay ghì chặt đầu mẹ vào bụng dưới của tôi, “ô” cổ họng mẹ phát ra âm thanh đau đớn, mặt mẹ nhuốm một màu hồng phấn, khuôn mặt xinh đẹp trở nên vô cùng đau khổ, lông mày nhíu chặt, hai tay chống vào đùi tôi, vô lực muốn đẩy tôi ra.

Lúc này, đôi môi anh đào của mẹ đã ngậm chặt lấy gốc con cặc của tôi, môi dưới đã chạm vào tinh hoàn của tôi, đầu khấc của tôi cũng đã mạnh mẽ chạm vào cổ họng mềm mại của mẹ, mẹ nhắm mắt, ngoan ngoãn dùng môi anh đào bao bọc lấy con cặc đang rỉ dịch của tôi, tôi không chút khó khăn mà thọc vào miệng mẹ, tiến sâu vào cổ họng, tiếp đó tôi cảm thấy một cơn co giật, khoang miệng ấm áp ẩm ướt run rẩy, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Thế là, tôi không kìm nén được nữa, cảm thấy toàn thân rùng mình, con cặc co giật bắn ra từng đợt dịch bẩn thỉu từ cơ thể vào miệng người mẹ quyến rũ này!

Tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ!

Hết đợt này đến đợt khác, bắn đủ hơn mười phát!

“Ưm…” Lượng lớn tinh dịch khiến mẹ chưa kịp phản ứng, liền “khục” nuốt một ngụm tinh dịch trắng đục lớn, lượng lớn tinh dịch làm khoang miệng mẹ đầy ứ, một chút tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng mẹ.

“Mẹ, mau uống đi.” Tôi theo bản năng nói, con cặc không ngừng co giật, trong lòng tôi đầy cảm giác tội lỗi và khoái cảm mạnh mẽ.

“Tanh quá… ô ô… nhiều quá… khục…” Mẹ mở đôi mắt đẹp, ai oán nhìn tôi.

“Mẹ ngoan, phải từ từ nuốt xuống, tỉ mỉ nếm trải vị tinh dịch, như vậy con sẽ rất mãn nguyện.” Tôi hai tay ghì chặt lấy đầu mẹ.

“Hừm… thằng hư con trai… khục…” Mẹ xấu hổ nhắm mắt, ngoan ngoãn từ từ nuốt tinh dịch đặc quánh mà con cặc bắn ra.

Mẹ quyến rũ ngoan ngoãn uống tinh dịch của con trai, cảnh tượng này khiến lòng tôi vô cùng mãn nguyện.

Nhìn cổ họng mẹ không ngừng nuốt từng giọt tinh dịch tôi bắn ra, cho đến khi uống hết toàn bộ tinh dịch tôi bắn ra, thậm chí đôi khi mẹ vì không kịp nuốt, mà từ khóe miệng rỉ ra một chút chất lỏng màu trắng, dính trên môi anh đào căng tròn trong suốt của mẹ, trông vô cùng quyến rũ.

Tôi tưởng tượng tinh trùng của tôi xông vào đôi môi anh đào quyến rũ của mẹ, đi vào khoang miệng, bám vào lưỡi thơm tho, bị nuốt xuống từng ngụm, cho đến khi bơi lội khắp mọi ngóc ngách bên trong cơ thể mẹ.

Ai biết được, đôi môi anh đào ngọt ngào đó, lúc này lại đang liếm con cặc thô lớn của tôi; ai biết được, chiếc lưỡi thơm tho lẽ ra phải nếm những món tráng miệng tinh xảo trong nhà hàng lãng mạn, lúc này lại đang nếm tinh dịch trắng đục của tôi.

Nhìn mẹ quỳ dưới háng, ngậm lấy con cặc thô lớn của tôi, nếm trải tinh dịch tội lỗi của tôi, quá trình uống hết từng ngụm tinh dịch của tôi, dục vọng dồn nén trong lòng tôi lập tức tan biến.

“Bốp” một tiếng, tôi nhẹ nhàng rút con cặc ra khỏi đôi môi thơm tho của mẹ, chỉ thấy trên đó chảy tràn dịch, con cặc lẫn nước bọt thơm tho của mẹ và tinh dịch bóng loáng, trông vô cùng dữ tợn và tà ác, còn mẹ đã nuốt lượng lớn tinh dịch thì như kiệt sức ngã vật ra đất, vuốt ngực không ngừng thở hổn hển.

Tôi giơ con cặc lên, đưa đến trước mặt mẹ, cười dâm đãng: “Liếm sạch nó đi!”

“Thằng con hư… chỉ biết huấn luyện mẹ… mẹ bị con chơi đùa thành mẹ dâm đãng rồi…” Mẹ vừa giận vừa quyến rũ nhìn tôi, tuy đã bú cặc cho tôi vô số lần rồi, nhưng đây là lần đầu tiên bú cặc cho tôi bên cạnh bố, mẹ ít nhiều cũng có chút xấu hổ, nhưng dưới sự ép buộc của tôi, mẹ đành đỏ mặt, bất lực ngẩng đầu lên, đưa bàn tay ngọc ngà thon thả ra, đỡ lấy con cặc ướt sũng của con trai vừa rút ra khỏi lỗ thịt non mềm của mình, rồi mẹ vuốt tóc ra sau tai, vươn cổ, đưa đầu khấc của con trai đến gần đôi môi anh đào đỏ mọng của mình, thè đầu lưỡi khẽ liếm đầu khấc nóng bỏng của tôi.

“Xì…” Tôi bị kích thích đến rùng mình, mẹ dưới sự huấn luyện của tôi lại học được cách dùng môi anh đào dâm đãng để trêu chọc con cặc của tôi, điều này khiến tôi bất ngờ và vui mừng khôn xiết, xem ra mẹ quả nhiên bản chất rất dâm đãng.

“Ưm… tanh quá… hì hì…” Mẹ cẩn thận thè lưỡi ra, lập tức lại rụt vào miệng nhỏ, sau đó mẹ khẽ cười, hoàn toàn không coi việc bú cặc cho con trai là chuyện đáng xấu hổ.

“Chẳng phải toàn là dâm thủy của mẹ sao… đâu có tanh… con trai bình thường uống không ít đâu mà…” Tôi đắc ý trêu chọc mẹ.

“Thằng hư con trai… mẹ đâu phải chưa từng nếm dâm thủy của mình… đâu có tanh… nhưng tinh dịch của con trai… vừa tanh vừa hôi… lại còn luôn ép mẹ liếm sạch… hừm…” Mẹ quyến rũ ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi một cái, thấy ánh mắt mong chờ khuyến khích của tôi, rồi lại xấu hổ cúi đầu xuống, lại một lần nữa thè lưỡi non ra, lần này đầu lưỡi trực tiếp liếm vào lỗ sáo của tôi, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi khuấy động mấy cái.

“Xì…” Tôi kích động hít một hơi lạnh.

“Hì hì…” Mẹ nghịch ngợm lại rụt đầu lưỡi vào, nhưng giữa đầu khấc của tôi và môi anh đào của mẹ lại nối liền một sợi chỉ trong suốt lấp lánh.

Thấy mẹ dâm đãng như vậy mà trêu chọc tôi, tôi nổi hứng dâm dục, nhân lúc mẹ chuẩn bị lại dùng môi lưỡi quyến rũ con cặc của tôi, tôi đột nhiên đưa tay ra, ấn lên đầu mẹ, mạnh mẽ ép đầu mẹ xuống con cặc của tôi, nhưng đầu khấc lại va vào răng mẹ, đau đến nỗi tôi rùng mình.

“Ô… thằng con hư… cũng không sợ bị mẹ cắn hỏng à… để mẹ xem thử…” Mẹ hơi hoảng loạn nhả con cặc của tôi ra, tỉ mỉ ngắm nhìn một lúc, thấy không có vết thương nào, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Lần này mẹ cảm thấy tôi đang sốt ruột, không dám trêu chọc tôi nữa, mẹ nắm lấy con cặc của tôi nhanh chóng thủ dâm mấy cái, rồi há miệng anh đào, cẩn thận ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng anh đào nhỏ.

“Chẳng phải mẹ không ngoan! Làm mẹ dâm đãng! Địt chết mẹ dâm đãng này!!” Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, nửa đầu con cặc liền biến mất trong miệng mẹ, lập tức đẩy má mẹ lên, lưỡi mẹ khuấy động mạnh mẽ trong khoang miệng, khiến con cặc của con trai lúc thì phồng lên ở má trái mẹ, lúc lại phồng lên ở má phải.

“Ô… mẹ… mẹ đúng là một vật báu… bố cái đồ ngốc này… không biết tận hưởng em…” Tôi thỏa mãn duỗi người ra, tận hưởng sự phục vụ bằng môi lưỡi của mẹ.

“Ưm… rột rẹt… ưm…” Mẹ lườm tôi một cái, ngoan ngoãn dùng môi anh đào tiếp tục phục vụ con cặc của tôi.

“Ô… đúng… mẹ ngoan… dùng lưỡi của mẹ… lưỡi mẹ mềm mại quá… đúng… liếm con cặc của con… đúng… liếm… đầu khấc… phải nhẹ nhàng thôi…” Tôi hướng dẫn mẹ.

Mẹ dưới sự hướng dẫn của tôi chăm chú học, mẹ tỉ mỉ dùng lưỡi linh hoạt liếm mút đầu khấc, rãnh quy đầu và con cặc của tôi ngày càng sạch sẽ hơn, và khó khăn nuốt chất dịch xuống.

“Mẹ… đến đây… cố gắng hết sức mà ăn hết con cặc của con đi…” Tôi dụ dỗ mẹ.

“Ưm… to quá… ưm…” Mẹ điên cuồng lắc đầu, nhưng tôi giữ đầu mẹ không cho mẹ động đậy, đồng thời con cặc dưới háng cương cứng, mạnh mẽ thọc vào miệng mẹ.

Mẹ sợ vô ý lại cắn phải con cặc của tôi, lại cảm thấy tức ngực, đành cố gắng hết sức há rộng miệng, con cặc của tôi từ từ biến mất trong miệng mẹ, cắm sâu vào cổ họng mẹ.

Lông mu dưới háng tôi đã chạm vào miệng mẹ, bây giờ trông như mẹ có râu vậy.

Lông mu dính đầy dâm thủy và tinh dịch cọ xát trên nửa mặt mẹ, má mẹ đỏ bừng đều dính đầy dâm dịch, lấp lánh vẻ dâm đãng.

Tinh hoàn to lớn của tôi treo trước cằm mẹ, theo sự rung lắc của tôi, thỉnh thoảng va chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Một lúc sau, tôi thấy mẹ rất không quen với việc bú cặc sâu cổ họng, từ từ rút con cặc ra khỏi miệng mẹ.

Cùng lúc con cặc của tôi rút ra khỏi môi anh đào của mẹ, mẹ ho dữ dội, nước mắt chảy ra…

“Con… hư… khục… cắm vào cổ họng mẹ rồi… khục… vừa nãy mẹ suýt cắn con… khục… con cặc rồi… nguy hiểm quá… khục khục…” Mẹ vừa cằn nhằn vừa đau lòng nói với tôi.

“Mẹ ngoan… để con trai xem thử… có phải miệng nhỏ bị con trai làm hỏng rồi không… hì hì…” Tôi cười dâm đãng nói, đồng thời muốn nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, xem mẹ có bị thương không.

“Xì… bây giờ thương mẹ… vừa nãy con đâu có tốt bụng như vậy…” Mẹ đỏ mặt nói.

“Nhưng vừa nãy sướng quá… mẹ… tiếp tục bú cặc cho con đi mà…” Tôi ra lệnh cho mẹ.

“Nghĩ hay thật…” Mẹ ngẩng đầu nũng nịu nhìn tôi một cái, đồng thời lại nắm lấy con cặc cương cứng của tôi, đỏ mặt tiếp tục nói, “Nhưng mà… ai bảo mẹ làm mẹ nô lệ tình dục của con… đành phải phục vụ con đến cùng thôi… hì hì… mẹ muốn hút sạch tinh dịch của con… không cho con bắn vào tử cung mẹ…”

Nhìn ra ý đồ của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết, ưỡn con cặc lại đưa đến miệng mẹ.

Mẹ thấy con cặc đưa đến miệng, khẽ hé môi thơm, không chút do dự lại ngậm lấy con cặc của tôi, “xì xì… xì xì…” như liếm kem que vậy bắt đầu liếm láp, đồng thời đưa một tay ra thủ dâm con cặc của tôi, lại đưa một tay ra xoa nắn âm vật của mình.

Mẹ từ từ liếm đầu khấc của tôi, dùng lưỡi vẽ vòng tròn trên đó, thỉnh thoảng cuốn lấy dâm dịch tôi chảy ra vào miệng mình, cùng với nước bọt mà ăn vào bụng.

Đồng thời lưỡi lại từ từ trượt xuống con cặc của tôi, liếm đến nỗi con cặc của tôi chảy nước dãi, mẹ còn không ngại xấu hổ mà liếm đến tinh hoàn của tôi, ngậm trọn tinh hoàn vào miệng, nũng nịu trêu chọc tinh hoàn của tôi.

Bây giờ tôi sướng điên rồi, dang rộng đùi, ngồi trên giường, hai tay chống sau, tận hưởng hết mức…

“Đúng… hút túi thịt của con… dùng lưỡi liếm… đúng… a… sướng quá… cả đầu khấc… cũng phải…”

Mẹ từ từ liếm đến đầu khấc của con trai, rồi tiến thêm một bước, thè lưỡi non mềm cạo lỗ sáo của tôi, rồi mẹ ngẩng đầu lên, quyến rũ nhìn tôi.

“Ồ… ồ…” Tôi tận hưởng việc mẹ bú cặc, mẹ sau khi được huấn luyện thực sự rất dễ mang lại cho tôi cảm giác kích thích.

Mẹ liếm một lúc, lại ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng, đầu mẹ từ từ đến nhanh mà thọc ra thọc vào.

Tôi không chịu đựng được nữa, nắm lấy đầu mẹ, đồng thời nâng hạ thân, phối hợp với động tác của mẹ, nhanh chóng đưa con cặc vào ra trong miệng mẹ, như một cái lỗ vậy, đồng thời một tay nắm lấy bầu ngực lớn của mẹ, tay còn lại thọc vào cửa lỗ thịt non mềm của mẹ, móc lồn mẹ, ngón tay kéo tinh dịch trong lỗ ra, tinh dịch trắng sữa chảy dọc theo rãnh mông của mẹ xuống đôi chân đẹp mặc quần tất trắng nõn.

“A… thằng con hư… lại chơi mẹ như vậy… mẹ sẽ liều mạng với con… ô ô…” Mẹ bị chơi đùa rên rỉ dâm đãng kịch liệt.

Tay nắm con cặc của tôi nhanh chóng thủ dâm, rồi càng nhanh hơn nữa mà mút lấy con cặc của tôi, còn tôi cũng không chịu thua kém mà tăng tốc độ chơi đùa lồn mẹ.

“Mẹ, con điếm dâm đãng này! Đừng hòng, nhìn con đây, hì hì…” Tôi giày vò bầu ngực lớn của mẹ, móc lồn non mềm của mẹ, tay xoa nắn âm vật của mẹ cũng càng điên cuồng hơn.

“A ô!!… ôi ưm!!…” Kết quả là hai mẹ con cùng lúc đạt cực khoái, tinh dịch của tôi toàn bộ bắn vào miệng anh đào nhỏ của mẹ, tinh dịch bắn tung tóe trong miệng mẹ, mẹ cố gắng nuốt tinh dịch của tôi, nhưng vẫn có lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khóe miệng mẹ, dính trên cằm mẹ, nhỏ giọt xuống giường.

Còn mẹ thì dâm thủy bắn tung tóe, từ lồn mở rộng của mẹ phun ra tinh dịch âm đạo, vẽ ra những đường cong tuyệt đẹp trong không trung, không những bắn vào tay tôi, trên giường, mà còn một phần bắn vào bố đang bất tỉnh bên cạnh.

Tôi đột ngột rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, tinh dịch bắn tung tóe khắp khuôn mặt mẹ trong sáng, khuôn mặt khuynh nước khuynh thành của người mẹ cảnh sát cao ngạo lạnh lùng cứ thế bị chất lỏng bẩn thỉu của con trai bắn đầy.

Mẹ xấu hổ muốn lau đi chất lỏng trắng đục trên mặt, nhưng tôi không buông tha mẹ, tôi kéo đầu mẹ xinh đẹp lại, túm lấy tóc mẹ, để mẹ ngửa mặt lên, tiếp đó tôi dùng con cặc tỉ mỉ lau trên khuôn mặt ngọc ngà của mẹ.

Dùng tinh dịch còn sót lại trên đầu khấc và lỗ sáo vẽ lông mày trên trán mẹ, thoa son môi lên đôi môi anh đào của mẹ, và cuối cùng dùng má non mềm mịn màng của mẹ làm giẻ lau sạch con cặc của tôi.

“Thế này đã thỏa mãn con cảm giác sỉ nhục mẹ rồi chứ, thằng nhóc hư!” Đợi tôi hoàn toàn thỏa mãn, mẹ thở dài một hơi đầy mất mát, nép vào lòng tôi, đầu gối lên đùi tôi, khẽ nói bên môi tôi: “Thằng con hư, mẹ bị con huấn luyện thành mẹ dâm đãng rồi… mẹ bây giờ chỉ cần ngửi mùi tinh dịch của con… là muốn ăn tinh dịch chảy ra từ con cặc của con… là muốn con hiếp dâm lồn non mềm của mẹ… ôi… mẹ đúng là kiếp trước nợ con mà…”

Thấy mẹ vẻ quyến rũ như vậy, tôi nhìn mà khô cả họng, lòng dâng trào cảm xúc khôn tả. con cặc vẫn chưa nhả hết tinh dịch còn sót lại lập tức lại thẳng đứng cương cứng, tôi ghé sát vào mẹ, dùng con cặc cọ xát trên bầu ngực lớn của mẹ, để tinh dịch còn sót lại từ lỗ sáo thoa lên bầu ngực lớn của mẹ, nói: “Mẹ ngoan, mẹ càng dâm đãng, con càng yêu mẹ, con thật sự yêu mẹ bây giờ lắm rồi, mẹ, đến hôn con cặc to lớn này làm mẹ sung sướng đi!”

“Thằng hư con trai… chỉ biết sỉ nhục huấn luyện mẹ…” Mẹ quyến rũ liếc nhìn tôi một cái, rồi khẽ hôn con cặc của tôi, ngậm lấy con cặc của tôi, mút lấy tinh dịch trong đó, sự liếm láp này đương nhiên lại làm con cặc của tôi cứng như sắt.

Mẹ lật người cưỡi lên người tôi, rồi đôi chân đẹp mặc quần tất đen khẽ móc lấy eo tôi, cúi người xuống, khẽ thổi hơi vào tai tôi, dịu dàng nói: “Thằng con hư… mẹ dâm đãng của con lại… lại muốn rồi… ưm…”

Nói xong, mẹ đưa ngón tay ngọc ngà thon thả, thâm nhập vào háng mình, vuốt ve lồn mình đầy dâm dịch, banh hai cánh môi âm hộ non mềm ẩm ướt trơn tuột của mình sang hai bên, rồi kẹp lấy con cặc thô dài nhô lên của con trai, ngậm lấy đầu khấc to lớn màu tím của con trai vào khe kín đáo ẩm ướt của mình, rồi bắt đầu cọ xát ép vào ra đầu khấc nóng bỏng của con trai.

“Ưm… có phải muốn… ưm… hiếp dâm… hừm… mẹ rồi không? … Hù…” Mẹ một tay vịn ngực con trai, tay kia luồn xuống hạ thân con trai chơi đùa đầu khấc con cặc của con trai, mẹ thở hổn hển rên rỉ.

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con cứ thế dưới sự chủ động dẫn dắt của mẹ lại một lần nữa tiếp xúc trần trụi, không có màng ngăn! Sự kích thích này, suýt chút nữa thì làm tôi bắn ra nữa!

“Con trai… ưm… mau hiếp mẹ dâm đãng của con đi mà…” Mẹ mắt mơ màng, thở hổn hển lắc lư eo, dùng lỗ thịt non mềm nhẹ nhàng cọ xát con cặc của con trai.

“Ô! Mẹ đúng là mẹ dâm đãng… con trai sẽ lập tức địt chết mẹ con điếm này…” Tôi cười dâm đãng nắm lấy bầu ngực lớn trắng nõn của mẹ đang lay động vì lắc eo mà xoa nắn, đầu khấc liên tục ma sát lồn của mẹ, làm nước nhờn mẹ tiết ra bôi trơn con cặc thô dài của tôi, mẹ bị con cặc ma sát rên rỉ liên tục, hai chân đẹp mặc quần tất chặt chẽ kẹp lấy tôi.

“Ưm… mau cắm… hừm… mẹ… mẹ… sẽ dâm đãng hơn nữa… ưm… lồn dâm nhỏ của mẹ… ưm… tiết ra nhiều quá… ưm… dâm thủy… ô ô… mẹ… biến thành mẹ dâm đãng vô liêm sỉ rồi… ô ô…” Môi âm hộ hồng hào trơn nhẵn của mẹ, trong sự ma sát với con cặc của con trai, ái dịch trắng sữa bán trong suốt không ngừng rỉ ra từ khe thịt, chảy dọc theo con cặc của con trai xuống, đọng lại trên sàn nhà thành một vũng nước ẩm ướt nhỏ. Mẹ, người trong lòng chỉ muốn giao hợp loạn luân với con trai, đang thở hổn hển với ánh mắt quyến rũ như tơ. Mẹ không ngừng mân mê con cặc dưới háng tôi đang dựng thẳng lên đỏ tươi, đường kính hơn bốn centimet, dài gần hai mươi centimet, làm mẹ hơi khó nắm giữ. Đầu khấc lớn như quả trứng, nóng bỏng và trơn bóng, màu đỏ tươi trượt qua lại ở khe mật ong của mẹ, nhưng không chịu ngoan ngoãn đi vào, mẹ sốt ruột phát ra tiếng rên rỉ như khóc.

“Mẹ không phải mài rất vui sao, đâu cần vội vàng thế chứ… hì hì…” Tôi không nhanh không chậm từ từ đẩy con cặc về phía trước, đầu khấc lập tức tách môi âm hộ non mềm của mẹ, trượt vào khe thịt của mẹ, đi vào một đường thịt chặt chẽ ấm áp nhớp nháp, nhưng tôi lại không muốn tiếp tục tiến vào, chỉ ở cửa lỗ mà tiếp tục kích thích dục vọng của mẹ.

“Đừng mà… thằng con hư… ưm… cầu xin con mau lên… cắm vào đi mà… lồn dâm của mẹ ngứa quá… ô ô… mẹ muốn… muốn cây… ưm… con cặc… ô ô…” Mẹ không ngừng thúc hông khiến lỗ thịt non mềm của mẹ cọ xát con cặc của tôi ngày càng nhanh, tôi biết mẹ quyến rũ xinh đẹp đã rơi vào đỉnh cao cực khoái tình dục, cơ thể quyến rũ trưởng thành nhưng bận rộn công việc, bỏ bê đời sống tình dục, kể từ khi bị tôi dùng con cặc thô dài mạnh mẽ thâm nhập, cưỡng hiếp đến chết đi sống lại, và xuất tinh mang thai, cơ thể mẹ càng ngày càng yêu thích cảm giác tuyệt vời khi giao hoan thể xác với con trai, khoái cảm cấm kỵ này khiến mẹ có một cảm giác thỏa mãn siêu thoát trần tục.

“Mẹ, con vẫn chưa sẵn sàng đâu, nhưng mẹ nếu muốn thì có thể chủ động một chút mà, giống như hồi con cưỡng hiếp mẹ vậy… hì hì…” Tôi vừa vuốt ve vòng mông tuyết trắng tròn trịa quyến rũ của mẹ, vừa dùng đầu khấc to lớn của con cặc thô dài trêu chọc khe thịt đỏ hồng ướt át của mẹ, hai cánh môi âm hộ non mềm bị đẩy ra đóng vào vô cùng dâm đãng, mẹ bị trêu chọc đến nỗi mông ngọc không ngừng run rẩy, lỗ thịt non mềm không ngừng chảy dâm dịch.

“Thằng con hư… hừm… mẹ sẽ hiếp dâm con đây… trả thù con đã cưỡng hiếp mẹ hồi đó…” Cảm giác ngứa ngáy ở lỗ thịt non mềm làm cơ thể mẹ mềm nhũn, nghe con trai nói vậy, mẹ không kìm nén được nữa, liền thuận theo con cặc của tôi mà ngồi xuống, chỉ nghe tiếng “phụt” một cái, con cặc của tôi trượt vào, đầu khấc cọ xát vào thành thịt mềm mại ẩm ướt trong lỗ thịt non mềm của mẹ, một cái thọc vào lỗ thịt non mềm mềm mại ẩm ướt của mẹ, toàn bộ con cặc không chút trở ngại xuyên qua thịt non mềm mại chặt khít của mẹ, cuối cùng mạnh mẽ chạm vào thịt non mềm mại cực kỳ ẩm ướt trong khoang dâm đãng của mẹ, chìm sâu vào tận cùng, trực tiếp chạm vào sâu trong tử cung mẹ: “Ưm ưm ưm ưm a a a ôi!…”

“Ô… thô quá… nóng quá… ưm… hù hù…” Cơ thể mẹ run rẩy, hai chân đẹp mặc quần tất đen ghì chặt lấy tôi, phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến người ta tê dại, cảm nhận được sâu trong lỗ thịt non mềm, con cặc của con trai nhấp nhô, đầu khấc nóng bỏng không ngừng va chạm vào thành tử cung của mình. Mẹ chỉ cảm thấy cái lỗ non mềm nhỏ của mình bị con cặc của con trai lấp đầy căng phồng, tử cung non mềm mại mềm nhũn gần như bị con trai đâm nát, mẹ toàn thân tê dại, sảng khoái vô cùng, như kiệt sức ngã vật ra trên ngực con trai, thở hổn hển dùng đôi mắt đẹp mềm mại như nước quyến rũ nhìn con trai.

“Lỗ thịt non mềm của mẹ chặt quá… bị con trai hiếp dâm nhiều lần như vậy mà vẫn chặt thế… đúng là một lỗ thịt non mềm dâm đãng thật đấy…” Tôi ôm lấy eo mẹ, hạ thân ưỡn lên, con cặc từ từ thâm nhập ra vào trong lỗ thịt non mềm của mẹ, ma sát vào thành thịt ấm áp trơn tuột của mẹ, gần như mỗi cú đều thâm nhập toàn bộ con cặc cương cứng vào sâu trong lỗ thịt non mềm của mẹ, ghì chặt lấy thành trong tử cung mẹ mà mài.

“Mẹ… ưm… không biết mà… ôi… cắm… cắm sâu quá… ôi…” Lỗ thịt non mềm tiết ra ái dịch bị con cặc nóng bỏng của tôi một cái xuyên qua, mẹ không kìm được khẽ kêu một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ mơ hồ, không kìm được thở hổn hển rên rỉ. Sự yêu thương cận huyết, loạn luân không được luân thường chấp nhận, và niềm vui mãnh liệt khi hòa làm một với chính con trai yêu quý nhất của mình, khiến mẹ kích thích vô cùng, toàn thân sảng khoái đến mức không nói nên lời.

Lòng tôi nóng ran, tôi dùng sức mạnh mẽ thúc hông từng nhịp từng nhịp, đầu con cặc cọ xát vào thành thịt non mềm mại của lỗ thịt non mềm của mẹ, gần như mỗi cú đều chạm đến tận cùng.

Đầu khấc mạnh mẽ va chạm vào khoang tử cung mẹ, mang lại chút đau rát nóng bỏng, nhưng cảm giác trong lòng lại càng thêm sảng khoái kích thích.

Khoái cảm tê dại cực kỳ dâm đãng thúc đẩy tôi điên cuồng cắm sâu con cặc vào trong lỗ thịt non mềm của mẹ đang đẫm ái dịch, thỏa sức tận hưởng niềm vui mãnh liệt của loạn luân mẹ con.

Thịt non mềm mại trên thành lỗ thịt non mềm của mẹ dường như có nhiều lớp, từng lớp quấn lấy con cặc của tôi mà co giật. Mỗi khi con cặc của tôi rút ra rồi lại vào, thịt non mềm mại trên thành lỗ thịt non mềm của mẹ sẽ tự động co lại, khoang tử cung cũng kẹp chặt lấy rãnh quy đầu con cặc của tôi, như đang mút lấy đầu khấc của tôi, sướng đến nỗi tôi suýt chút nữa thì bắn ra mấy lần khi thúc húc.

“Mẹ… thoải mái không?” Tôi thở dốc, ghì chặt lấy vòng mông cong của mẹ, con cặc cố gắng thâm nhập sâu vào lỗ thịt non mềm của mẹ mà nhanh chóng mạnh mẽ thúc húc. Mỗi lần con cặc ra vào, đều kéo theo thịt lồn hồng hào non mềm và ái dịch nhớt nháp của mẹ ra, còn trong lỗ thịt non mềm của mẹ cũng không ngừng tiết ra ái dịch, thành trong lỗ thịt non mềm trơn tuột và con cặc của tôi ma sát dữ dội, hòa quyện thành tiếng “chẹp chẹp” dâm đãng, vang vọng trong đêm tĩnh lặng, nghe thật kích thích.

“Ưm… thoải mái… ưm… tuyệt vời… ôi… mẹ sướng quá…” Mẹ không chịu nổi tình dục mà vặn vẹo eo, theo động tác của mẹ, cặp vú lớn căng tròn của mẹ cũng quyến rũ lay động, hai hạt nhũ hoa trên bầu vú lớn run rẩy nhè nhẹ, làm lòng tôi càng nóng hơn, mắt tôi suýt chút nữa thì lóa.

Tôi cố gắng banh rộng mông mẹ, để con cặc địt sâu vào tử cung mẹ. Tiếp đó tôi ra sức thúc húc, phát động từng đợt tấn công lớn, con cặc thô lớn mỗi lần thâm nhập đều ép môi âm hộ non mềm của mẹ vào lỗ thịt non mềm, khi rút ra lại lật môi âm hộ ra. Thời gian trôi qua chậm rãi, hai mẹ con chúng tôi đều chìm đắm trong sự kết hợp thể xác như dã thú, giao hoan phóng túng dữ dội, không khí tràn ngập đam mê…

Khoái cảm cực độ từ lỗ thịt non mềm truyền đến làm mặt mẹ đỏ bừng, mái tóc dài đẹp rủ xuống bầu ngực lớn trắng nõn, theo nhịp rung động của cơ thể mềm mại mà liên tục trêu chọc nhũ hoa đỏ tươi. Mẹ dùng răng ngà trắng ngần khẽ cắn môi son, cẩn thận phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào cấm kỵ, đôi chân đẹp mặc quần tất của mẹ bị hiếp dâm mà cương cứng, không ngừng co giật. Mẹ đón nhận khuỵu gối hơi ngồi xổm xuống, chủ động dùng lỗ thịt non mềm nhỏ bé để chứa đựng con cặc thô lớn của tôi, và chủ động bắt đầu thủ dâm, từng đợt tấn công ngược con cặc của tôi, tiếng “bốp… bốp…” vang lên càng vui vẻ.

“Ưm… ưm… a… a…” Khuôn mặt mẹ xinh đẹp quyến rũ nhắm chặt đôi mắt đẹp, khuôn mặt non mềm vốn dĩ trắng nõn bây giờ vì động tác dữ dội, dục vọng sôi sục trong cơ thể mà lộ ra vẻ hồng hào quyến rũ, đôi môi anh đào đỏ tươi lúc này bị một hàng răng ngà trắng ngần cắn chặt, thỉnh thoảng từ miệng thơm quyến rũ rỉ ra tiếng rên rỉ dục vọng.

Nhìn mẹ phóng túng giao hoan dâm đãng với tôi, tay tôi không kìm được nhẹ nhàng nắm lấy một bầu vú lớn mềm mại đầy đặn của mẹ, từ từ xoa nắn.

Ngón trỏ và ngón cái véo lấy nhũ hoa nhỏ nhắn hơi nhô lên màu hồng, xoa nắn xoay tròn, hai bầu vú trắng nõn đầy đặn của mẹ bị tôi nắn bóp thành đủ hình dạng, tôi mạnh mẽ xoa nắn, bầu vú lớn màu hồng hào của mẹ bị bàn tay dâm đãng giày vò mà méo mó, nhũ hoa cương cứng màu tím đỏ chui ra từ dưới bàn tay dâm đãng, như muốn cố gắng thoát khỏi bàn tay ma quỷ.

“Ưm… đau…” Mẹ rên rỉ ngọt ngào cầu xin tôi: “Đừng… mạnh thế… xoa… ôi…”

“Haha, cầu xin con đi, mẹ…” Tôi tiếp tục giày vò cơ thể mẹ.

“Ưm… con… con hư… hư…” Hạ thân vì bị con cặc thô lớn của con trai cắm vào, cảm giác tê dại đau nhức, khiến mẹ không chịu nổi sự tê dại, mẹ xấu hổ thở hổn hển: “Cầu xin con… con… nhẹ nhàng… hiếp… hiếp mẹ… a…”

“Mẹ lại nói một đằng làm một nẻo rồi, cơ thể đã dâm đãng đến mức này rồi mà… hì hì…” Phớt lờ lời cầu xin của mẹ, tôi tăng cường lực độ giày vò cơ thể mẹ, hiếp dâm mẹ khiến tôi vừa được thỏa mãn thể xác vừa tăng thêm dục vọng dâm đãng trong lòng.

“Con… đáng ghét… bắt nạt mẹ…” Mẹ mở đôi mắt đẹp mơ màng, một đôi mắt hạnh đào quyến rũ nhìn con trai đang thỏa sức dục vọng trên người mình, răng ngà trắng nõn khẽ cắn môi dưới, hai tay vịn ngực con trai, lộ ra vẻ quyến rũ: “Mẹ… ưm… chỗ đó… sướng đến mức sắp hỏng rồi… ôi…”

Tôi đắc ý hiếp dâm cơ thể mẹ, lồn non mềm của mẹ đã tan nát, lông mu đen nhánh bóng loáng gọn gàng giờ đã dính đầy dâm thủy, bết lộn xộn trên gò mu.

Cùng với sự thọc vào rút ra của chỗ giao hợp, thỉnh thoảng có thể thấy một con cặc lấp lánh dâm đãng đang ra vào trong lỗ thịt mà bất kỳ con trai nào cũng muốn thử, phát ra tiếng “khục khục… khục khục” dâm đãng.

“Gia Luân… ôi… không được mà… không được ở đây đâu… sẽ bị bố con nghe thấy đấy… ô ô… đừng… ưm… chơi mẹ như vậy mà… không được đâu… a… a… ôi… ôi… sướng… ôi… mẹ… ôi… chỗ đó… ô ô… căng quá… ô ô… ngứa quá… ôi… mạnh lên… sướng mà… a ô…” Mẹ đẫm mồ hôi, tóc xõa rối bù rên rỉ loạn xạ, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng làm máu dồn lên não, hồn phách siêu thoát, bộ phận sinh dục của hai mẹ con vì “trận chiến” kịch liệt đã ướt đẫm.

Mẹ bắt đầu như chó cái khao khát giao phối, điên cuồng vặn vẹo cơ thể dâm đãng đẫm mồ hôi, lồn non mềm dâm đãng ở gốc đùi trắng nõn đang vô liêm sỉ kẹp chặt lấy con cặc thô lớn của con trai, chỗ giao hợp không ngừng chảy ra chất lỏng đầy mùi dâm đãng, đón nhận con cặc của con trai đang mạnh mẽ địt vào lồn non mềm dâm đãng đã chín muồi của mẹ.

Tôi nắm lấy hai chân mẹ gác lên vai, như vậy có thể nhìn rõ lồn non mềm của mẹ, lông mu đen nhánh bây giờ dưới tác dụng của dâm thủy dính lộn xộn trên bụng dưới, trên lông mu ướt sũng có một sợi dâm dịch đang từ từ nhỏ xuống, môi âm hộ lớn banh rộng ra, để lộ thịt non hồng hào bên trong, lồn non mềm cũng chứa con cặc thô lớn của tôi, đầu khấc làm căng chặt cửa lồn non mềm, dường như có thể nhìn thấy cửa lồn non mềm của mẹ trắng bợt ra do siết chặt lấy đầu khấc to lớn của tôi.

Nhìn môi âm hộ của mẹ bị con cặc của tôi thúc húc nhanh chóng ra vào, con cặc thô cứng vì dính đầy dâm dịch càng thêm bóng loáng, ý chí chiến đấu của tôi càng cao hơn, tôi không kìm được dùng tay không chút thương tiếc mà véo lấy bầu ngực lớn trắng nõn đầy đặn của mẹ, nín thở, cắm sâu con cặc vào tử cung mẹ, bắt đầu tấn công mạnh mẽ vào thịt non tử cung mẹ, “bốp, bốp, bốp, bốp.” Tiếng va chạm cơ thể của hai người vang lên liên tục.

“Ô… đồ… thằng con hư… mạnh lên… sướng quá… a… chồng… Mỹ Tuyết… sắp bị con trai… địt chết rồi… a… sắp chết rồi… ưm…” Mẹ lập tức không chịu nổi nữa, không màng đến bố đang ngủ bên cạnh, điên cuồng vặn vẹo cơ thể mềm mại, rên rỉ dâm đãng, mẹ không ngừng cố gắng nuốt con cặc của tôi vào sâu hơn trong lồn non mềm, như vậy con cặc của tôi không ngừng kéo ra dâm dịch dính nhớp từ lồn non mềm của mẹ, dâm dịch không ngừng chảy ra từ lỗ thịt quyến rũ của mẹ, từ từ chảy dọc theo con cặc thô lớn đen nhánh của tô

==================== Chương 119 ====================

Chương 121:

Mẹ cảm thấy âm đạo nóng rát, con cặc thô lớn của con trai thúc mạnh, kích thích sâu vào đường sinh dục và tử cung, khiến mẹ thẹn thùng nhận ra dịch nhờn không ngừng trào ra theo mỗi cú đẩy vào của con trai.

“Con trai hư… mẹ là dâm phụ nhỏ của riêng con… ồ… mạnh hơn nữa… a… hãy hiếp dâm mẹ một cách tàn bạo… ồ…” Mẹ vòng tay ôm chặt cổ tôi, đôi mắt mờ đi vì dục vọng, dâm đãng cầu xin.

“Yên tâm đi mẹ, con trai sẽ hiếp dâm lồn nhỏ của mẹ thật tốt, nhất định sẽ khiến mẹ vô cùng thỏa mãn, hắc hắc…” Tôi thúc mạnh vào âm đạo của mẹ, quy đầu liên tục tiến sâu vào tử cung mẹ, quy đầu to lớn như quả trứng lấp đầy tử cung mềm mại của mẹ, thành tử cung mẹ không ngừng co giãn.

“A… mẹ… mẹ sắp chết rồi… a… mẹ sắp bị con… địt chết rồi… a… sướng… quá… nhanh… a…” Khoái cảm không ngừng tuôn ra từ âm đạo khiến mẹ càng thêm điên dại, đôi chân mẹ loạn xạ đạp lung tung, miệng không ngừng rên rỉ dâm loạn.

“Mẹ có thể dâm loạn hơn nữa, như vậy con địt mẹ sẽ càng hưng phấn,” Tôi thực hiện động tác ra vào trong âm đạo mẹ một cách sảng khoái, con cặc thô lớn trượt ra trượt vào ở cửa âm đạo mẹ, kéo theo một lượng lớn dâm thủy, dính vào cơ thể hai người, nhiều đến nỗi làm ướt cả mặt trong đùi tôi, từ từ chảy xuống đùi tôi, phát ra ánh sáng dâm đãng. Tinh hoàn của tôi không ngừng vỗ vào môi âm hộ của mẹ, bắn tung tóe những bọt nước dâm đãng…

“Con trai hư… chồng thân yêu… con địt mẹ… thật thoải mái… hãy địt chết lồn nhỏ của mẹ đi… a…” Mẹ phóng đãng gọi.

“So với bố thì sao?… Ừm?” Tôi vô liêm sỉ hỏi.

“Con giỏi hơn nhiều… ư… mạnh hơn nữa… ồ…” Mẹ cầu xin tôi địt mẹ mạnh hơn.

“Ồ, giỏi hơn như thế nào? Dài hơn bố sao? To hơn bố sao? Làm tốt hơn bố sao?” Tôi không hài lòng với câu trả lời ngắn gọn của mẹ, vì vậy tôi hiếp dâm mẹ một cách điên cuồng hơn, eo tôi càng dùng sức, con cặc thô lớn như mất kiểm soát nhanh chóng ra vào, khiến dâm thủy của mẹ biến thành bọt trắng.

“A… con trai hư… toàn bắt mẹ… ừm… nói những lời dâm loạn khó coi…” Mẹ nũng nịu trách móc.

“Có sao đâu chứ… mẹ đâu phải lần đầu dâm loạn rồi…” Tôi tăng lực xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời hiếp dâm mẹ một cách điên cuồng hơn: “Mẹ mà không nói nữa là con dừng lại đấy…”

“A… đừng…” Mẹ bị kích thích mạnh hơn, dục vọng vô biên trỗi dậy.

“Con trai thân yêu… con giỏi nhất… con cặc của con dài hơn… dài hơn của bố, thô hơn con trai… con địt mẹ… a… thật thoải mái… mẹ bị con… ừm… địt chết rồi…” Mẹ một lần nữa đầu hàng.

“Ha ha ha…” Tôi mãn nguyện cười lớn, đồng thời một tay rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ, đưa xuống dưới, tìm kiếm âm vật của mẹ ở vùng kín đầy lông.

“Chỗ đó… a… không được… quá nhạy cảm rồi… a…” Khi tay tôi chạm vào âm vật của mẹ và xoa nắn, tiếng kêu của mẹ càng trở nên điên cuồng.

“Mẹ… mẹ sắp chết rồi… a… đừng…” Mẹ dùng tay đẩy tôi ra phía sau.

“Mẹ cái dâm phụ này, còn dám chống cự?” Tôi rút tay phải ra nắm lấy mái tóc mềm mại của mẹ, kéo đầu mẹ lên, phần thân trên hơi ngả ra sau, phần thân dưới vẫn mạnh mẽ hiếp dâm âm đạo mềm mại sưng đỏ của mẹ, điều này mang lại cho tôi một cảm giác chinh phục, như thể tôi đang cưỡi một con ngựa. Tôi không khỏi chợt nghĩ, thảo nào người ta nói phụ nữ là để cưỡi. Nghĩ đến người mẹ cao quý bị tôi cưỡi dưới háng, tôi không khỏi hưng phấn, con cặc cũng trở nên cứng hơn. Một tay tôi điên cuồng xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ, kéo giật núm vú cương cứng, một tay khác vuốt ve âm vật của mẹ một cách chết người, đồng thời tăng tốc độ và tần suất thúc vào của con cặc.

“A… mau… làm… chết mẹ đi… núm vú… mẹ… hạt đậu nhỏ… đừng… chơi cùng lúc… a… trời ơi… mẹ… mẹ sắp chết rồi…” Mẹ đã mê loạn, không biết mình đang nói gì nữa, bây giờ mẹ chỉ là một dâm thú đang tìm kiếm khoái cảm.

“Mẹ cái dâm phụ này, còn muốn ngăn cản tôi địt mẹ sao?” Tôi tăng lực hiếp dâm âm đạo non mềm của mẹ, theo mỗi cú thúc vào, âm đạo mềm mại của mẹ không ngừng phát ra tiếng nước “bạch bạch”. Tôi vẫn còn bực bội vì mẹ đã ngăn cản sự kích thích của tôi lúc nãy. Bây giờ tôi chỉ muốn tước đoạt phẩm giá của mẹ, biến mẹ thành nô lệ tình dục dưới háng của tôi.

“Không… không phải… mau… dùng sức… địt mẹ đi… ư ư…” Mẹ đã mê loạn, không biết xấu hổ mà rên rỉ những lời dâm tục, thân thể mềm mại gợi cảm của mẹ vì hòa quyện mồ hôi và dâm dịch của hai mẹ con mà trở nên đặc biệt trong suốt, mịn màng, làn da toàn thân như ngọc ngà, dưới ánh đèn phòng ngủ phát ra ánh sáng lung linh, rực rỡ.

“Con trai thân yêu sẽ khiến mẹ sướng lên tận trời ngay lập tức.” Tôi ngây người nhìn, dáng vẻ dâm đãng quyến rũ của mẹ trước mắt khiến tôi cảm thấy đẹp như một nữ thần.

Tuy nhiên, vẻ đẹp rực rỡ này lại càng kích thích dục vọng của tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái lạc như đang báng bổ một nữ thần!

Tôi dùng hết sức lực điên cuồng làm tình với âm đạo non mềm của mẹ, con cặc thô dài xuyên qua thành âm đạo mẹ, vượt qua cổ tử cung mẹ, thẳng tắp cắm vào tử cung mẹ, xuyên sâu vào tận đáy tử cung mẹ, quy đầu mỗi lần cắm đến tận cùng đều chạm vào thành tử cung mẹ.

Từ bên ngoài nhìn vào, bụng dưới của mẹ không ngừng hiện lên một dấu vết lồi ra hình con cặc khổng lồ, và ngày càng rõ ràng, như thể một thanh sắt nung đỏ đã đâm xuyên qua mẹ từ phía dưới.

“Ư ư… mẹ… mẹ sắp chết rồi… lồn nhỏ… sắp hỏng rồi… hỏng rồi… a!!!” Tốc độ thúc vào nhanh hơn này quả nhiên lợi hại, mẹ chỉ cảm thấy khoang thịt dâm đãng và tử cung của mình đang run rẩy, co giật. con cặc thô lớn siêu dài của con trai không ngừng đâm xuyên qua mẹ, như thể muốn xuyên thủng toàn bộ tử cung mẹ, sau đó xuyên qua cơ thể mẹ, cho đến khi con cặc đó xuyên ra từ môi anh đào của mẹ, biến mẹ thành một cây người que. Trong lòng mẹ vô cùng sợ hãi, nhưng lại không thể kiểm soát thân thể mềm mại gợi cảm đã được con trai huấn luyện trở nên dâm loạn. Mẹ cảm thấy mình bị đâm sướng đến chết đi sống lại, hồn xiêu phách lạc, ước gì con cặc vừa yêu vừa hận của con trai đâm chết mình luôn, dù có đâm thủng tử cung, xuyên qua cơ thể mình, biến thành một cây người mẹ, mẹ cũng cam tâm tình nguyện!

Dưới sự tấn công của khoái cảm điên cuồng như vậy, mẹ nhanh chóng rên rỉ và tiết ra một lượng lớn dâm thủy, đạt đến đỉnh điểm của dục vọng.

“Mẹ, con cặc của con trai địt mẹ sướng không?” Ngay lập tức tôi cảm thấy quy đầu bị một luồng khí ấm áp xả qua, truyền đến từng đợt tê dại. Tôi biết đây là mẹ lại bị tôi hiếp dâm đến cao trào. Tôi ôm mẹ vào lòng, con cặc thô lớn hơi rút ra khỏi âm đạo co thắt sau cao trào của mẹ.

“Ừm… con trai thân yêu… hừ… giỏi quá… mẹ… ừm… thích nhất được con… hiếp dâm mà…” Mẹ tựa vào lòng tôi, đôi tay vòng quanh cổ tôi, dùng đôi môi anh đào thơm tho nói những lời tình tứ dâm loạn.

“Nhưng chúng ta vẫn chưa hoàn thành phần quan trọng nhất đâu…” Tôi đột nhiên kéo cánh tay mềm mại của mẹ, cắm sâu con cặc vào tử cung mẹ, va chạm vào thành tử cung mềm mại của mẹ.

“A…” Mẹ giật mình, rồi ngay lập tức nhận ra tôi định làm gì, mẹ thẹn thùng vô cùng nói: “Con trai hư… mẹ đã mang thai em bé của con rồi mà…”

“Nhưng con chỉ muốn xuất vào tử cung của mẹ thôi, mẹ mau nói mấy lời dâm loạn cho con nghe đi.” Tôi vừa dùng sức thúc vào con cặc đã cắm sâu vào tử cung mẹ, vừa ép mẹ làm những điều dâm loạn hơn nữa.

“Ừm… mẹ là… ư… nô lệ tình dục nhỏ của con… ư… con phải… ư… dùng… ồ… con cặc và tinh dịch… ư… lấp đầy nô lệ tình dục của mẹ… ư… lồn nhỏ… ư… tử cung… mẹ muốn mang thai mà… mang thai em bé của con trai… ư…” Mẹ đỏ bừng mặt, vừa nói ra những lời dâm đãng mà tôi muốn nghe.

“Con đến đây… con sẽ bắn vào…” Tôi gầm lên, đồng thời dùng hết sức lực, điên cuồng đâm vào khoang mềm mại của mẹ, không còn dịu dàng nữa, chỉ còn lại hành vi dã thú.

“A… đau… bắn đi… là mẹ nợ con…” Mẹ khẽ nhắm đôi mắt đẹp, sau đó dùng sức nhấc mông lên, đón nhận những cú thúc vào của tôi, đồng thời một lần nữa giải phóng dục vọng mãnh liệt trong lòng.

con cặc của tôi lại rút ra vào vài cái thật nhanh, sau đó cắm chặt vào tử cung của mẹ, cảm thấy sống lưng cứng đờ, từng dòng tinh dịch mạnh mẽ từ quy đầu bắn ra, bắn hàng tỷ tinh trùng vào sâu bên trong tử cung của mẹ.

Mẹ đột nhiên cảm thấy một dòng nhiệt chảy trong tử cung, ngay lập tức nhận ra con trai lại bắn tinh dịch nóng bỏng vào tử cung non mềm của mẹ. Mẹ thẹn thùng bất lực muốn đẩy tôi ra, tôi nắm chặt tay mẹ, áp ngực vào lưng mẹ, con cặc vẫn cắm sâu vào tử cung non mềm của mẹ, tinh dịch nóng bỏng không ngừng bắn vào tử cung non mềm của mẹ, bắn khiến mẹ đáng thương run rẩy, mẹ ngay lập tức căng cứng toàn thân, bắp chân run rẩy, sau đó mềm nhũn ra, dưới sự tấn công của tinh dịch nóng bỏng, mẹ lại một lần nữa cao trào.

Tôi ôm mẹ thở dốc vào lòng âu yếm vài phút, rồi mới thẳng người dậy, rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng dịch trắng nhầy nhụa chảy ra theo.

Hai lần cao trào cách nhau ngắn ngủi khiến tinh dịch của mẹ điên cuồng bắn ra, cả mẹ và con cùng mềm nhũn trên giường.

con cặc của tôi trong âm đạo của mẹ từ từ mềm đi, như không muốn rời khỏi âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ sau trận chiến nồng nhiệt mở toang như một lỗ đen, mẹ nằm mềm nhũn trên giường như người đường tan chảy, từng dòng tinh dịch trắng đục lẫn lộn từ cửa âm đạo dâm loạn chảy ra, trôi theo những sợi lông lộn xộn xuống giường.

Lúc này tôi dùng hết sức lực còn lại, vất vả nâng mông hồng của mẹ lên.

“Con muốn làm gì vậy…” Mẹ dùng giọng nói lười biếng, mệt mỏi hỏi con trai phía sau.

“He he… Con thích nhìn âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của con trông dâm đãng như thế nào.” Tôi nói một cách vô liêm sỉ.

“Con… hư quá… làm mẹ có thai chưa đủ… còn muốn chơi trò biến thái này trước mặt bố con…” Mẹ ngây ngốc nằm sấp trên giường nói, nhưng vẫn hợp tác với tôi cố gắng nâng mông lên, để tinh dịch đang chảy ra từ từ chảy ngược vào cơ thể.

Nhìn cảnh tượng dâm loạn trước mắt, tôi mãn nguyện nằm cạnh mẹ, hai tay vẫn không yên phận vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, trêu chọc núm vú của mẹ, còn mẹ vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp lúc nãy, đầu tựa vào gối, hai chân quỳ trên giường, mông hồng cong lên… ngăn tinh dịch chảy ra. Nhìn cảnh dâm đãng này, tôi đắc ý cười lên.

“Hắc hắc… Mẹ… Con trai thân yêu khiến mẹ cái dâm phụ nhỏ này sướng lắm phải không?” Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp quyến rũ, đáng yêu và trưởng thành.

“Sướng… sướng lắm… ư… con trai hư… hư chết đi được… toàn bắt mẹ nói mấy lời dâm đãng thế này…” Mẹ đỏ bừng mặt, đưa tay ngọc che lấy âm đạo vẫn còn đang chảy tinh dịch, đôi mắt ngập xuân nhìn tôi, nũng nịu nói: “Mau mau dọn dẹp đi, để bố con phát hiện thì làm sao?”

Dáng vẻ đáng yêu lười biếng của mẹ sau cao trào khiến tôi nổi hứng, nhưng tiếc là thuốc ngủ của bố đã sắp hết tác dụng. Tôi đành miễn cưỡng tìm khăn giấy, lau sạch âm đạo của mẹ. Lúc này âm đạo của mẹ thật là bừa bộn, môi âm hộ mở toang, lộ cả phần thịt hồng bên trong, môi âm hộ dính đầy dịch nhầy, ngay cả lông mu trên xương mu cũng xơ xác, từng lọn một.

Tôi dùng khăn giấy cẩn thận lau sạch cho mẹ, rồi lau sạch giường, vứt khăn giấy đi. Mẹ thì đỏ bừng mặt, cầm quần lót từ đầu giường lên, mặc quần lót vào, rồi luống cuống dọn dẹp hiện trường loạn luân của hai mẹ con. Tôi ngăn hành động của mẹ, chỉ mẹ đổ tội cho bố. Mẹ đỏ bừng mặt lườm tôi một cái: “Con trai hư… con hư chết đi được… nếu lộ ra thì danh tiếng của mẹ và con đều tiêu đời…”

Quả nhiên ngày hôm sau khi bố thức dậy, nhìn thấy những dấu vết trên giường, còn rất lạ lùng hỏi mẹ chuyện gì. Đổi lại là câu trả lời mềm nhũn của mẹ: “Tại anh đấy, trong mơ cũng không ngoan, nửa đêm còn làm phiền người ta.” Khiến bố mơ hồ hoài nghi, lẽ nào mình trong mơ lại mạnh mẽ như vậy?

Không hề hay biết điều này, tôi ngủ một giấc thật sảng khoái, cho đến khi bị buồn tiểu làm tỉnh giấc. Sau cuộc giao hoan loạn luân táo bạo đêm qua, dục hỏa của tôi không những không dịu đi, mà còn luôn nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng với mẹ, thật muốn lúc nào cũng có thể làm tình với cái lồn thơm mùi dâm của mẹ.

Vừa tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đã bận rộn nấu ăn trong bếp. Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ trong bếp, tôi lại nảy ra ý đồ xấu.

Mẹ mặc chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà tôi thích cùng với chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt, phần dưới thì mặc chiếc váy ngắn bằng lụa trắng nhẹ nhàng, kết hợp với đôi tất da màu trong suốt trên đôi chân thon dài của mẹ, khiến người ta liên tưởng vô hạn.

(Thật muốn đẩy mẹ lên bồn rửa bát mà địt một trận điên cuồng…)

Quần của tôi lại không tự chủ mà căng phồng lên theo ảo tưởng của tôi, thật muốn cứ thế từ phía sau cắm vào mẹ…

Thế là tôi lén lút kéo khóa quần xuống, móc “cặc” lớn của mình ra, ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ từ phía sau: “Mẹ thơm quá… cảm giác ‘cặc’ lớn cọ xát vào váy lụa của mẹ thật tuyệt…” Tôi lại dán chặt hai chân vào đôi chân đẹp của mẹ, nhẹ nhàng cọ xát vào đôi chân đẹp gợi tình màu trong suốt.

Mẹ nói: “Con trai hư… bố con vẫn còn ở nhà mà…”

Tôi từ từ di chuyển hông, cách chiếc váy lụa, dán chặt “cặc” lớn của tôi vào khe hở giữa hai bên mông dâm đãng của mẹ, di chuyển lên xuống không ngừng. Phần đầu “cặc” đã tiết ra một ít tinh dịch vì quá kích thích: “Mẹ đừng cử động lung tung là được rồi, dâm phụ ngoan ngoãn một chút đi!”

“Nhưng… nhưng mà… con cọ mẹ… ngứa quá… sướng quá, a…” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đã chín mọng như sắp chảy nước.

“Vậy mẹ có muốn địt một phát với con không?” Tôi nhẹ nhàng vén một góc váy của mẹ lên, ôm chặt lấy “hot dog” đang chuẩn bị phóng!

Dưới sự cọ xát nhanh chóng của chiếc váy lụa và bàn tay, càng ngày càng kích thích.

Tinh dịch đặc của tôi tuôn trào ra, bắn tung tóe lên chiếc áo khoác ngắn màu hồng và chiếc váy ngắn bằng lụa trắng của mẹ, lập tức cảm thấy toàn thân thông suốt.

Mẹ thì nũng nịu nói: “Con trai hư… quần áo của mẹ bị con làm bẩn hết rồi…”

Tôi lấy tinh dịch từ người mẹ xuống, đưa vào miệng nhỏ của mẹ: “Mẹ ăn sạch không phải là tốt rồi sao?”

Mẹ xấu hổ nuốt tinh dịch mà tôi đưa cho, rồi véo véo cái “cặc” lớn vẫn còn rung động sưng đỏ của tôi: “Con trai hư… suốt ngày nghĩ cách hành hạ mẹ ruột của con…”

Tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh, dâm đãng cười: “Vừa nãy mẹ giúp con hút tinh dịch vẫn chưa đủ, bây giờ mẹ lại giúp con đi tiểu nữa!”

Tôi ôm mẹ mềm mại, ngửi mùi hương phụ nữ thoang thoảng tỏa ra từ thân thể mẹ, hạ thân đã cương cứng, đội lên một cái lều lớn.

Mẹ nhìn vào phần eo của tôi, đặc biệt khi thấy phần quần lót nhô lên, mẹ như bị bỏng, vội vàng chuyển mắt đi.

Một bên tôi vẫn thúc giục: “Nếu để con trai tiểu vào quần thì lần sau con sẽ tiểu vào miệng mẹ!”

“Toàn bắt nạt mẹ ruột của con…” Mẹ không hài lòng véo tôi một cái, rồi mẹ hơi chần chừ, sau đó cúi xuống run rẩy cởi thắt lưng của tôi, tụt quần xuống.

con cặc đã căng cứng đến cực điểm của tôi gần như ngay lập tức bật ra, “chát” một tiếng đánh vào mặt mẹ, khiến mẹ giật mình. Mẹ đỏ bừng mặt quay đi, hàng mi dài không ngừng chớp chớp.

Tôi véo cằm mẹ, ép mẹ đối diện với “cặc” thô lớn của tôi, quy đầu đáng sợ nhắm thẳng vào miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, lỗ tiểu không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt nhầy nhụa.

Không khí xung quanh lập tức tràn ngập một mùi hương kỳ lạ, không phải mùi nước tiểu, mà là một mùi hương nam tính nồng nặc hormone.

“Mẹ còn phải đỡ cho con nữa, không thì con sẽ tiểu vào miệng mẹ mất!” Tôi lắc lư con cặc khổng lồ gần như thẳng đứng so với mặt đất, không ngừng thúc giục.

Mẹ cắn môi, cuối cùng vẫn run rẩy đưa hai ngón tay ra, đặt lên phần đầu con cặc của tôi, nhiệt độ nóng bỏng khiến mẹ chỉ chạm nhẹ đầu ngón tay cũng đã cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hơn nữa, mức độ cương cứng của tôi cực kỳ mạnh mẽ, chỉ hai ngón tay căn bản không thể di chuyển vật đó, phải dùng cả bàn tay nắm chặt và ấn xuống mới có thể miễn cưỡng nhắm vào bồn cầu.

“Xì…” Cảm nhận được sự bao bọc của bàn tay lạnh lẽo của mẹ, tôi không thể kìm nén mà thở phào một hơi dài, tai mẹ nhanh chóng đỏ bừng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng mẹ đã hoàn toàn bị cái “cặc” khổng lồ của con trai khuất phục, ngoan ngoãn tiếp tục nắm lấy cái “cặc” siêu lớn đang đập thình thịch nhắm vào bồn cầu.

Thời gian từng phút trôi qua, cái “cặc” đen gân guốc của tôi trong tay mẹ lại không hề có dấu hiệu xả nước, chỉ không ngừng nhỏ ra từng giọt dịch nhầy từ lỗ sáo xuống bồn cầu.

Thấy ánh mắt mẹ càng lúc càng mơ màng, tôi quyết định tiểu xong rồi nhanh chóng địt mẹ, thế là tôi thả lỏng, bàng quang đã căng đến cực điểm lập tức mở van.

Được mẹ đỡ cho đi tiểu, quả thực rất sảng khoái, nước bắn tung tóe. Mẹ nắm lấy “thân pháo” của khẩu súng nước này, cảm nhận sự rung động trong lòng bàn tay, không khỏi đỏ bừng mặt vì xấu hổ, đặc biệt khi nghe tiếng nước hùng vĩ, háng của mẹ không kìm được mà ẩm ướt, mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt đẹp mê mẩn nhìn cái “cặc” lớn của con trai: chỉ thấy cái con cặc vốn đã đáng kinh ngạc lại phồng to thêm một vòng, quy đầu như một quả trứng vịt màu tím, từ lỗ sáo của quy đầu thô lớn đang phun ra một cột nước tiểu màu vàng như vòi nước áp lực cao, dòng nước mạnh mẽ bắn vào thành bồn cầu tạo ra sương mù, lực xung kích mạnh mẽ đến nỗi như muốn bắn xuyên cả bồn cầu.

“Cảm ơn dâm phụ đã giúp con đi tiểu!” Tôi lợi dụng lúc “cặc” bị bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt, như làm với cốc thủ dâm, tôi di chuyển tới lui vài cái vào âm đạo của mẹ, bắn nốt những giọt nước tiểu cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo xuống bồn cầu, tiểu một cách sảng khoái.

Mẹ đang hoảng loạn cũng không quan tâm đến hành động cuối cùng rõ ràng mang tính tình dục của tôi, mẹ, ở trên dính nước tiểu , nhưng bàn tay run rẩy lại cho thấy sự kích động trong lòng mẹ dữ dội đến mức nào.

con cặc khổng lồ được bàn tay mềm mại, trơn tru của mẹ nắm và lau cũng không yên phận mà run rẩy không ngừng, quy đầu to lớn lắc lư qua lại, khiến khuôn mặt mẹ càng thêm nóng bỏng, cơ thể cũng hơi mềm nhũn ra. Đôi mắt mẹ mơ màng nhìn đặc điểm đàn ông to lớn của tôi, trong đầu hiện lên cảnh ân ái của mẹ với chồng trước khi ông ấy gặp chuyện, điều này khiến người mẹ đang thiếu thốn tình dục trầm trọng lúc này khô miệng, vô thức đưa lưỡi liếm môi đỏ mọng.

(Thật muốn… thật muốn được “cặc” lớn của con trai địt ở đây…)

Mẹ bị mình đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này làm cho giật mình, nhưng cũng cảm thấy một chút kích thích của sự cấm kỵ và trái đạo đức. Cảm giác này khiến lòng mẹ càng hoảng loạn, sự xấu hổ và dục vọng không ngừng giằng xé trong đầu mẹ, khiến mẹ cảm thấy bực bội, hơi thở dần trở nên nặng nề.

“Mẹ? Mẹ lại dâm đãng rồi à?” Câu hỏi của tôi làm mẹ giật mình, vội vàng giúp tôi mặc quần vào, nhưng khi lòng bàn tay và mu bàn tay mẹ vô tình cọ xát vào con cặc đang cương cứng và bìu to lớn bên dưới, nhịp tim vẫn không ngừng tăng tốc, và ngày càng nhanh hơn.

Khuôn mặt tuyệt đẹp đỏ bừng như sắp nhỏ máu, mông lớn cũng không tự chủ mà lén lút thực hiện động tác nâng mông và co rút âm đạo, để trung hòa khoái cảm xấu hổ dâng trào từ sâu bên trong tử cung.

Nhận ra dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi rung lắc con cặc lớn, dâm đãng cười: “Hay là bây giờ con trai sẽ đền đáp âm đạo dâm đãng của mẹ nhé! Hắc hắc!”

“Đừng… lần nào con cũng địt mẹ đến chết đi sống lại…” Nghe con trai muốn hiếp dâm mình trong nhà vệ sinh, mẹ không khỏi đỏ bừng mặt phản kháng: “Bố con sắp dậy rồi! Bố sẽ nghe thấy đấy… không được, quá nguy hiểm…”

Mặc dù đã loạn luân giao hợp với con trai bên cạnh chồng vô số lần, nhưng đó đều là khi chồng đã uống thuốc ngủ và không hề có tri giác. Nhớ lại dáng vẻ dâm loạn của mình khi bị con cặc lớn của con trai hiếp dâm đến mức rên rỉ lớn tiếng, mẹ không khỏi đỏ bừng mặt, tim đập thình thịch!

Dáng vẻ đó thật là nguy hiểm!

Thấy mẹ xấu hổ, chịu nhục, tôi kéo tay mẹ, lôi mẹ vào nhà vệ sinh khóa trái cửa, rồi tôi một tay túm lấy bộ ngực cong của mẹ, tay kia ôm lấy eo thon của mẹ, để cơ thể mẹ và con tiếp xúc thân mật không khoảng cách. Tôi ngửi mùi hương nhẹ nhàng của mẹ, cười toe toét, chế giễu: “Mẹ thơm quá, con trai lại muốn làm mẹ rồi!”

Tôi từ từ cúi đầu xuống, đôi môi hung hăng hôn lấy mẹ trong vòng tay, mẹ lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại!

Khi tôi hôn đôi môi gợi cảm của mẹ, hai tay tôi cũng không rảnh rỗi, trên cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi không ngừng vuốt ve lên xuống!

Lưỡi tôi cạy mở răng mẹ, tham lam mút lấy cái lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, hai tay tôi nắm chặt lấy đôi gò bồng đảo mềm mại của mẹ.

“Ừm…” Trong nhà vệ sinh, hai mẹ con hôn nhau, ôm nhau như không có ai! Lưỡi hai mẹ con quấn quýt lấy nhau! Lúc này môi lưỡi dán chặt, tinh dịch trao đổi!

Lưu luyến rời khỏi đôi môi anh đào của mẹ, nụ hôn nồng cháy của tôi rơi xuống khuôn mặt mẹ, hôn đến cổ mẹ, từ cổ hôn đến vai thơm, cho đến khi hôn lên đôi gò bồng đảo cao ngất!

Cách lớp quần áo, ma trảo của tôi từ chân đồi ngọn núi cứ thế leo lên, cuối cùng dùng mặt mình ép vào ngực mẹ, cảm nhận đôi nhũ hoa săn chắc đầy đặn!

Tôi cọ xát đôi nhũ hoa sưng phồng và đàn hồi của mẹ. Mặc dù cách vài lớp quần áo, nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc đó thực sự khiến tôi tê dại toàn thân.

Sau khi đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ một lúc, tôi dường như cảm thấy vẫn chưa đủ đã.

Cởi bỏ áo ngực và áo ngoài của mẹ, treo sang một bên, để bộ ngực ngọc hoàn hảo của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Tôi bắt đầu điên cuồng bú mút, rất nhanh núm vú của mẹ đã cứng và sưng lên dưới sự hành hạ và kích thích.

Lúc này mẹ thẹn thùng vô hạn, trên má mẹ phớt lên một màu hồng quyến rũ! Chỉ là, cơ thể mẹ dường như đã hoàn toàn phản bội mẹ.

Đùa giỡn vài phút, tôi chuyển sự chú ý sang âm đạo, vén váy mẹ lên, dùng tay vuốt ve vùng tam giác của mẹ, lúc này quần lót của mẹ đã ẩm ướt.

“Con trai hư… đừng thế mà…” Mặc dù miệng phản kháng, nhưng hai tay mẹ lúc này lại ôm chặt đầu con trai, ấn con trai vào bộ ngực của mình, trong miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ!”Con… con quá giỏi làm tình với mẹ rồi… mẹ sẽ không kìm được mà kêu lên… lúc đó bị bố con phát hiện… thì xong đời…”

Tôi nở một nụ cười ranh mãnh, ngồi xổm xuống, gạt chiếc quần lót dâm đãng sang một bên, dùng ngón trỏ và ngón cái tách hai cánh môi âm hộ tinh tế hồng hào ra, ngón giữa từ từ cắm vào lồn, ra vào, không lâu sau, dâm thủy của mẹ càng ngày càng nhiều.

Tôi mạnh mẽ ép mẹ ngồi lên bồn cầu, hai chân nhấc lên quỳ trên nắp bồn cầu, hai tay vịn vào két nước, mông nhô cao, váy bị vén lên, tất da cùng quần lót bị kéo xuống đến đầu gối.

Tôi cởi quần, con cặc lớn của tôi đã cương cứng lên vì dục vọng, điều chỉnh vị trí con cặc, nhắm thẳng vào cửa âm đạo của mẹ, chuẩn bị cắm vào.

“Đừng… đừng ở đây… đừng!” Mẹ cố gắng kẹp chặt đùi, chắn “cặc” lớn của tôi ở bên ngoài, cố gắng bảo vệ phòng tuyến cuối cùng.

“Mẹ gần đây giỏi lắm phải không? Con trai muốn địt mẹ mà mẹ dám từ chối sao?” Một tay tôi liên tục đặt lên vùng tam giác của mẹ, ngón giữa và ngón áp út cắm vào âm đạo của mẹ, nhanh chóng móc và moi, mỗi lần móc là âm đạo của mẹ lại phun ra một ít dâm thủy.

“Mẹ cầu xin con, quá nguy hiểm rồi… đợi bố con đi làm rồi… mẹ chẳng phải mặc con muốn làm gì thì làm sao… dừng… a…” Mẹ vô lực nằm sấp trên két nước, bộ phận nhạy cảm hoàn toàn bị khống chế, mẹ hoàn toàn không có một chút sức lực nào để phản kháng con trai phía sau.

“Mẹ không phải là nô lệ tình dục của con sao? Chủ nhân muốn làm ở đâu thì làm ở đó, biết chưa? Ừm?” Tôi móc moi càng ngày càng nhanh, mẹ hoàn toàn không thể trả lời câu hỏi của tôi, ngửa đầu lên, che miệng, môi đỏ không ngừng rỉ ra những tiếng rên rỉ vụn vặt.

“Ư a…” Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, sau đó cả người đổ về phía trước, eo co giật, khi tôi rút tay ra, âm đạo phun ra một lượng lớn dâm thủy.

Mẹ vừa mới cúi mình xuống, tay tôi lại một lần nữa vô tình cắm vào, và nhanh hơn lúc nãy. Mẹ hoàn toàn không có thời gian nghỉ ngơi mà lại bị làm cho thở dốc liên hồi.

Sau khi cao trào một lần nữa, mẹ đã đầm đìa mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt, trông đặc biệt dâm đãng. Mẹ rụt rè quay đầu lại nhìn, thấy con trai lại định cắm ngón tay vào, sợ hãi lắc đầu liên tục.

“Chát” một tiếng, bàn tay tôi rơi xuống mông cong vút của mẹ!

“Con muốn chết à, mạnh thế!” Cảm giác tê dại truyền đến từ mông ngọc khiến mẹ rùng mình, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ máu.

Mẹ không tự chủ mà rụt người lại, mẹ cảm thấy khuôn mặt mình nóng rát!

Đó là một luồng nhiệt lớn từ người khác giới, “Nếu bố con phát hiện thì sao, sẽ hại chết chúng ta…”

Tôi ôm chặt hai cánh tay của mẹ, khiến cơ thể mình càng dán chặt vào cơ thể ngọc ngà non mềm trưởng thành của mẹ.

Cằm tôi tựa vào vai mẹ, má áp vào gò má mẹ, dâm đãng cười: “Hắc hắc, bố phát hiện thì sao chứ, mẹ chưa chuẩn bị tâm lý sao?”

Má mẹ đỏ bừng, cánh mũi phập phồng, hơi thở có chút dồn dập sau nụ hôn, nhắm mắt hạnh, tim đập thình thịch.

Mẹ quay đầu lại, nói: “Con cái đồ hư hỏng này sao lại hư thế chứ! Đợi bố con đi rồi, mẹ chẳng phải mặc con muốn làm gì thì làm sao!”

Lúc này, mẹ đâu còn vẻ lạnh lùng cao quý thường ngày, đâu còn hình ảnh người mẹ trưởng thành, đoan trang?

Rõ ràng là một cô gái nhỏ đang dụ dỗ tình nhân.

Nhưng điều này không hề che giấu vẻ đẹp trưởng thành, quyến rũ, vạn phần phong tình của mẹ.

Tôi vui vẻ ôm lấy bờ vai thon thả của mẹ, nhìn gò má mẹ hơi nóng bừng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngoan, con trai muốn làm mẹ ở đây. Mẹ xem, con cặc lớn của con khó chịu quá!”

Giọng tôi rất nhẹ, nhưng dường như ẩn chứa một ma lực không thể cưỡng lại, ánh mắt mẹ cũng không tự chủ mà rơi xuống giữa hai chân tôi.

Lúc này tôi vẫn quấn lấy mẹ như một con gấu túi, cái lều nhô lên lại đội vào bụng mẹ, từng đợt nóng rát khiến mẹ hơi khó chịu toàn thân.

Lúc này tôi cứ thế quấn lấy mẹ, ánh mắt không ngừng chú ý đến mẹ trước mắt.

Lông mày của mẹ thanh tú, kiều diễm như núi mùa xuân, đôi mắt phượng trong veo, chớp chớp, sâu thẳm và toát lên vẻ huyền bí, long lanh, linh động và xinh đẹp, bên trong gợn sóng một hồ nước xuân, sống mũi thẳng và hơi hếch lên, nhỏ nhắn và tinh xảo.

Cái miệng nhỏ xinh như quả anh đào đường nét rõ ràng, ẩm ướt, khiến người ta không kìm được muốn cắn một miếng!

“Mẹ, con trai muốn làm mẹ…”

Tôi không kìm được mà lẩm bẩm gọi, từ từ ghé miệng lại, trước tiên nhẹ nhàng thổi một luồng hơi nóng vào má mẹ!

Mẹ “ưm” một tiếng, thân hình hơi run rẩy, nghi hoặc mở mắt ra, nhưng lại thấy trong đôi mắt thâm tình của con trai toàn là hình ảnh của mình. “Con hư chết đi được! Cứ thích làm mấy chuyện nguy hiểm này…”

Tôi ôm lấy eo thon của mẹ, chỉ cảm thấy chạm vào là trơn tru mềm mại, chỉ vừa vặn trong một nắm tay.

Con trai hơi cúi đầu, áp trán vào trán của người mẹ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay, “Mặc kệ! Con trai chỉ muốn hiếp dâm mẹ khi bố đang ở nhà thôi!”

“Thật không chịu nổi con trai hư này, đúng là một con dâm trùng nhỏ, trong đầu toàn sắc dục, suốt ngày nghĩ cách bắt nạt mẹ.” Tim mẹ khẽ rung động, má mẹ nóng bừng đỏ ửng, nhưng đôi tay ngọc thon dài lại từ từ leo lên cổ con trai, ôm chặt cổ con trai, thâm tình nhìn vào đôi mắt của con trai!

“Con thích hiếp dâm mẹ, mẹ đâu phải không biết.” Tôi siết chặt eo mẹ, cái eo thon gọn trong một bàn tay thật mảnh mai, khiến người ta có cảm giác như thể nó có thể bị kẹp đứt bất cứ lúc nào. Tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, miệng ngậm lấy hai cánh môi mềm mại hồng hào, nhẹ nhàng mút, đầu lưỡi liếm và vẽ vòng tròn trên môi mẹ, cuối cùng nhẹ nhàng quét qua hàm răng ngọc khép chặt của mẹ, đẩy hàm răng mẹ ra, lưỡi tôi đưa vào miệng anh đào của mẹ!

Hàng mi dài của mẹ nhẹ nhàng rung động, khẽ mở mắt ra, rồi lại nhắm vào.

Lưỡi của tôi như một đứa trẻ tinh nghịch, lúc thì xoay vòng, lúc lại tham lam hút lấy lưỡi nhỏ thơm tho của mẹ, kéo nó ra, dùng môi ngậm lấy, nhẹ nhàng liếm mút tinh dịch ngọt ngào trên đầu lưỡi mẹ!

“Thật sự không chịu nổi nữa rồi!” Hai tay tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân đẹp mặc tất đen của mẹ, lực thậm chí còn mạnh hơn.

“Con trai hư, đừng mạnh thế chứ, tất rách mẹ làm sao mà ra ngoài được!” Mẹ nắm lấy tay con trai đang vuốt ve đôi chân của mình, mặt lại đỏ bừng, trước ngực thậm chí còn lưu lại dấu bàn tay của con trai, hơi thở gấp gáp kéo theo đôi gò bồng đảo đang nhấp nhô.

“Dùng chân mà đi chứ! Chân mẹ dài thế, đẹp thế, mặc tất rách cũng đẹp!” Lúc này tôi đã sẵn sàng, không thể không bắn.

“Khạc, toàn nói bậy…” Mặc dù mẹ nói vậy, nhưng nghe con trai hư bị mình mê hoặc đến mất hồn, lòng mẹ lại ngọt ngào.

“Mẹ ơi, chúng ta mau giao hợp đi, con trai đã không kìm được muốn loạn luân với mẹ rồi!” Tôi rất hưng phấn, đặc biệt khi vuốt ve đôi chân đẹp của mẹ, thậm chí còn muốn xé rách đôi tất đen mẹ đang mặc.

“Con lại không thể miệng sạch sẽ hơn một chút sao? Toàn những lời tục tĩu! A… con không được làm hỏng quần áo của mẹ, nếu không lát nữa bố con phát hiện thì sao…” Mặc dù đang bị con trai xâm phạm ở một nơi rất nguy hiểm, có thể bị chồng phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng môi trường như vậy lại khiến mẹ có chút hưng phấn, thậm chí còn rất mong đợi.

Trong môi trường như vậy, dưới bầu không khí hơi áp lực như vậy mà giao hợp loạn luân với con trai, sẽ là một cảm giác như thế nào?

Còn kích thích hơn việc loạn luân bên cạnh người chồng đang hôn mê sao?

Mẹ không khỏi toàn thân nóng bừng.

Thì ra, sự giao hoan giữa mẹ và con trai có thể có nhiều kiểu dáng, cũng có thể kích thích đến vậy!

“Mẹ nói nhiều quá!” Tôi cúi đầu hôn mạnh đôi môi mỏng của mẹ, mẹ khẽ rên “ưm ưm” trong cổ họng, đôi mắt đẹp đầy tình cảm nhắm chặt, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, cái lưỡi nhỏ chủ động quấn lấy lưỡi tôi, nhẹ nhàng liếm mút, từ từ.

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, trái tim nhỏ bé đã bắt đầu đập loạn xạ với tốc độ cao nhất, đôi tay trắng như tuyết của mẹ ôm chặt lấy tôi.

Nụ hôn nồng nàn khiến bộ ngực cao ngất của mẹ phập phồng, theo thân thể nóng bỏng của mẹ không ngừng vặn vẹo mà không ngừng ma sát vào ngực tôi!

Nụ hôn này từ ban đầu là những cái chạm nhẹ, mút nhẹ, cho đến sau này là những nụ hôn nồng nàn, nóng bỏng và ướt át.

Hai mẹ con ôm chặt lấy cơ thể đối phương, như muốn hòa tan đối phương vào trong cơ thể mình.

Cho đến khi cả hai mẹ con cảm thấy môi hơi đau, lưỡi tê dại mới quyến luyến kết thúc nụ hôn sâu này!

Đột nhiên, tôi cởi thắt lưng quần, lôi con cặc đã cương cứng ra, rồi túm lấy mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, đưa mặt mẹ đến trước con cặc của tôi, nhìn con cặc vẫn còn đang cương cứng run rẩy trước mắt, mẹ lập tức biết tôi muốn làm gì, mẹ tuy xấu hổ không nói nên lời, nhưng cơ thể mẹ vẫn còn đắm chìm trong dư vị mãnh liệt vừa rồi, làm sao có thể chống lại sự thèm khát của dục vọng?

Mẹ khẽ mở môi đỏ mọng thở dốc, đôi mắt đẹp thất thần nhìn tôi, tôi dâm đãng cười: “Mẹ, nhớ con cặc lớn của con trai rồi phải không?”

Mẹ nuốt nước bọt, rồi thận trọng tiến lại gần, há miệng ngậm lấy con cặc, tôi lập tức ôm lấy đầu mẹ, muốn nhét con cặc to lớn nóng bỏng vào miệng anh đào của mẹ.

“Ưm… con trai hư…” Mẹ dùng tay ngọc vén mái tóc đen nhánh, nằm sấp xuống dưới tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng lên, đôi mắt quyến rũ liếc nhìn tôi, giống như ăn thứ gì đó rất ngon mà liếm mút tỉ mỉ, đầy vẻ dâm đãng.

con cặc của tôi lúc này chạm vào mép môi đỏ tươi của mẹ, mẹ dùng tay nhỏ nắm lấy con cặc của tôi, đưa lưỡi thơm tho liếm liếm lỗ sáo trên quy đầu, tôi cọ xát con cặc vào má mẹ vài lần, một dòng dịch nhầy nhụa từ quy đầu kéo dài thành một sợi dài dính vào má mẹ, mẹ “ưm” một tiếng, há miệng nhỏ màu đỏ tươi, “ục” một tiếng nuốt quy đầu lớn của tôi vào miệng mẹ.

Tôi nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm mẹ cho con trai bú, miệng khẽ ngân nga: “Ồ… ồ…”

Mẹ dịu dàng liếm mút, cái lưỡi nhỏ linh hoạt nhẹ nhàng liếm quy đầu, rồi xoay tròn kích thích phần đầu quy đầu, một luồng khoái cảm tê dại nhanh chóng chảy khắp toàn thân, mùi tanh của con cặc không dễ chịu, nhưng mẹ lại say mê, yên tĩnh hưởng thụ, nhẹ nhàng liếm mút con cặc lớn của tôi, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Để theo đuổi khoái cảm cao hơn, tôi vô thức tiến về phía trước một cái, đẩy nửa con cặc vào miệng mẹ, quy đầu đã chạm vào sâu trong cổ họng mẹ, khiến mẹ khó thở, mẹ đành ngửa đầu ra sau, rồi ngậm chặt con cặc của tôi mà làm tình.

con cặc thô lớn và cường tráng của tôi, tự do ra vào trong khoang miệng trơn mềm ẩm ướt của mẹ, mẹ hiểu rõ, chỉ có cố gắng làm hài lòng tôi, mới có thể nhận được sự sủng ái mãnh liệt và đầy đủ, vì vậy mẹ cố gắng co bóp cơ miệng, tạo ra một chiến trường chật hẹp để con cặc cuồng bạo của tôi xung phong chiếm lĩnh.

Trên bồn cầu trong nhà vệ sinh, mẹ nằm sấp giữa hai chân tôi, eo thon gật gù, mông đẹp lên xuống nuốt nhả con cặc của tôi.

Thế nhưng, khi đôi mẹ con này đang chìm đắm trong màn bú liếm không thể dứt ra, đột nhiên, bên ngoài cửa vang lên tiếng của bố: “Vợ, em đang ở trong nhà vệ sinh à?”

Người mẹ xinh đẹp đang mê ly hồn xiêu phách lạc bỗng bị tiếng nói này kéo về thực tại, mẹ sợ hãi tái mét mặt mày, toàn thân run rẩy dữ dội vì sợ hãi, cặp mông lớn đầy đặn càng run bần bật như sàng, khiến tôi đang áp sát vào mẹ cũng bị lôi kéo theo, thân thể lắc lư.

Mẹ thật sự sợ hãi, tôi cũng không kém phần kinh ngạc, con cặc vẫn còn cắm chặt trong miệng mẹ, quên cả rút ra, mẹ dùng sức nắm chặt đùi tôi, tôi đau quá liền buông tay giữ đầu mẹ ra, mẹ vội vàng nhả con cặc ra trả lời: “Con đang đi vệ sinh đây!” Khi mẹ rời khỏi con cặc, nước bọt từ quy đầu vẫn còn kéo dài thành một sợi.

“Điện thoại của anh không thấy đâu, mở cửa cho anh tìm xem.” Bố gõ cửa nhà vệ sinh.

“Đừng mà, bố không được vào!” Mẹ hét lên trong lòng, toàn thân mẹ run rẩy dữ dội hơn, nhưng lần này là do sợ hãi, mẹ và tôi cùng nín thở, mắt to trừng mắt nhỏ, và lúc này mặc dù tôi cũng hơi sợ hãi, nhưng tôi dù sao cũng đã chuẩn bị tâm lý để công khai mọi thứ, nên không quá hoảng loạn.

Làm sao đây?” Mẹ dùng ánh mắt cầu cứu tôi, gần như có thể tưởng tượng được hậu quả nếu bố đột nhiên vào nhà vệ sinh và nhìn thấy mẹ trong bộ dạng đáng xấu hổ này.

“Nói với bố là mẹ vẫn đang đi vệ sinh, không được vào, đã xem rồi, không có điện thoại ở đây, bảo bố đi ăn sáng đi.” Tôi dùng tay nhẹ nhàng véo mông mẹ, nhỏ giọng dạy mẹ cách nói dối bố.

“Ừm.” Mẹ cố gắng kiềm chế cảm xúc, cố gắng dùng một giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói với cánh cửa nhà vệ sinh: “Con vẫn đang đi vệ sinh mà, bố vào làm gì, con đã xem rồi, không thấy điện thoại của bố đâu! Con làm bữa sáng rồi, bố mau đi ăn đi!”

“Ừm! Chắc là bố quên ở công ty rồi.” Bố nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, liền lớn tiếng trả lời: “Vậy bố đi ăn sáng trước đây, ăn xong bố còn phải đi công ty nữa!”

“Được rồi, bố đi nhanh đi, không thì bữa sáng nguội hết.” Mẹ nghe bố nói lớn tiếng, trong lòng càng thêm hoảng loạn, mẹ vừa nói vừa điều chỉnh hơi thở, không thể để bố nghe ra điều gì bất thường, mẹ liền miễn cưỡng duy trì tốc độ nói chuyện bình thường trả lời bố.

“Biết rồi, cảm ơn vợ đã chuẩn bị bữa sáng!” Bố vừa nói vừa đi về phía nhà ăn.

Nghe tiếng bước chân của bố rời đi, mẹ không khỏi thở phào một hơi, mẹ chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch. Răng cũng không tự chủ mà đánh vào nhau.

Tôi dâm đãng cười bên tai mẹ: “Bố đi ăn sáng rồi, mẹ cũng nên ăn sáng rồi, hắc hắc.”

Mẹ không nói gì, cúi đầu một lần nữa nuốt con cặc của tôi vào miệng, báo thù bằng cách tăng tốc độ nuốt nhả, bố đang ăn sáng ở nhà ăn, còn mẹ lại đang ngậm con cặc của con trai trong nhà vệ sinh, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa lấy lòng con trai.

Tôi nhìn mẹ khẽ dâm đãng cười: “Đúng là một dâm phụ, bố đang ăn sáng ở nhà ăn, mẹ lại đang ở nhà vệ sinh bên cạnh ăn con cặc lớn của con trai!”

“Không phải con trai hư này đã dạy mẹ sao…” Mẹ hai tay vịn lấy bắp đùi thô lớn của tôi, thân trên hơi cúi xuống, mẹ nuốt con cặc của tôi xuống, tiếp tục công việc bú cặc.

Mẹ hai tay nắm lấy con cặc của tôi, đưa sâu vào cổ họng, hút con cặc của tôi, cổ họng mẹ lên xuống.

Tôi cảm thấy con cặc bị một thứ gì đó ẩm ướt, nóng bỏng quấn lấy, và lưỡi bao phủ lấy lỗ sáo trên quy đầu.

Mỗi lần mẹ nuốt nhả, son môi màu hồng đào luôn dính lên con cặc đang cương cứng, trông vô cùng gợi cảm.

Mẹ như dã thú háu đói nuốt con cặc của tôi đến tận gốc, rồi mẹ dừng lại một chút, cơ miệng co bóp từng đợt, mang đến cho tôi từng đợt khoái cảm dâng trào; khi mẹ lặp lại động tác thần hồn điên đảo này, tôi cũng từng bước leo lên đỉnh cao.

Với sự hợp tác của mẹ, con cặc căng cứng của tôi cuối cùng cũng đến lúc xuất tinh.

Tôi ghì chặt quy đầu vào sâu trong khoang miệng mẹ, con cặc co giật dữ dội, một dòng tinh dịch đặc bắn mạnh vào miệng mẹ, lấp đầy khoang miệng mẹ.

Tôi rút con cặc ra, khóe miệng mẹ tràn ra một dòng tinh dịch trắng đục…

Tôi dâm đãng cười chơi đùa với âm đạo của mẹ, rồi ra lệnh cho mẹ nuốt tinh dịch của tôi, nhịn ngứa ngáy ở âm đạo, mẹ đỏ bừng mặt và bất lực nuốt tinh dịch tanh tưởi của con trai.

Mẹ liếm sạch con cặc của tôi, rồi há hai môi đỏ tươi ướt át hít thở, bổ sung lượng oxy vừa thiếu hụt.

Tôi nhìn thân hình quyến rũ trưởng thành của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, há miệng hôn lấy miệng nhỏ của mẹ.

Dáng vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mẹ lại một lần nữa kích thích dục hỏa trong tôi, con cặc vừa xuất tinh lại cương cứng trở lại, nhô lên chạm vào bụng mẹ: “Con trai cũng muốn ăn sáng, mẹ chính là bữa sáng của con!”

“Con hư chết đi được… bố con ở ngay phòng bên cạnh mà…” Mẹ đỏ bừng mặt, khẽ nhúc nhích vài cái mông đầy đặn, lại vô tình cọ xát vào con cặc của con trai, cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai đã căng phồng đến cực điểm, mẹ xấu hổ đến nỗi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đáng yêu vô cùng.

Tôi hai tay dùng sức xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ nói: “Ai bảo mẹ quyến rũ thế, mỗi lần nhìn thấy thân thể mẹ, con cặc của con lại cương cứng!”

“Thằng nhóc sắc dục! Tối qua địt mẹ lâu như vậy, để vắt kiệt tinh dịch của con, mẹ đã chịu không ít khổ sở, suýt nữa bị con địt chết rồi… sao hôm nay vẫn còn háo sắc như vậy!” Mẹ nũng nịu nói.

Tôi dùng con cặc thô tráng đẩy vào mông mẹ, nói: “Còn nói nữa, mẹ chẳng phải cũng thích bị con địt lồn sao!”

Nghĩ đến hành vi loạn luân ở nhà tối qua, hạ thể mẹ không khỏi ngứa ngáy, âm đạo lại rỉ ra một dòng dâm thủy.

Mẹ liếc nhìn xung quanh, đỏ bừng mặt nói: “Đợi… đợi bố con đi rồi chúng ta hãy…”

Tôi hai tay ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của mẹ: “Không! Ngay bây giờ, con muốn mẹ chảy ra những dịch lỏng dâm đãng khi bố đang ở bên cạnh.”

“Không… đừng mà… con trai hư… đừng địt mẹ ở đây mà…” Mẹ vặn vẹo thân hình gợi cảm, miệng rên rỉ xấu hổ.

“Mẹ… thật sự không muốn sao? Để con xem mẹ đã ướt chưa…” Tôi dâm đãng cười, luồn tay vào váy mẹ, thò tay vào quần lót ren màu trắng hơi trong suốt bọc lấy bắp đùi đầy đặn của mẹ, móc moi trêu chọc.

“A… con trai hư… con ức hiếp mẹ… ưm ừm… mẹ… mẹ không thèm con nữa…” Mẹ phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể non nớt đã được con trai huấn luyện theo dục vọng bắt đầu phát tình.

Tôi dùng ngón tay tách những sợi lông mu dày đặc ướt át của mẹ, ngón tay qua lại cọ xát vào cửa âm đạo non mềm của mẹ, trêu chọc môi âm hộ đáng yêu của mẹ, tôi không ngừng ma sát hai cánh môi âm hộ lên xuống, trái phải, mẹ vì sự kích thích loạn luân, dục hỏa dâng cao đã khiến dâm thủy trong âm hộ chảy ra rất nhiều, lông mu dày đặc và âm đạo đã sớm ướt sũng, tôi lập tức đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ, ra vào, mỗi lần ngón tay của tôi rút ra vào đều kéo theo một lượng lớn dâm thủy từ âm đạo của mẹ, tôi xoa xoa lông mu ướt át nói: “Mẹ dâm tiện quá, ướt nhanh thế, có phải sớm đã chờ để được chính chồng địt rồi không?”

“Ừm… ghét quá… toàn tại con… a… con trai hư… sáng sớm đã sờ loạn mẹ… ưm… lồn… hại mẹ… ưm… chảy ra nhiều… dâm thủy…” Mẹ đỏ bừng mặt, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, như thể đang mong đợi sự xâm phạm tiếp theo của tôi.

Nghe người mẹ cao quý xinh đẹp nói ra những lời dâm đãng như vậy, tôi lập tức sôi máu.

Tôi vừa hôn môi mẹ, tay phải vừa xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ, lại dùng ngón tay véo nắn hai núm vú, miệng tôi cũng từ từ di chuyển mục tiêu, từ trán mẹ, lông mày, đôi mắt quyến rũ, sống mũi, má hồng, cằm, dần dần di chuyển xuống dưới, tay tôi cũng theo miệng mà không ngừng thay đổi mục tiêu xoa nắn, từ bộ ngực lớn, rốn, eo thon, bụng dưới khắp nơi vuốt ve.

Tôi hôn lên má mẹ, tiếp tục hôn lên cổ, vai, nách, bộ ngực lớn, núm vú, tay phải lại sờ xuống dưới, vuốt ve lồn nhỏ giữa hai bắp đùi của mẹ, không ngừng dùng ngón tay ma sát âm vật, không ngừng dùng ngón giữa cắm vào lồn nhỏ của mẹ, móc moi vào tận sâu trong âm đạo.

Lúc này miệng tôi lại tiếp tục hành trình trên cơ thể mẹ, từ bộ ngực lớn lại hôn xuống, hôn lên rốn, bụng dưới, eo thon, rồi tiếp tục hôn xuống đôi chân ngọc thon dài, hôn đến ngón chân, bàn chân, rồi lại từ từ hôn lên lồn nhỏ bí ẩn, dùng lưỡi liếm âm vật bên trong lồn nhỏ.

Cứ thế hôn hít, vuốt ve không ngừng, khiến mẹ ngứa ngáy khắp người, lồn nhỏ lại rỉ ra từng đợt dâm thủy, thân thể run rẩy không ngừng.

“Dâm phụ, dạng chân ra đi, con trai địt nhẹ thôi! Mẹ cứ bịt miệng lại là được! Mẹ mau nói 【Cầu con trai dùng sức địt mẹ】!” Tôi hôn mãi cho đến khi dâm thủy của mẹ từ những dòng chảy nhỏ hợp thành một dòng lũ, mới dừng ngón tay lại bên ngoài lồn nhỏ của mẹ, kẹp hai cánh môi âm hộ nhẹ nhàng xoa nắn.

“Con… haizzz… con nhẹ nhàng địt mẹ thôi…” Mẹ đỏ bừng mặt, từ từ dạng chân ra, lộ ra lồn bí ẩn, nhỏ giọng nói.

Khuôn mặt mẹ lập tức tươi tắn như quả đào đỏ, khiến dục vọng của tôi tăng lên rất nhiều!

Tôi nắm chặt con cặc thô lớn, quy đầu to lớn ma sát trượt vào giữa cửa hang động đào non mềm mại, tôi nắm lấy con cặc, dùng quy đầu không ngừng ma sát âm vật nhỏ, thỉnh thoảng vô tình cắm một phần quy đầu vào rồi lại rút ra, tiếp tục ma sát âm vật, tay phải không ngừng xoa nắn cặp vú lớn, cúi người xuống, ngậm lấy núm vú mà mút: “Không nhẹ nhàng được! Mẹ mau nói 【Cầu con trai dùng sức địt mẹ】!”

Mẹ đã bị tôi trêu chọc đến mức ngứa ngáy khó chịu, dâm thủy trong lồn nhỏ không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ, kêu lên những tiếng dâm đãng khó nghe mà rên rỉ: “Ừm… con trai hư… hừm… đừng ức hiếp mẹ nữa mà… ồ… mẹ ngứa quá… ồ… mau cắm con cặc… vào đi mà… lồn nhỏ của mẹ… ồ… mẹ không chịu nổi nữa rồi… cầu… cầu xin con… con trai hư… chồng yêu ồ… mau cắm mẹ đi… mẹ ngứa quá… ồ… cầu con trai dùng sức địt mẹ… ồ ồ…”

Chỉ nghe một tiếng “phụt”, con cặc lớn đẩy mở môi âm hộ trơn mềm, từ từ cắm vào.

Cứ thế mẹ bị tôi ấn vào két nước bồn cầu, buộc phải nghiêng người về phía trước, mông trắng nõn cong vút, đôi vú lớn đầy đặn rung rinh trước ngực, rất nhanh đã bị tôi nắm trong tay mà đùa giỡn, núm vú hồng hào e lệ bị không ngừng xoa nắn.

Sự kẹp chặt của âm đạo ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp, sự ma sát của tất lụa cao cấp tinh tế và mềm mại, khiến tôi đạt được khoái cảm vô song.

Tôi hai tay ghì chặt lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, như cưỡi ngựa, điên cuồng địt mẹ.

Dường như cảm thấy tư thế bình thường vẫn chưa đủ đã, tôi kéo chân phải của mẹ lên, để mẹ tay phải nắm lấy cổ chân phải của mình, kéo lên, tạo thành tư thế kim kê độc lập, vì sự dẻo dai cực tốt, đôi chân ngọc thon dài của mẹ mở rộng gần một trăm năm mươi độ, để giữ thăng bằng, mẹ đành phải ôm chặt cổ tôi bằng tay trái, thân người nghiêng về phía trước, cặp vú lớn xinh đẹp dâm đãng áp chặt vào ngực tôi.

Tôi thì tay phải ôm lấy eo thon của mẹ, tay trái chơi đùa với bàn chân ngọc đang giơ cao, bên dưới dùng sức địt mẹ, mỗi lần cắm vào đều đẩy mẹ không vững vào tường, rồi khi rút ra lại kéo mẹ về.

Khiến mỗi hiệp nhấp nhả đều rất sâu, mang lại khoái cảm mạnh mẽ.

Không gian chật hẹp tràn ngập những tiếng thở hổn hển liên tục và tiếng va chạm dữ dội của da thịt, mẹ vịn tường bị tôi địt từ phía sau, mái tóc dài bay lượn không ngừng theo mỗi cú thúc vào.

Cặp mông trắng nõn cong vút bị va đập tạo thành từng đợt sóng thịt, phát ra tiếng “chát chát” dâm đãng, con cặc thô lớn dùng sức thúc mạnh vào âm đạo ẩm ướt.

Dịch ái dâng trào theo tiếng “rì rào” ra vào, trượt theo lông mu ướt sũng xuống bắp đùi trơn bóng, nhà vệ sinh chật hẹp tràn ngập không khí dâm đãng và tiếng rên rỉ than thở.

Mẹ thì lo lắng không yên, tim đập nhanh, sợ bị bố phát hiện, chỉ mong con trai nhanh chóng xuất tinh, kết thúc màn lăng nhục kinh hoàng này.

con cặc lớn của tôi càng lúc càng nhanh hơn trong lồn dâm đãng của mẹ.

lồn của mẹ bao chặt lấy con cặc lớn của tôi, kín mít không một kẽ hở.

Tôi càng ôm chặt cặp mông đẹp của mẹ, hạ thân cố gắng nghiêng về phía trước, khiến con cặc lớn cắm sâu hơn.

Do sợ bị bố phát hiện, tim mẹ đập nhanh; và tư thế dâm đãng này cũng khiến mỗi lần bị thúc vào đều đạt được khoái cảm sâu hơn.

Mẹ dần dần hưng phấn, ôm chặt lấy tôi, lồn cũng chủ động rung động theo sự thúc vào của con cặc lớn của tôi, tần suất co rút thành âm đạo tăng lên, miệng phát ra tiếng rên rỉ “ưm ưm ưm ưm”.

Ngay sau đó, toàn thân mẹ run lên, hạ thể co rút dữ dội, dâm thủy tuôn trào, trong nhà vệ sinh, mẹ đã lên đỉnh!

Còn tôi dường như vẫn chưa có ham muốn xuất tinh, tần suất thúc vào vẫn không ngừng tăng tốc, địt mẹ khoảng một trăm cái, rồi buông mẹ xuống,

“A a a a… không chịu nổi… sướng quá!” Mẹ bắt đầu rên rỉ dâm đãng.

Khoảng năm sáu trăm cái nhấp nhả, tôi ôm chặt eo mẹ, từ phía sau xuất tinh điên cuồng vào lồn của mẹ, quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút.

Mẹ bị địt đến mức như một bãi bùn, vô lực đổ sụp trên bồn cầu.

Hai đầu gối quỳ xuống, chân ngọc dạng rộng, tinh dịch và dâm dịch trong lồn từ từ chảy ra dọc theo chỗ giao hợp, trông dâm đãng không thể tả.

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng nóng rát, biểu cảm đau khổ đã tan biến, thay vào đó là đôi mắt quyến rũ như tơ lụa và vẻ mặt say mê muốn chết.

Còn áo trên tất cả các nút đều được cởi bỏ, để lộ bờ vai quyến rũ, áo lót gợi cảm lỏng lẻo treo trên cánh tay, cặp vú lớn trắng nõn trần trụi trước ngực, cả người trông như một con chó cái đang phát tình.

Tôi nhìn dáng vẻ dâm đãng, quyến rũ đến tận xương tủy của mẹ, biết mẹ vẫn đang trong trạng thái phát tình, chính là lúc rất cần được cắm lồn, nhưng tôi còn muốn ngắm nhìn trạng thái mê hoặc dâm đãng này của mẹ lâu hơn, liền án binh bất động, không vội cắm lồn mẹ.

Lúc này mẹ đã đến mức dục hỏa đốt thân, thấy con trai ngây người chỉ thưởng thức mình, nhất thời không nhịn được mà lật người chủ động đè con trai xuống dưới mình, vắt hai chân hồng hào lên con cặc của con trai, một tay nắm lấy con cặc thô cứng của con trai hướng vào cửa hang ướt sũng của mình, tay kia tách môi âm hộ của lồn nhỏ của mình, rồi dùng quy đầu của con trai lên xuống ma sát môi âm hộ dày dặn, ướt át của mình, sau khi ma sát nhẹ nhàng vài cái, mẹ hướng quy đầu của tôi mà ngồi xuống, chỉ thấy con cặc thô dài của tôi từ từ bị lồn nhỏ của mẹ nuốt vào, khi con cặc thô lớn căng mở lồn nhỏ, mẹ không kìm được phát ra một tiếng kêu đau, nhưng giọng nói run rẩy lại lộ ra vẻ hưng phấn.

Mẹ dùng lồn nhỏ mềm mại từ từ nuốt trọn con cặc của tôi, cho đến khi cắm sâu vào, chỉ còn lại tinh hoàn bên ngoài.

Nuốt xong con cặc của tôi, chỉ thấy mẹ với vẻ mặt dâm đãng thỏa mãn, tay ngọc che miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp “ồ… ồ… ồ…”

Mẹ hưng phấn đến toàn thân run rẩy, mỗi khi con trai cắm sâu thêm một chút, mẹ lại co giật một cái, cho đến khi cắm sâu nhất, mẹ lập tức co rút toàn thân, một dòng dâm thủy phun ra từ chỗ hai người giao hợp.

“Sâu quá… ưm… mẹ… muốn ăn hết con cặc lớn của con trai hư… hừm a…” Mẹ dâm đãng rên rỉ, cơ thể run rẩy dữ dội.

Mẹ điên cuồng xoay tròn mông, môi âm hộ dùng sức đẩy vào gốc con cặc của tôi, thân người hoàn toàn ôm chặt vào lòng tôi, hạ thể dính chặt vào nhau, không ngừng ma sát.

Khi con cặc của tôi ra vào trong âm đạo mẹ, thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể mẹ không tự chủ mà khẽ run lên vì bị kích thích quá độ, khoang âm đạo vốn đã ngứa ngáy khó chịu lại chảy ra dâm thủy.

Mông của mẹ bắt đầu lên xuống, con cặc thô dài lật tung lớp thịt non mềm trong cơ thể mẹ, khi rút ra dường như muốn lật tung cả lồn nhỏ của mẹ, mẹ sướng đến mức gần như ngất đi, mẹ kẹp chặt con cặc của tôi, khoái cảm của tôi cũng tăng gấp đôi.

Mẹ cố gắng nâng mông lên, lên xuống, trái phải lắc lư, tôi thấy mẹ tóc dài xõa tung, một vài sợi tóc bay đến má hồng bị mồ hôi thơm làm dính lại, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp như vô cùng sảng khoái, lại như ngứa ngáy khó chịu mà khẽ nhíu mày, dáng vẻ mĩ nhân đầy xuân tình này khiến con cặc của tôi cương cứng hơn, thô dài hơn,.

Mẹ cử động, cặp vú ngọc kiên cường đầy đặn cũng lắc lư theo, biến thành từng đợt sóng vú, núm vú cũng xoay tròn thành hai vòng tròn màu đỏ, tôi không kìm được mà đưa hai tay lên vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú đang cương cứng đó.

Mẹ đang tê dại và ngứa ngáy toàn thân, lại bị tôi xoa nắn bộ ngực hồng hào, càng tăng thêm khoái cảm sảng khoái cho mẹ, mẹ ghé sát tai tôi nhỏ giọng rên rỉ: “Ưm… con trai hư… hừm… chồng yêu… ưm… mẹ… muốn bay rồi… ưm… ngực mẹ… bị con xoa… xoa đến… tê dại rồi… mẹ… sướng quá… sướng… sướng quá mà… con mau bịt miệng mẹ lại… ưm…”

Thân thể mẹ run rẩy dựa vào người tôi, từng dòng tinh dịch tràn ngập lồn nhỏ, chảy dọc theo con cặc của tôi xuống mông, làm ướt một mảng lớn thảm.

Nhìn vẻ dâm đãng lộ rõ, phong tình đến tận xương tủy của mẹ, tôi bịt miệng mẹ, ôm chặt eo mẹ, dùng con cặc chạm vào cửa âm đạo chảy đầy dâm thủy của mẹ, rút ra đến cửa âm đạo rồi lại thúc mạnh vào, rồi xoay tròn quy đầu xoa nắn tử cung của mẹ, khiến tử cung của mẹ vốn đã chảy đầy dâm tinh lại “phụt! phụt!” chảy ra một đống chất lỏng sền sệt.

Tiếp đó tôi đưa hai tay luồn qua nách mẹ, nắm lấy cặp vú lớn đang run rẩy, mẹ bị tôi tấn công mạnh mẽ như vậy mà tê dại khắp người, đôi vú càng trở nên nhọn hơn, núm vú kẹp giữa các ngón tay tôi sưng to và cứng ngắc, cơ thể lại vặn vẹo run rẩy, dâm thủy trong lồn nhỏ lại chảy ra một lượng lớn, miệng nhỏ bị bịt lại càng rên rỉ “í a ư ư” liên tục.

Tôi bị dáng vẻ dâm đãng của mẹ, cùng với những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ tình tứ kích thích đến sôi máu, lại bị lời khen của mẹ kích thích nam tính của mình, con cặc của tôi căng phồng đến cực điểm, càng dùng sức thúc vào lồn nhỏ của mẹ, số lần va chạm tử cung cũng càng thường xuyên, động tác cũng theo đó mà nhanh hơn, mạnh hơn.

Mẹ đang ở đỉnh cao của dục vọng, cảm thấy con cặc trong lồn nhỏ lại trương to, lại cứng rắn, lại nóng bỏng mà lấp đầy cổ tử cung của mẹ, cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là quy đầu to lớn đó đang chèn ép lên tử cung của mẹ, cảm giác vừa đau vừa tê vừa ngứa không ngừng xâm chiếm trung khu thần kinh của mẹ,, mẹ không nhịn được bẻ tay tôi ra, cắn vào ngón tay tôi nhỏ giọng rên rỉ: “Ư ư… con trai chồng… a… sao lại tàn nhẫn địt mẹ như vậy… ồ… mẹ không chịu nổi nữa rồi… ư… mẹ sắp hỏng rồi… ồ ồ…”

Đúng lúc quan trọng này, có tiếng gõ cửa nhà vệ sinh, sau đó là giọng nói của bố tôi ở ngoài cửa: “Sao con còn không ra? Nếu em không ra, một mình anh sẽ ăn hết bữa sáng nhé!”

==================== Chương 120 ====================

Chương 122:

“Ừm…” Đôi mắt mơ màng của mẹ chợt tỉnh táo lại vì sợ hãi, mẹ vội vàng cắn ngón tay để kìm nén dục vọng, rồi ra hiệu cho tôi dừng lại một chút, sau đó run rẩy trả lời: “anh… ăn trước đi… em hơi… khó chịu bụng… đợi anh đi làm… em sẽ làm một phần khác…”

con cặc cắm trong âm đạo của con trai lại càng bạo gan, cuộc đối thoại giữa mẹ và bố khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Trêu chọc người mẹ xinh đẹp, đoan trang, nhã nhặn, lại còn là một nữ cảnh sát cao quý ngay bên cạnh người bố đang tỉnh táo, điều này thật sự quá sướng.

“Ăn ăn ăn, chỉ biết ăn, anh ăn sáng còn vợ anh thì là thức ăn sáng cho con ruột rồi, ư… bụng còn bị chơi cho to ra…” Mẹ thì thầm, rồi dưới ánh mắt kinh ngạc của tôi, mẹ đỏ bừng mặt, thấy mẹ vẻ mặt xấu hổ nhục nhã như vậy

“Ừm” Mẹ nhạy cảm nhận ra điều bất thường, muốn dùng ánh mắt cảnh cáo con trai không được làm bậy, nhưng con trai lại phớt lờ, ngược lại còn nở một nụ cười rất tệ.

Dường như cố ý chế giễu mẹ, người mẹ đẹp đẽ thục nữ bỗng chốc cảm thấy xấu hổ vô cùng; đúng vậy, bố ngay gần kề, mình lại trần truồng hạ thân bị con trai cắm sâu vào!

Tình cảnh này thật sự quá khó xử, mẹ nhất thời không biết phải làm sao, không khỏi lại có chút mơ hồ, nhưng con trai lại không vì thế mà buông tha người mẹ xinh đẹp đang xấu hổ này, tôi mạnh mẽ nhấc hông lên, với tốc độ cực nhanh liên tục thúc vào vài lần, thịt non trong âm đạo mẹ lập tức bị kích thích mà co giật, khoái cảm cũng theo đó lan khắp toàn thân, “ưm” mẹ nhíu mày, suýt chút nữa thốt lên tiếng, nhưng ngón tay đang nhét trong miệng lại kịp thời ngăn tiếng kêu phát ra.

“Tự nhiên lại bị cảm lạnh à? Con trai sao còn chưa dậy? Xem em chăm sóc kiểu gì, giờ này còn ngủ!” Từ nhà ăn vọng ra tiếng bố bất mãn, bố không hề biết con trai đã dậy từ lâu, đang ở trong nhà vệ sinh tùy tiện hiếp dâm mẹ ruột.

Mẹ u oán nhìn tôi nhỏ giọng nói: “Mẹ chăm sóc con không tốt sao? Còn chăm sóc đến tận trên giường, dâng cả cơ thể cho con, lại còn bị chồng trách mắng.”

Tôi dâm đãng cười nhỏ giọng nói: “Đương nhiên là chăm sóc không tốt, toàn là con chăm sóc cái lồn nhỏ của mẹ thôi! Con đã cống hiến rất nhiều tinh dịch cho lồn nhỏ của mẹ rồi, mẹ lại chẳng cho con cái gì cả.”

“Khạc… trong sạch của mẹ đều bị con đoạt mất rồi… còn bị con hiếp dâm có thai rồi… thân thể trong ngoài đều bị con chơi khắp nơi rồi… trái tim cũng cho con rồi… mẹ còn có thể cho con cái gì nữa chứ…” Mẹ đỏ mặt nũng nịu phản đối.

“Con trai nghỉ học rồi, gần đây nó tối nào cũng chơi game đến rất muộn, lát nữa em ra ngoài sẽ gọi nó dậy.” Lúc này mẹ đã điều chỉnh lại cảm xúc, lại bỏ ngón tay ra khỏi miệng, rồi vừa khẽ lắc mông đón nhận những cú nhấp nhả của con trai, vừa cố gắng giữ tốc độ nói chuyện bình thường với bố.

Còn con trai nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, lại càng cảm thấy vô cùng hưng phấn, tôi bắt đầu bất chấp tất cả mà tăng tốc độ, con cặc lớn cắm càng lúc càng nhanh, càng sâu, mỗi nhát đều như muốn cắm tận gốc vào sâu trong lồn dâm của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, mẹ thì cố gắng bịt chặt miệng, im lặng chịu đựng tất cả, cảm giác vừa nói chuyện với chồng vừa bị con trai địt mạnh cũng khiến mẹ cảm thấy vô cùng kích thích, âm đạo sau đó cũng co rút từng đợt, kẹp chặt con cặc của con trai hơn.

“Hừm hừm, dâm phụ mẹ đúng là có bản lĩnh thật đấy…” Một cảm giác cực kỳ sảng khoái tức thì xông lên đầu, tôi vừa khẽ ngân nga, vừa ép sát cơ thể xuống lưng mẹ, hai tay thì ôm chặt eo mẹ, tư thế này giúp tôi có thể tận hưởng tốt hơn cơ thể mềm mại, ấm áp đầy hương thơm của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, tôi nóng lòng nhấc con cặc thô lớn lên tiếp tục thúc vào âm đạo mềm mại của người mẹ xinh đẹp gợi cảm.

“Ừm!” Mẹ quên bịt miệng, bị kích thích như vậy lập tức dâm đãng kêu lên một tiếng.

“Em làm sao vậy, sao kêu khó chịu thế?” Bố tò mò hỏi.

“Ồ! Em chỉ là hơi khó chịu bụng thôi, anh đừng lo lắng quá.” Sau khi lỡ lời, mẹ ban đầu hơi giật mình, nhưng ngay sau đó bình tĩnh lại, vội vàng giải thích: “Lát nữa em tự đi mua thuốc uống là được rồi.”

Và người bố này hoàn toàn tin tưởng vợ, nghe câu trả lời của mẹ thấy hợp tình hợp lý liền không truy hỏi nữa, chỉ nói: “Vậy em tự chăm sóc bản thân nhé, tối nay anh có hẹn! Về muộn đấy!”

Bố không thể nào ngờ được, chỉ cách mình một bức tường trong nhà vệ sinh, người vợ xinh đẹp, quý phái của mình đang trần truồng hạ thân, cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô cao, bị con trai đè chặt dưới thân, và còn không ngừng nhấp nhô hạ thể, cắm chặt con cặc lớn vào giữa hai cánh môi âm hộ đã ướt đẫm dâm thủy của mẹ mà ra vào, tuy tốc độ không nhanh nhưng lại vô cùng mạnh mẽ, khiến hai cánh môi âm hộ lớn của mẹ không ngừng run rẩy, từng dòng dâm thủy nửa trong suốt cũng đang chảy xuống dọc theo bắp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, cảnh tượng đó thật sự vô cùng dâm đãng.

Tất nhiên, tất cả những điều này bố đều không hề hay biết, bố nhìn đồng hồ, thấy sắp đến giờ họp lại rồi, liền nói với mẹ: “Vậy anh đi đây! Em chăm sóc thằng bé nhé!”

Mẹ nghe bố nói muốn đi, trong lòng mừng thầm không tả xiết, bởi vì lúc này dục vọng trong lòng mẹ cũng đã lên đến đỉnh điểm, dù sao cảm giác được làm tình với con trai ngay trước mặt chồng mình thật sự quá đỗi tuyệt vời, người mẹ xinh đẹp gợi cảm vừa lắc lư cặp mông lớn đầy đặn để đón nhận những cú thúc vào của con trai, vừa lớn tiếng trả lời bố: “Anh lúc nào cũng ở bên ngoài, nửa năm chẳng về nhà, còn dám trách mắng em sao? Con lớn đến chừng này toàn là do em lo lắng, anh đã lo được việc gì?”

Bố lúng túng nói: “Cái này… đây không phải là do đơn vị sắp xếp sao? Nếu anh không làm công việc ở nước ngoài này, chi tiêu trong nhà lấy đâu ra đủ? Thôi thôi, anh đi đây!”

Nói xong bố liền đi giày ra cửa, bố tuyệt đối không thể ngờ rằng, việc ông ấy rời đi này chẳng khác nào giao vợ mình hoàn toàn cho con trai.

Nghe tiếng cửa đóng “cạch” một cái, mẹ thở phào nhẹ nhõm, tôi không còn chút e ngại nào nữa, bắt đầu tận hưởng người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới thân mình, nhưng trước đó, tôi còn định trêu mẹ thêm một chút, liền cúi xuống, ghé miệng vào tai người mẹ xinh đẹp gợi cảm: “Bố rùa xanh đi rồi!” Tôi nói ra câu này bằng một giọng nói vô cùng dâm đãng.

Và người mẹ xinh đẹp gợi cảm nghe xong liền run lên bần bật, sau đó quay đầu lại, nhìn tôi nói: “Con mới là chồng của mẹ, con trai hư…”

Sau đó mẹ nhắm mắt lại, và còn há đôi môi đỏ tươi, chủ động ghé sát lên hôn lấy miệng lớn của con trai, cái lưỡi nhỏ cũng thè ra.

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm lại trở nên nhiệt tình như vậy, tôi vui mừng khôn xiết, người mẹ xinh đẹp gợi cảm đã hoàn toàn hưng phấn dục vọng không chỉ không chút giữ kẽ mà dâng hiến cho tôi những nụ hôn nồng cháy, mà còn điên cuồng nhấc cặp mông lớn đầy đặn về phía sau, biên độ lắc lư cũng ngày càng lớn, như vậy con cặc thô dài của con trai vốn đã cắm sâu trong âm đạo mẹ lại càng bị kẹp chặt hơn, con trai đương nhiên hiểu ý đồ của người mẹ xinh đẹp gợi cảm này, tôi thầm vận khí, hạ thân mạnh mẽ nhấc lên, quy đầu ghê rợn lại một lần nữa xuyên qua thịt non trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, thẳng tắp lao vào sâu trong âm đạo của mẹ, va chạm mạnh vào cổ tử cung.

“Ừm, ưm” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm bị cú đánh mạnh này cũng toàn thân căng cứng, rồi lại run lên một cái, và đúng vào lúc mẹ hưng phấn nhất, một dòng dâm thủy cũng theo đó phun trào ra, làm ướt một mảng lông mu dính chặt vào nhau của hai người, sau đó lại nhỏ giọt xuống sàn nhà.

“Ồ ồ” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm đã trải qua một lần cao trào mà không hề hay biết, từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn, sau đó liền mềm nhũn dựa vào người con trai định thở dốc một chút.

Nhưng con trai phía sau mẹ lại đang tràn đầy dục hỏa, con cặc ở hạ thân càng căng cứng đến mức vô cùng khó chịu, đang rất cần được giải tỏa, và người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mắt chính là mục tiêu tốt nhất của tôi, vì vậy con trai không hề cho mẹ nghỉ ngơi, một tay liền túm lấy hai vai mẹ, rồi dùng sức bẻ một cái, liền lật toàn bộ thân thể của người mẹ xinh đẹp gợi cảm lại, đối mặt với mình.

“Ưm hừm! Con trai hư… con làm mẹ đau rồi mà…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm phát ra tiếng nũng nịu, từ biểu cảm có thể thấy mẹ không hề tức giận vì hành động thô lỗ của con trai, ngược lại còn tỏ ra rất hưng phấn, có lẽ cảm giác khi làm tình với con trai ngay trước mặt chồng vừa mới lạ vừa kích thích, giờ đây người mẹ xinh đẹp gợi cảm thậm chí còn mong muốn được con trai tiếp tục xâm phạm, vì vậy mẹ liền chủ động nghiêng người về phía trước, trực tiếp ngả vào ngực con trai, đồng thời hạ thể cũng thuận thế đưa về phía trước, để quy đầu sưng đỏ to lớn của con trai dễ dàng hơn mà chặt chẽ chạm vào hai cánh môi âm hộ đang hơi hé mở của mình.

“Ồ! Con trai hư… con cặc của con thật to ồ… mẹ đúng là bị con chơi hỏng rồi… ưm…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm tham lam con cặc thô lớn của con trai, không khỏi lẩm bẩm, tiện thể mẹ lại đưa hai tay lên ôm chặt lấy cổ con trai.

“Cắm vào đi, mẹ muốn… mẹ muốn con cặc lớn của con trai a…” Mẹ ghé sát môi vào tai con trai liên tục khẩn cầu tôi.

“Dâm phụ, lồn dâm của mẹ đều bị con địt sưng lên rồi mà vẫn chặt thế, sướng chết con trai rồi!” Tôi vừa trả lời mẹ, vừa dùng sức nhích từng chút con cặc lớn của mình vào âm đạo người mẹ xinh đẹp gợi cảm, và cùng với sự cắm vào của con cặc, lớp thịt mềm mại chồng chất bên trong âm đạo liền bắt đầu co bóp không ngừng, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn, tôi vừa khẽ ngân nga vừa ra vào hạ thể, để những gờ trên quy đầu thô lớn của tôi có thể ma sát vào từng tấc thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ.

“Ưm, ồ, sướng quá, con trai hư… mạnh lên… mạnh lên địt mẹ đi mà…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm lẩm bẩm nũng nịu, lúc này toàn thân mẹ đang bị những cảm giác như điện giật, lửa đốt tấn công, theo sau đó là những cơn co giật từng đợt, người mẹ xinh đẹp gợi cảm càng ôm chặt lấy con trai, vì chỉ có như vậy, mẹ mới có thể đứng vững.

“Mẹ vừa nãy bị con trai địt mạnh ngay trước mặt bố, có phải sướng lắm không?” con trai lại một lần nữa bắt đầu dùng lời lẽ vô liêm sỉ làm nhục người mẹ xinh đẹp gợi cảm.

“Đúng vậy, thật sự rất sướng, mẹ… cũng thích cảm giác này… ưm… mẹ bị con chơi hỏng rồi… rõ ràng là một dâm phụ vô liêm sỉ mà…” Nghe lời nhục mạ của tôi, người mẹ xinh đẹp gợi cảm lại hưng phấn lên, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cũng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm nhìn thẳng vào con trai trước mặt, trong ánh mắt dường như có thể nhỏ ra nước, trông vô cùng e lệ, miệng thì thốt ra những lời dâm ô, tục tĩu để phối hợp với con trai hiếp dâm mình.

Tôi làm sao có thể chịu nổi sự cám dỗ như vậy, tôi cũng hoàn toàn bùng nổ, đầu tiên là hai tay xuống đỡ lấy hông mẹ, cặp mông thì nhấc lên, “phụt” một tiếng, con cặc ghê rợn của tôi liền cắm thẳng vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới thân, một lần nữa thọc sâu vào tử cung.

“Ồ… a… sướng… mẹ thật sự rất sướng… con trai hư… cắm nữa đi… dùng sức cắm mẹ đi, đừng dừng lại…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm bị cú đánh mạnh này liền lập tức há đôi môi đỏ tươi gợi cảm dâm đãng kêu lên.

“Không ngờ mẹ lại có thể dâm đãng đến mức này, yên tâm đi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được địt mẹ ngay trước mặt bố! Hắc hắc!” Tôi vừa nói, hai tay vốn đang đỡ hông mẹ cùng lúc dùng sức hất lên, liền đẩy người mẹ xinh đẹp gợi cảm này tựa vào cửa nhà vệ sinh, còn cơ thể rắn chắc của tôi thì đè nặng lên cơ thể mềm mại đầy hương thơm của mẹ, tay phải di chuyển lên ôm chặt lấy eo mẹ, hạ thân thì liên tục nhấp nhô mạnh mẽ về phía trước, thúc đẩy con cặc đang cương cứng của mình bắt đầu phát động tấn công khủng khiếp.

Và người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới thân tôi, dưới sự tấn công dữ dội như cuồng phong bão táp đó, thân thể gợi cảm yếu ớt của mẹ như chiếc lá rụng, lắc lư trước sau, mẹ cảm thấy mình không thể đứng vững, đành buông hai tay vốn đang ôm cổ con trai ra, rồi vòng tay ra sau nắm chặt lấy tay nắm cửa nhà vệ sinh điên cuồng nắm chặt, muốn dùng cách này để cố định cơ thể mình, để có thể chịu đựng tốt hơn những cú tấn công của con trai.

Mẹ tạo dáng như vậy, quả thật càng thuận tiện cho hai mẹ con tiến hành giao hợp loạn luân cấm đoán, con trai trước mặt càng dễ tìm được điểm tựa, vì vậy tôi dùng sức đẩy về phía trước, trực tiếp đâm vào tử cung tử cung của mẹ,

Nhưng lại bị con cặc của tôi trực tiếp đâm vào tử cung, mẹ không kìm được kẹp chặt hai chân, kinh hãi kêu lên: “A…”

“Hắc hắc… mẹ… mẹ kẹp chặt thế, con sướng chết rồi…” Tôi trêu chọc mẹ đang e lệ, “Mẹ… con trai địt mẹ như vậy có sướng không… con cặc của con trai có lớn không?”

Mẹ lúc này đã buông thả, mẹ rên rỉ liên hồi, thân thể run rẩy: “Con trai hư… con cặc của con… địt mẹ sướng quá… con cặc của con… còn lớn hơn cả của bố… cắm chết mẹ rồi…”

“Mẹ… lồn của mẹ chặt quá… kẹp con cặc của con trai sướng quá… con trai muốn địt mẹ mỗi ngày… mẹ tốt… ồ… dâm phụ của con…” Tôi càng dùng sức thúc vào.

“Ồ… ưm… a… được… ồ… con trai tốt… mẹ cho con địt… ưm… a…” Dâm thủy của mẹ không ngừng chảy ra từ lồn dâm, mẹ sung sướng rên rỉ.

“Con địt chết mẹ cái dâm phụ này… địt chết mẹ cái dâm phụ loạn luân này…” Sự hưng phấn do giao hợp loạn luân mang lại khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tôi úp mặt vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, miệng không ngừng luân phiên hôn hít, mút mát hai bầu ngực của mẹ, hạ thân thì mạnh mẽ thúc vào, đồng thời tăng tốc độ nhấp nhả, cố gắng đẩy con cặc vào sâu nhất trong cơ thể mẹ.

Mẹ thì ưỡn người lên phối hợp với những cú nhấp nhả của con trai, để bản thân càng thêm thoải mái, “bộp bộp”, dâm thủy khiến âm đạo của mẹ và con cặc của tôi tiếp xúc mãnh liệt phát ra âm thanh dâm đãng.

“Mau… địt con đi… con trai hư của lồn dâm này… mau địt mẹ đi… mau dùng sức địt… địt xuyên lồn dâm của mẹ… mau dùng con cặc con đã sinh ra để địt mẹ…!” Tiếng con cặc địt âm đạo, tiếng xương mu va vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng, đan xen thành một bản giao hưởng tình dục.

Tôi bất chấp tất cả, toàn lực thực hiện động tác thúc vào, mỗi nhát một mạnh hơn, mỗi nhát một sâu hơn, tiếng “phụt, phụt” vang vọng trong nhà vệ sinh chật hẹp, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển của con trai và tiếng rên rỉ trầm đục của người mẹ xinh đẹp gợi cảm.

“A da… sướng… quá… a… sướng quá… mạnh hơn nữa… địt nát lồn dâm của mẹ… lồn… dâm của mẹ ngứa quá… mau giúp mẹ hết ngứa… mau… mẹ… sướng chết rồi… đúng vậy… sâu hơn… chút nữa… a da… sướng quá… a… ồ…” Mẹ dâm đãng vặn vẹo cặp mông, cố gắng hết sức ưỡn cặp mông ngọc lên để hoàn toàn chịu đựng những cú thúc vào mãnh liệt của tôi.

“Địt chết mẹ! Địt chết mẹ! Địt chết mẹ con đĩ thối dụ dỗ con trai này… con địt chết lồn dâm của mẹ…” Tôi vừa kêu, vừa dùng sức địt mạnh mẹ, đưa mẹ lên hết đỉnh này đến đỉnh khác.

“Con trai tốt của mẹ… con trai hư từ lồn dâm của mẹ ra… con cặc của con trai vừa thô… vừa dài… ồ… dùng sức địt… ồ… đúng vậy… địt chết mẹ cái dâm phụ tiện này… chính là như vậy… ồ… bảo bối… a… nhanh lên… nhanh lên… sướng quá… a… con thích quá… lồn dâm sướng quá… con trai hư… con giỏi hơn bố nhiều… a… sướng quá… trời ơi… sướng chết rồi… a…”

Tôi ôm chặt cặp mông mẹ, như một con thú hoang, dùng sức tối đa cắm con cặc vào rồi rút ra khỏi âm đạo mẹ. Mông mẹ cũng không ngừng dùng sức nhấc lên, đón nhận những cú thúc vào mạnh mẽ của con trai.

“A… a… trời ơi… con muốn chết rồi… a… sướng quá… a… con trai tốt… chồng yêu… ồ… nhanh… nhanh… nhanh hơn nữa… ồ… a… dùng sức địt… địt nữa đi… dùng sức cắm… cắm mẹ sướng quá ồ… mẹ muốn chết rồi… ồ… mẹ… mẹ muốn bị con trai hư cắm chết rồi… a… a… mẹ không chịu nổi nữa rồi… mẹ muốn ra rồi… ồ… con trai hư… chồng yêu… mau bắn ra… mau bắn ra cho mẹ… ồ… a… con muốn chết rồi…” Bị con trai thúc mạnh như vậy, mẹ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, người mẹ đã bị dục lạc nặng nề chinh phục mềm nhũn ra, rên rỉ điên cuồng, cao trào cuối cùng khiến toàn thân mẹ co giật.

“A… mẹ… con cũng bắn rồi… a…” Tôi hét lớn một tiếng, dùng sức đẩy mạnh một cái, toàn bộ con cặc cắm vào âm đạo của mẹ, để quy đầu chạm vào cổ tử cung, tôi toàn thân run rẩy, tinh dịch tươi mới cứ thế bắn hết vào tử cung của mẹ.

“A… chết rồi… mẹ… chết rồi…” Mẹ dâm đãng thét lên, tôi rút con cặc vừa xuất tinh vào tử cung mẹ ra, rồi buông mẹ ra, mẹ mất chỗ dựa liền ngã lăn ra sàn, một lượng lớn tinh dịch trắng đục lẫn với dâm thủy chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ.

“Ừm… đừng… ưm… đừng rút ra mà…” con cặc vừa khiến mẹ thỏa mãn tột độ, đã từ từ rút ra, sự trống rỗng khiến mẹ yếu ớt khóc, không kìm được đòi hỏi tôi.

Còn tôi thì kéo mẹ, đẩy cửa nhà vệ sinh ra đến nhà ăn, rồi ra lệnh cho mẹ dạng chân ra, mẹ ngờ vực nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì, tôi kéo một bát cháo đặt dưới háng mẹ, rồi moi móc.

“Y y a… con trai hư… con lại muốn làm gì nữa… ưm…” Mẹ bị moi móc mà thân thể run rẩy, lồn nhỏ dưới háng lập tức phun ra một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy, tinh dịch vừa bắn vào cơ thể mẹ lẫn với dâm thủy của mẹ, rơi vào bát cháo.

Tôi bưng bát cháo, đưa đến trước mặt mẹ, dâm đãng cười: “Mẹ, mau ăn đi, món này gọi là Cháo Tinh Trùng.”

“Con trai hư… con muốn ức hiếp chết mẹ sao…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, có chút muốn từ chối, nhưng mẹ đã bị tôi huấn luyện đến mức này thì làm gì có tư cách từ chối, cuối cùng không thể cãi lại tôi, mẹ vẫn xấu hổ uống hết bát cháo tinh trùng này.

“Ưm… khụ khụ…” Mùi tanh tưởi khiến mẹ khó chịu không thôi, khóe miệng vẫn còn vương vãi cháo tinh trùng trắng đục, mẹ còn chưa kịp lau, đã bị tôi đè xuống bàn ăn, nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ khi uống cháo tinh trùng, tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình như có một ngọn lửa đang bốc cháy, tôi gầm nhẹ một tiếng, nắm lấy con cặc nóng bỏng cứng rắn của mình tiến vào cánh cửa thần tiên, từ từ khai sơn phá thạch, thẳng tiến hoàng long.

con cặc nóng bỏng và cứng rắn, từng chút một cắm vào âm đạo của mẹ!

Quy đầu to lớn, đầu tiên ép mở môi âm hộ của mẹ như cánh hoa, sau đó toàn bộ con cặc từng chút một cắm vào.

Mẹ nhắm mắt lại, cơ thể dưới thân tôi phập phồng, hít thở sâu một hơi, mẹ run rẩy nói: “Con trai hư… con… nhẹ một chút… ồ!”

Một tiếng kêu mãn nguyện, mẹ và con trai không còn bất kỳ khoảng cách nào, gắn bó chặt chẽ với nhau.

Cảm nhận con cặc của con trai cắm chặt trong âm đạo của mình, mẹ càng trở nên hưng phấn!

Tôi dừng con cặc lại trong âm đạo của mẹ, hôn lên cổ mẹ, dái tai ngọc của mẹ.

Ma trảo chia làm hai đường, kẹp chặt từ trên xuống dưới.

Một tay trượt dọc theo bụng dưới, sờ lên đôi chân ngọc được bọc bên trong.

Đùi mẹ mịn màng và thon dài, cảm giác khi chạm vào giống như chạm vào một cột ngọc, trơn tuột.

Còn một ma trảo khác thì vượt núi băng sông, trèo lên đỉnh Thánh Nữ cao ngất của mẹ, xoa nắn bộ ngực đầy đặn!

Hạ thân thì bắt đầu nhấp nhô nhanh chóng!

Liên tục lên xuống, va chạm vào mông ngọc của người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới thân!

“Ừm… con trai hư… con nhẹ một chút đi mà… ồ… ừ… tuyệt vời… ồ…”

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, hạ thể càng lên xuống đón nhận những cú nhấp nhả của con trai trên người! Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, hơi thở cũng trở nên nặng nề.

Mẹ ngửa đầu lên phát ra âm thanh khiến con trai rung động: “Ồ… sướng quá… ưm…”

Chỉ thấy khuôn mặt mẹ ửng hồng, giống như một thiếu nữ say rượu, kiều diễm động lòng người!

Mặt như hoa đào, duyên dáng như trinh nữ, thân thể lạ lẫm trần truồng phơi bày trong không khí khẽ run rẩy, trên thân thể trắng như tuyết ban đầu dần dần xuất hiện những vệt hồng.

Mẹ vừa làm xong bữa sáng đã bị tôi đè xuống bàn ăn, tôi ngồi vào ghế chủ của bố, ôm mẹ vào lòng, địt mạnh mẹ, mẹ đỏ bừng mặt và bất lực chịu đựng sự trừng phạt của tôi, tôi dùng đủ mọi phương pháp dâm đãng đã học được trên cơ thể người phụ nữ dưới háng.

Và người phụ nữ này lại là mẹ của tôi!

Bị con trai xâm phạm, cơ thể lại uốn éo chiều chuộng dưới thân con trai, trái tim mẹ bỗng chốc tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn.

Bộ ngực của mẹ rất lớn, cũng rất căng, giống như hai ngọn núi tuyết nhô lên từ mặt đất bằng phẳng, cao chót vót, trên đỉnh núi có một cặp nụ hoa màu hồng phấn thật mềm mại và gợi cảm.

“Ồ—”

Cơ thể mẹ uyển chuyển dưới thân con trai không ngừng run rẩy, dường như là hạnh phúc, dường như là hưng phấn, lại ẩn chứa một chút e lệ.

Trong đôi mắt mẹ có một tình cảm sâu sắc, dường như cuộn sóng như một hồ nước mùa xuân, trong miệng nhỏ thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ không biết là thỏa mãn hay đau đớn, thân thể mẹ run lên từng đợt, hai tay nắm lấy mẹ trước mặt, mông ngọc liên tục nhấc lên.

Tôi nhấc con cặc lên và bắt đầu di chuyển nhanh hơn, từng cú va chạm vào cơ thể ngọc ngà trưởng thành của mẹ.

“Ừm…”

Mẹ càng thêm thở dốc, không kìm được ưỡn mông ngọc lên nhẹ nhàng đón nhận, vặn vẹo cơ thể, cặp mông cong lên, miệng anh đào nhỏ không ngừng rên rỉ dâm đãng!

“Ừm… ồ… con trai… nhanh… ưm… đúng vậy… nữa… mạnh hơn nữa… ưm ồ… con trai hư… mẹ yêu con…”

Mẹ say mê kêu gọi, không chút giữ kẽ bộc lộ tình yêu của mẹ dành cho con trai, kích thích dục hỏa của tôi càng thêm cháy bỏng, nhấp nhả càng gấp gáp.

“A… ưm… a… đẹp quá… nữa đi… con muốn nữa… mạnh mẽ yêu con… a… không được rồi… a… a…”

Dưới sự kích thích của tiếng rên rỉ say mê của mẹ, tôi càng thêm cuồng dã lao tới, con trai muốn lại cảm nhận được cú va chạm này, muốn đưa người mẹ dưới thân lên đỉnh cao nhất, trong không khí vang vọng tiếng thở dốc dữ dội của con trai và mẹ.

Và tai mẹ cũng đỏ bừng lên. Mẹ chịu đựng những cú tấn công của tôi, nhưng cơ thể mẹ lại va vào cơ thể tôi, điều này cũng khiến mẹ cảm thấy hưng phấn!

“A… mẹ… ưm… muốn… muốn ra rồi… a… a… a… a… a…”

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng như ráng chiều, đôi mắt phượng chứa tình xuân long lanh như nước thu, vẻ xuân tình mờ ảo, dưới những cú thúc vào của con trai, từng đợt điện lưu khoái lạc tức thì xuyên qua cơ thể mẹ!

“A! Nhanh, nhanh lên! Đừng dừng lại!”

Mẹ đang say mê rên rỉ, không chút giữ kẽ như một quý cô!

Mẹ luôn hơi nhấc cơ thể lên để đón nhận những cú nhấp nhả khi con trai cắm xuống, đôi mắt đẹp khẽ nhắm, giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khó nghe.

Mẹ vẫn liên tục dùng âm đạo ướt át của mình để bao bọc và cắn chặt con cặc của con trai, tham lam hưởng thụ khoái cảm cấm kỵ của loạn luân mẹ con.

“Ừm… ưm…”

Mẹ cố gắng cắn chặt môi dưới, nhưng tiếng thở dốc cao vút vẫn như lũ lụt phát ra từ miệng anh đào của mẹ, nghe như khúc nhạc của tiên nữ tuyệt sắc trên trời, nhưng lại đẩy dục vọng của con trai lên đến đỉnh cao nhất!

Dưới những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi bắt đầu dần tăng tốc độ, dùng sức thúc vào, không ngừng tấn công!

Còn mẹ thì nhắm chặt đôi mắt đẹp, khẽ rên rỉ, đầu lay động sang hai bên, lúc thì cắn chặt môi dưới, lúc thì há miệng, thở dốc, biểu cảm đó dường như rất đau đớn, nhưng lại vô cùng thỏa mãn.

Dưới sự tác động mạnh mẽ, mẹ dần rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngắt quãng.

Mẹ dường như cảm thấy cơ thể mình như một con thuyền nhỏ đang lướt sóng, nhấp nhô lên xuống, mái tóc dài cũng bay lượn theo sự lắc lư nhanh chóng của cơ thể, vô cùng gợi cảm.

Tiếng va chạm ngày càng lớn, động tác của tôi cũng ngày càng nhanh, mẹ dường như mất quyền kiểm soát cơ thể, mông vểnh lên đột ngột nhấc lên, cơ thể co giật dữ dội.

Đột nhiên, mẹ rít lên một tiếng the thé, toàn thân co giật, tiếng kêu theo đó dừng lại, hơi thở vẫn rất gấp gáp.

Một cảm giác chưa từng có đang tấn công các tế bào não của mẹ!

Cứ như thể mình thật sự đang lén lút ngoại tình sau lưng bố, nỗi mặc cảm của một người vợ, một người mẹ, sự không đứng đắn của một người mẹ, cùng với sự kìm nén của đạo đức luân thường khiến mẹ nghẹt thở!

Tuy nhiên, mặt tối sâu thẳm trong lòng mẹ lại trở nên vô cùng hưng phấn! Sự kích thích của việc phá vỡ cấm kỵ loạn luân mẹ con khiến toàn bộ tế bào trong cơ thể mẹ giãn nở.

Và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quyến rũ này lúc này lại kẹp chặt hai chân, trên mặt ửng hồng, thậm chí hơi thở cũng trở nên dồn dập!

Bộ ngực căng tròn lúc này lắc lư lên xuống, cứ như đang quyến rũ con trai vậy! Đầy đặn và kiêu hãnh, hình dáng đẹp, không hề có dấu hiệu chảy xệ, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược!

Tôi hai tay túm chặt bộ ngực lớn của mẹ, điên cuồng dùng con cặc địt lồn nhỏ của mẹ, mẹ không kìm được sung sướng rên rỉ những lời dâm đãng như sắp ra: “Ồ… con trai hư… mẹ không chịu nổi nữa rồi… lồn nhỏ… sắp… sắp ra rồi… ra cho… lồn nhỏ của mẹ rồi… con trai ra cùng mẹ đi… mẹ không… không được rồi… ồ ồ… ra… ra cho con… rồi… ồ… ồ… sướng… sướng quá…”

“Ồ, mẹ, nóng quá! Muốn bay rồi! A!” Mẹ đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, mẹ bị đợt tấn công dữ dội cuối cùng trước khi tôi xuất tinh, cắm đến nỗi ba hồn bảy vía sướng rơn suýt bay đi, tay nhỏ quơ loạn xạ, thân thể run rẩy không ngừng, lồn nhỏ kẹp chặt từng cái từng cái phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi vào quy đầu lớn của tôi, tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị tinh dịch của mẹ xối xả, nóng đến nỗi tôi không kìm được mà mở tinh quan lần nữa, theo đó bắn ra từng dòng tinh dịch, mạnh mẽ tấn công tử cung mẹ, khiến mẹ lại một lần nữa run rẩy và tiết ra một lượng lớn dịch.

Mẹ sướng đến ngất lịm, mềm nhũn trong vòng tay tôi, tôi vui vẻ chơi đùa với cơ thể bông hoa cảnh sát xinh đẹp này,.

“Dâm phụ! Mẹ đúng là lợi hại thật đấy, mới có một lát mà đã ra hai lần rồi, lại còn kêu dâm đãng thế nữa, hắc hắc!” Quy đầu của con trai bị dâm tinh bắn ra mà sướng vô cùng, tôi không khỏi khen ngợi người mẹ xinh đẹp gợi cảm.

“Toàn tại con trai hư này thôi, cứ thế này mà hiếp dâm mẹ sau lưng bố, mẹ thật sự không chịu nổi mà…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm vừa thở dốc vừa trả lời con trai.

Lúc này, mẹ đã dần hồi phục lại một chút, bỗng cảm thấy có chút xấu hổ, không khỏi cúi đầu xuống.

Nhưng con trai lại mặc kệ những điều đó, tôi tiếp tục được đà lấn tới mà nói: “Mẹ vừa nãy cứ như một con chó cái nhỏ cầu hoan với con trai, thật sự quá dâm đãng.”

“Ừm… mẹ chính là chó cái nhỏ dâm đãng của con trai…” Mẹ đang say tình, môi khẽ hé mở, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, như một con rắn nước bơi lượn trong khoang miệng con trai, quấn lấy lưỡi con trai, ngoan ngoãn để con trai mút mát, liếm láp!

Dường như là hưng phấn, lại dường như là xấu hổ, mẹ dường như cảm nhận được khoái cảm chưa từng có, nhưng cũng cảm nhận được một cảm giác tội lỗi sâu sắc, một cảm giác tội lỗi nảy sinh vì đã phản bội bố!

Cơ thể mẹ trong vòng tay tôi không ngừng run rẩy.

Dưới những nụ hôn cuồng nhiệt của con trai, cơ thể mẹ lại nóng bừng lên, sắc mặt đỏ bừng như hoa xuân tháng ba nở rộ, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa, hai mắt chứa tình xuân, miệng anh đào nhỏ thở dốc, cả người chìm đắm trong mê ly tình ái.

Mẹ hai tay ôm eo tôi, từ từ nằm xuống bàn ăn phía sau, một thân hình trắng như ngọc điêu khắc, dưới ánh nắng chói chang, đường cong tinh tế, làn da hồng hào, thật khiến người ta phát điên.

Tôi như hổ đói vồ mồi, ghì chặt lên người mẹ, hai tay ôm lấy vai mẹ, miệng ghé sát vào miệng mẹ, mẹ đang say tình, cũng không chịu được cô đơn mà in đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi, há miệng nhỏ đưa lưỡi nhỏ thơm tho vào miệng tôi say đắm quấn quýt, và mạnh mẽ hút, như muốn ăn hết nước bọt của tôi vào miệng mẹ vậy.

Cho đến khi cả hai sắp thở không nổi, mới tách ra, mẹ há miệng thở dốc, kiều mị nhìn tôi nũng nịu nói: “Con trai hư… mẹ… muốn… muốn… cắm… lồn nhỏ… của mẹ…”

Dục vọng như một ngọn lửa mãnh liệt, đang cháy trong cơ thể mẹ, nhưng tôi lại không muốn thỏa mãn mẹ nhanh như vậy, con cặc của tôi cứ đẩy qua đẩy lại bên ngoài lồn nhỏ của mẹ, cứ loanh quanh ở cửa âm đạo mẹ mà không vội cắm vào, cơ thể mẹ dưới thân tôi cứ vặn vẹo qua lại, cặp mông lớn đầy đặn cũng không ngừng hướng về con cặc của tôi, nhưng hai ba lần tôi đều đi qua mà không vào, chỉ để quy đầu chạm vào môi âm hộ của mẹ rồi lại trượt đi.

“Ưm… con trai hư… ức hiếp mẹ… ưm…” Mẹ dục hỏa đốt người, chủ động đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào ra, nắm lấy con cặc của tôi, run rẩy hướng vào cửa âm đạo chảy đầy dâm thủy của mẹ, kêu lên: “Mau cắm… con cặc… vào… vào đi… lồn… của mẹ… muốn… a…”

Tôi ghì mạnh mông xuống, chỉ nghe mẹ kêu thảm: “Ai… ai da… dừng… dừng lại… con không… đừng động… mẹ… đau quá… con… dừng lại… đi mà…”

Chỉ thấy khuôn mặt mẹ tái mét, má ửng hồng vì mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ trợn trắng, miệng anh đào cũng run rẩy không ngừng.

Tôi đắc ý bưng mẹ lên, dâm đãng cười: “Mẹ, không phải mẹ bảo con trai cắm mẹ sao, sao lại không chịu được cắm như vậy?”

Mẹ hai tay quấn lấy cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết cũng móc lấy mông tôi, phản đối: “Con trai hư… con cặc của con… quá… quá lớn… mẹ… không chịu nổi mà… sao lại tàn nhẫn thế… không sợ mẹ bị con cắm sảy thai sao…”

Tôi cảm thấy con cặc bị lồn nhỏ của mẹ kẹp chặt, như có một luồng điện khoái lạc xuyên qua toàn thân, nhưng mẹ nói cũng có lý, tôi liền không vội vã nhấp nhả, chỉ vuốt ve cơ thể mẹ, mẹ bị tôi chơi đùa mà thở dốc liên hồi, cơ thể không ngừng run rẩy.

Vài phút sau, mẹ giãn mày ra như thể đã đỡ hơn, cặp đùi vòng ra sau lưng tôi dùng sức ép chặt mông tôi xuống, cho đến khi con cặc của tôi cắm sâu vào lồn nhỏ của mẹ, mẹ mới thỏa mãn khẽ thở dài, vặn vẹo cặp mông lớn đầy đặn, dịu dàng kêu lên: “Ưm… a… sướng… sướng quá… ồ… sướng quá… con trai tốt… a mẹ… đau… đau quá ồ… tê… tê dại chết… rồi… bảo bối… con cặc của con… to quá… sẽ… sẽ địt chết… mẹ… ưm… ưm…”

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi không kìm được mà hết mình lắc lư mông, để con cặc ra vào trong lồn nhỏ của mẹ.

Mẹ dưới thân tôi cũng cố gắng vặn vẹo, ưỡn cặp mông ngọc lên, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn, lỗ chân lông khắp người gần như đều sướng đến giãn ra.

Mẹ vui vẻ há miệng nhỏ lẩm bẩm những lời dâm đãng khó nghe, đôi mắt quyến rũ lơ đãng nhắm hờ, sự hưng phấn và kích động trong lòng mẹ bộc lộ rõ ràng trong tiếng thở dốc gấp gáp.

Chỗ hạ thân tôi và bụng dưới của mẹ nối liền, mỗi khi toàn bộ con cặc bị âm đạo dâm đãng ướt đẫm nuốt vào, tiếng ma sát lông mu do những động tác mãnh liệt gây ra, nghe cũng khá dễ chịu.

Tốc độ và lực độ nhấp nhả, cùng với sự hưng phấn của tôi ngày càng tăng, khoái cảm tê dại, khiến tôi không kìm được vừa làm tình vừa nói: “Ồ… mẹ… con… con sướng quá… ồ… lồn nhỏ… chặt quá… kẹp con… sướng chết… rồi… a… đẹp quá… lồn nhỏ… mẹ… có thể làm tình… thật… sướng…”

Mẹ bị tôi địt đến mức tăng biên độ lắc lư mông ngọc, cả cặp mông lớn đầy đặn như sàng lắc lư không ngừng trên giường, lồn nhỏ ẩm ướt cũng co bóp chặt chẽ mút lấy quy đầu lớn của tôi, dâm thủy từng đợt như chảy không ngừng từ lồn nhỏ của mẹ trào ra, khoái cảm tê dại vô hạn lại buộc mẹ uốn éo eo thon, mông dâm điên cuồng vặn vẹo đón nhận tốc độ nhấp nhả của tôi, miệng nhỏ lớn tiếng kêu: “Ai… ai da… con… con trai… con địt… mẹ… đẹp… đẹp chết rồi… mẹ… mẹ phải… giao mạng… cho con… ưm… tử cung đẹp… đẹp quá… ồ… ồ… tê dại quá… vừa ngứa… vừa sướng… mẹ… mẹ muốn… muốn ra tinh… rồi… a… a… mẹ… ra… ra… cho… con cặc lớn con trai… rồi… ồ… ồ…”

Thân thể mẹ co giật dữ dội, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, khuôn mặt ửng hồng, âm đạo sâu bên trong cũng run rẩy mút mát, liên tục tiết ra từng dòng dâm tinh lớn, dâm đãng đến mức mê man không thể động đậy.

Thấy mẹ như vậy, tôi đành phải ngưng chiến, chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn của mẹ, chơi đến chỗ mê đắm, không kìm được cúi đầu xuống mút mát núm vú đỏ tươi cương cứng đó.

Mẹ bị tôi liếm vú, hôn cắn mà vừa thoải mái, vừa khó chịu, tình xuân dâng trào, thở dốc liên hồi; dưới bụng, môi âm hộ ướt át, mềm mại, con cặc lớn của tôi đang xoay tròn ma sát, càng khiến toàn thân mẹ tê dại, đôi mắt quyến rũ lấp lánh, dâm đãng đến tận xương tủy mà vặn vẹo cơ thể dưới thân tôi, miệng nhỏ không ngừng phát ra một hai tiếng rên rỉ ngọt ngào, quyến rũ đầy mê hoặc.

Khi con cặc của tôi cắm sâu vào tử cung lồn nhỏ của mẹ, luôn không quên cọ xát vào cổ tử cung của mẹ vài cái, rồi đột nhiên rút ra hơn nửa, dùng con cặc ma sát cửa âm đạo của mẹ, rồi lại mạnh mẽ cắm vào. Dâm thủy ở hạ thân của hai mẹ con phát ra tiếng “chẹp! chẹp!”

Hai chân ngọc của mẹ giơ lên, quấn chặt lấy eo và lưng tôi, khiến lồn nhỏ chặt chẽ quyến rũ của mẹ càng nhô ra đón lấy con cặc của tôi, hai tay ngọc lại càng ghì chặt cổ tôi, cơ thể cũng không ngừng uốn éo lên xuống, trái phải, tiếng rên rỉ quyến rũ kêu lên: “A… a… con… bảo bối của con… con trai… mẹ… mẹ muốn… bị… bị con cặc lớn của con… địt… chết rồi… ồ… thật… thật sướng… con… cắm… cắm mẹ… muốn sướng… cực độ… ưm… ưm… lồn nhỏ của mẹ… vừa đau… vừa… vừa căng… a… con trai tốt… hư hỏng của mẹ… con… muốn đưa… mẹ… lên trời rồi… ồ… sướng… sướng quá… ai da… oan gia nhỏ… mẹ… bảo bối ngoan… của mẹ… con thật biết địt… cắm… cắm mẹ… sướng quá… ồ… ồ… không được rồi… mẹ… mẹ lại… muốn ra… ra… rồi… lồn nhỏ… không… không chịu nổi… a… ồ…”

Mẹ kêu liên tục hơn mười phút, lồn nhỏ cũng liên tục tiết ra bốn lần dâm thủy, dâm thủy trơn nhầy từ môi âm hộ mẹ chảy ra, dọc theo khe mông đầy đặn chảy xuống mặt bàn, rồi nhỏ giọt xuống thảm nhà ăn.

Tôi rút con cặc chưa xuất tinh ra khỏi âm đạo hơi sưng đỏ của mẹ, chỉ thấy lại một đống dâm dịch nửa trong suốt chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ, xem ra kết quả của những cú thúc mạnh mẽ này đã khơi dậy sự dâm đãng và hoang dâm ẩn chứa dưới vẻ ngoài trinh thục của mẹ, khiến mẹ bất chấp tất cả mà phóng túng cuồng hoan với con trai của mình, để mẹ chỉ muốn khoái lạc và thỏa mãn, hoàn toàn không quan tâm đến những cấm kỵ của thế tục không cho phép mẹ con thông dâm, đã loạn luân nhiều lần như vậy, mẹ đã thử mọi tư thế từ lâu đã hoàn toàn mê mẩn trò chơi tình dục loạn luân dâm đãng với con trai, người mẹ xinh đẹp gợi cảm đang chìm đắm hoàn toàn lúc này chỉ muốn khoái lạc tình dục.

Tôi cố nén khoái cảm xuất tinh, đưa con cặc một lần nữa cắm vào lồn nhỏ đầy đặn của mẹ, mạnh mẽ, nhanh chóng, điên cuồng thúc vào lớp thịt gợi cảm quyến rũ của mẹ, trong nhà ăn vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng “chẹp! chẹp!” do bộ phận sinh dục của hai mẹ con ma sát tạo ra khi dâm thủy tràn ngập, và tiếng “bộp! bộp!” của hai cơ thể nóng bỏng va chạm vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng đẹp nhất thế giới.

Niềm vui sướng được giải phóng sau thời gian dài bị kìm nén tình dục khiến cơ thể mẹ run nhẹ, đôi mắt quyến rũ khẽ nheo lại, phóng ra ánh mắt mê hoặc, ưỡn ẹo, quyến rũ, dâm đãng lộ liễu, mê hồn đoạt phách, yêu mị quyến rũ.

Đặc biệt là người mẹ đang rên rỉ ngọt ngào dưới thân tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn lắc lư theo những cú nhấp nhả của tôi, đôi vú cao ngất mềm mại đung đưa trước mắt tôi, càng khiến tôi hồn xiêu phách lạc, tâm thần chấn động mạnh, dục hỏa nóng bừng.

Tôi nhấp nhả, con cặc bị dâm thủy của mẹ ngấm vào càng trở nên thô to hơn, ra vào sâu cạn, nhanh chậm trong lồn nhỏ của mẹ.

Tôi dùng con cặc bất chấp tất cả để cắm mạnh, thúc mạnh, điên cuồng nhấp nhả, xéo vào rồi thẳng ra để địt lồn nhỏ của mẹ, địt đến nỗi môi âm hộ của mẹ như hàu ngậm ngọc, tử cung cũng bị tôi đâm đến mức thịt dâm run rẩy, khiến mẹ lắc mông uốn éo, dâm thủy không ngừng chảy ra, lúc này mẹ đã kiệt sức đến mức suy kiệt, sướng đến nỗi không biết mình đang ở đâu, tâm trí đang ở đâu, sự kích thích của cơ thể khiến mẹ chìm đắm trong dục lạc giao hoan mẹ con.

Khoảnh khắc ngọt ngào, vui vẻ, thoải mái và thỏa mãn này, khiến mẹ đê mê muốn chết, có lẽ cả đời cũng không quên được!

Tôi vừa nhấp nhả lồn nhỏ của mẹ, vừa âu yếm hôn lên má mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ! Dâm thủy của mẹ nhiều thật đấy!”

Mẹ không chịu nũng nịu nói: “Ưm… con trai hư… toàn tại… con… hại… mẹ… chảy… nhiều như vậy… ồ… con cặc… oan gia… mẹ… muốn… bị con… đâm nát rồi… a… ai da…”

Tôi sảng khoái nói: “Mẹ! Hôm nay con muốn địt mẹ đến khi dâm thủy chảy hết.”

Mẹ nói: “Ai… da… ưm… hừm hừm… chồng yêu… con… thật sự… nỡ lòng nào… hành hạ… mẹ… đến mức… không… ra hình người… nữa rồi… ai da… con hư quá mà…”

Tôi nói tiếp: “Ai bảo mẹ phải đẹp kiều diễm đến thế? Dáng vẻ quyến rũ, vừa dâm vừa lẳng, trên giường lại biết lắc lư như vậy, sao không khiến con yêu đến phát điên chứ?”

Mẹ dâm đãng nói: “Ưm… ưm… chồng yêu… mẹ… muốn… dâm… dâm chết rồi… oan gia… a… con thật sự… muốn lấy mạng mẹ rồi… ưm… con trai tốt… con là… khắc tinh của mẹ… con cặc của con… vừa thô… vừa… vừa dài… cứng hơn cả sắt… cứng… cứng nữa… địt mẹ… sướng… chết rồi… cục cưng… bảo bối… a… a… mẹ……………………………………………”

Mẹ có thể nói là dâm đến tận xương tủy, bị con cặc thô dài cường tráng của tôi địt đến nỗi không biết trời đất là gì, dâm thủy chảy cuồn cuộn, mắt mở, mày giãn, mông ngọc lắc lư điên cuồng, tử cung đóng mở liên tục, thở dốc, bày ra đủ mọi tư thế dâm đãng, quyến rũ mê hoặc.

Mặc dù bị tôi địt đến mức gần như bất tỉnh, nhưng vẫn cố gắng gượng dậy, dốc hết sức lực chống cự, không biết đã tiết ra bao nhiêu dâm thủy, tiết ra mười mấy lần mới khiến quy đầu lớn của tôi tê dại, xoa nắn mạnh vào tử cung của mẹ vài cái, con cặc nóng bỏng nhảy vài cái trong lồn nhỏ của mẹ, quy đầu lớn căng cứng tiến vào tử cung của mẹ, chịu một trận kích thích nóng bỏng, cộng thêm lực hút của lồn nhỏ co chặt của mẹ một cách cố ý hay vô ý, tôi vốn đã sắp xuất tinh liền ưỡn bụng, cắm sâu con cặc vào cơ thể mẹ, tinh hoàn co rút, một dòng tinh dịch nóng bỏng, mạnh mẽ bắn vào sâu trong tử cung của mẹ, khiến mẹ lại một lần nữa run rẩy, hai cơ thể nóng bỏng cùng tê dại, sướng điên trong dục vọng giao hoan.

Sau đó tôi và mẹ ôm chặt lấy nhau, vuốt ve cơ thể nhau, cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi rút con cặc lớn đang cương cứng buổi sáng ra khỏi lồn của mẹ, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra từ lồn nhỏ của mẹ, trực tiếp nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Tôi hôn lên miệng nhỏ của mẹ: “Dâm phụ, mẹ trả lời thật đi, khi con trai địt mẹ, có phải bố ở bên cạnh, mẹ càng dễ hưng phấn hơn không?”

“Ai da! Con trai hư đừng nói mấy lời đó nữa mà? Mẹ đã để con địt như vậy rồi, đừng sỉ nhục mẹ nữa mà…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm thấy tôi lại nhắc đến tên bố, không khỏi càng thêm khó xử.

“Dâm phụ, rõ ràng bị con trai địt sướng thế mà, lại còn dám giả vờ đứng đắn, xem con trai này chỉnh đốn mẹ thế nào!” con trai không buông tha, tôi mạnh mẽ nhấc hông lên, con cặc thô lớn lại một lần nữa nhấp nhả trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp gợi cảm.

“Ồ… không được rồi, không được rồi, không thể cắm nữa, lồn nhỏ của mẹ sắp bị con cắm hỏng mất rồi…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm vừa mới ra hai lần không chịu nổi sự tra tấn như vậy của con trai, mẹ lại bắt đầu xin tha.

“Vậy mẹ nói đi, có phải khi con trai địt mẹ, bố ở bên cạnh, mẹ càng dễ hưng phấn hơn không?” con trai không hề nới lỏng mà truy hỏi.

“Phải… phải vậy… mẹ… như vậy sẽ… hưng phấn hơn!” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm bất đắc dĩ đành trả lời con trai một cách bâng quơ.

“Vậy mẹ có phải là một dâm phụ bẩm sinh không?” con trai vẫn tiếp tục ép hỏi.

“Mẹ… mẹ không phải mà… mẹ chỉ là… chỉ là sau khi thành phụ nữ của con trai… mới… mới càng ngày càng dâm đãng… ưm… con trai hư, hư chết đi được, rõ ràng là con đã huấn luyện mẹ hư rồi… lại còn bắt mẹ thừa nhận mình là người phụ nữ hư hỏng… ưm ưm…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm đỏ bừng mặt, nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi, không ngừng phản đối.

“Mặc dù mẹ bị con hiếp dâm mà có được, nhưng bây giờ mẹ chỉ yêu một mình con thôi phải không?” con trai đắc ý nói.

“Con trai hư… mẹ đã sớm chỉ yêu một mình con rồi mà… nếu không cũng sẽ không mang thai con mà còn để con huấn luyện như vậy rồi… thằng con trai đại xấu xa… mẹ đã sớm là người của con rồi… thân thể và tâm hồn đều thuộc về con rồi…” Khi người mẹ xinh đẹp gợi cảm cuối cùng cũng nói ra câu này, mẹ đã xấu hổ đến mức nhắm chặt hai mắt, ngay cả nhìn con trai đối diện cũng không dám nữa.

“Rất tốt, dâm phụ của ta, con trai ta bây giờ sẽ khiến mẹ hoàn toàn thỏa mãn!” Tôi lúc này hoàn toàn toại nguyện, không khỏi càng hưng phấn, liền dùng toàn bộ sức lực, vung con cặc lại bắt đầu chăm chỉ cày xới âm đạo của người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới thân, và cùng với những động tác của tôi, dục vọng của người mẹ xinh đẹp gợi cảm rất nhanh lại một lần nữa được khơi dậy.

“A… sướng quá… lồn dâm của mẹ bị con cặc lớn của con trai địt sướng quá… mẹ sướng chết rồi a!” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm đang say tình vô cùng hưng phấn kêu lên, cơ thể cũng theo nhịp điệu con cặc cắm vào âm đạo mà không ngừng nhấp nhô trước sau, mẹ sướng đến tột độ đồng thời còn vặn vẹo mông ngọc liên tục nhấc lên để con cặc của con trai dễ dàng hơn chạm vào tử cung của mình, miệng thì không ngừng rên rỉ dâm đãng: “con cặc lớn… chạm vào tử cung rồi… ồ… sướng quá… sướng quá… a… con trai… con thật sự là chồng yêu quý của mẹ ưm… mẹ yêu con chết mất… sau này sẽ không bao giờ rời xa con nữa… a… con trai cưng của mẹ… chồng yêu… a…” Vừa kêu vừa co giật, dâm thủy nóng bỏng lại một lần nữa tuôn thẳng ra.

con trai lập tức cảm thấy quy đầu của mình bị dâm thủy xối xả mà sướng đến tận cùng, điều này càng kích thích thú tính nguyên thủy của tôi bạo phát, chuyển sang thúc mạnh và rút mạnh đối phương một cách điên cuồng hơn.

Thân nhiệt của người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới đợt tấn công mãnh liệt mới lại tăng lên nhanh chóng, toàn thân nóng như sốt, nóng đến đáng sợ, âm đạo dâm đãng chảy đầy dâm thủy của mẹ lại càng bị con cặc cắm đến “phụt! phụt!” không ngừng.

Khoái cảm vô biên do con cặc lớn của con trai mang lại, sướng đến mức người mẹ xinh đẹp gợi cảm gần như điên loạn, mẹ điên cuồng ôm chặt lấy con trai, cặp mông lớn đầy đặn lại càng điên cuồng lắc lư không ngừng, từng tiếng rên rỉ mê hồn cũng từ miệng mẹ liên tục phát ra: “Ồ… sướng chết mẹ rồi… con trai… a… con muốn địt chết mẹ rồi… hừm… hừm… mẹ sắp bị con cắm chết rồi… mẹ không chịu nổi nữa rồi… ồ…” Trong những tiếng rên rỉ dâm đãng này, người mẹ xinh đẹp gợi cảm đã ra hai lần liên tục rất nhanh lại sắp đạt đến cực hạn, toàn thân mẹ lại run rẩy, thịt non trong âm đạo co giật, không ngừng mút mát quy đầu lớn của con trai.

Đồng thời còn không ngừng lắc đầu, muốn dùng cách này để giải tỏa khoái cảm bên trong.

Tôi chứng kiến dáng vẻ phóng đãng này của người mẹ xinh đẹp gợi cảm không khỏi hưng phấn tột độ, tôi càng cố gắng nhấp nhả, mỗi lần xung kích đều hết sức hết lòng, dường như nhất định phải cắm xuyên âm đạo quyến rũ của người mẹ xinh đẹp gợi cảm mới cam lòng.

“Ồ… ồ… con cặc lớn con trai chồng… mẹ cho con chơi… chơi chết rồi… a… mẹ không chịu nổi nữa rồi…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm cao trào rất nhanh lại sắp đến, mẹ vừa rên rỉ, vừa vặn vẹo hạ thể để đón nhận những cú thúc vào của con trai.

“Được rồi, dâm phụ, lồn dâm của mẹ lại bắt đầu động rồi, con trai cũng không chịu nổi nữa rồi, sắp bắn rồi!” Cuối cùng tôi cũng đạt đến cực hạn, tôi gầm lên một tiếng, thúc mạnh vài cái, ngay sau đó hai chân căng cứng, con cặc lớn đột nhiên nhảy một cái, quy đầu nóng bỏng thô bạo đâm sâu vào tử cung non mềm của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, tôi bắt đầu quá trình xuất tinh cuối cùng.

“Ồ… a a ưm… con không chịu nổi nữa rồi” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm lại rên rỉ dâm đãng, tử cung vừa được con trai truyền vào một lượng lớn tinh dịch cũng co giật, cổ tử cung theo đó lại mở ra, dâm thủy nóng bỏng phun trào.

“Dâm phụ, lồn dâm của mẹ thật tuyệt vời!” Cùng với lời khen ngợi này, con trai cuối cùng cũng mãn nguyện rút con cặc lớn của mình ra, cứ thế người mẹ xinh đẹp gợi cảm đã trải qua ba lần cao trào liên tiếp cuối cùng cũng được giải thoát.

Nhưng lúc này mẹ chỉ có thể mềm nhũn nằm trên giường, ngoài việc không ngừng thở dốc, người mẹ xinh đẹp gợi cảm gần như không thể động đậy thêm một chút nào.

“Con trai hư… mẹ muốn đi vệ sinh… hừm… địt mẹ thành ra thế này, chẳng biết đỡ mẹ một chút… mẹ còn đang mang thai con nữa… đúng là rút con cặc ra là vô tình… hừm…” Mẹ tuy rất muốn tự mình đứng dậy, nhưng lúc này mẹ không hề có sức lực, chỉ có thể nũng nịu phản đối con trai.

“Mẹ tự mình không dậy được sao? Vừa nãy khuôn mặt dâm đãng vặn vẹo cặp mông, chẳng phải rất có sức lực sao! Hắc hắc!” Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp gợi cảm, vẫn một tay ôm mẹ, rồi bế mẹ vào nhà vệ sinh, sau đó đặt mẹ ngồi lên bồn cầu.

Rồi tôi không có ý định ra ngoài chút nào, mẹ cứ dạng chân ngồi trên nắp bồn cầu, hạ thân tàn tạ đang đối diện với tôi. Tôi đưa tay vào hạ thân của mẹ, móc lồn của mẹ…

Tôi dùng một ngón tay gạt môi âm hộ đã ướt sũng ra, rồi cả bàn tay chui vào, khó khăn dùng ngón tay xoa nắn âm vật nhô lên của mình, lại có một ngón tay khác theo âm đạo trơn nhẵn chui vào, không gặp bất cứ trở ngại nào, cả ngón tay lập tức chui vào âm đạo của mẹ.

“A…” Cùng với sự cắm vào của ngón tay, mẹ run rẩy, khoái cảm từ âm vật truyền đến khiến mẹ không kìm được khẽ kêu lên, rất nhanh âm đạo của mẹ trở nên bừa bộn!

“Ừm… thật dâm đãng…”

Lông mu thấm đẫm dâm thủy không còn gọn gàng như trước nữa, mà như một đống rong rêu bám loạn xạ trên bụng dưới.

Âm vật sung huyết nhô cao, khẽ co bóp trong không khí.

Môi âm hộ hồng hào cứ thế mở ra, để lộ lớp thịt non hồng hào bên dưới, từ bên trong còn tuôn trào ra suối nguồn dục vọng…

“Đúng là một dâm phụ… Con trai biết ngay dâm phụ muốn bị con trai địt mà, lại đây! Để con trai thỏa mãn mẹ đi.” Tôi như phát hiện kho báu, vừa nói vừa vuốt ve môi âm hộ của mẹ.

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, vuốt ve âm đạo đáng yêu của mẹ, khi chạm vào âm vật của mẹ, tôi rung nhẹ ngón tay, tập trung tấn công vật nhô ra nhỏ bé, mẹ co rút lại như sợ nhột.

Tôi lại quay lại khe thịt, khuấy động nước nhờn tươi mới, liên tục gõ vào khe thịt, chỉ làm cho dâm thủy trong khe thịt không ngừng chảy ra, mẹ cảm thấy từng đợt thịt căng, tiếng rên rỉ không ngừng: “A… ưm… sướng quá… con làm mẹ… ngứa quá… a… ừ!… đừng… mẹ không chịu nổi nữa rồi… cầu xin con… đừng mà… a… mẹ muốn tè ra rồi!!” Vừa nói, một luồng dâm tinh nóng bỏng từ sâu trong tử cung mẹ tuôn ra từ khe hở hồng hào, chảy xuống đùi theo rãnh mông.

Lúc này mẹ đã biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt, toàn thân mềm nhũn như bông gòn đổ vào người tôi, tiếng rên rỉ cao vút đã biến thành tiếng lẩm bẩm đầy xuân tình: “Con hư quá… thế này mà ức hiếp mẹ… hạ đẳng quá… ừm…”

Khuôn mặt trái xoan đẹp tuyệt trần của mẹ nghiêng sang một bên, lông mi như cánh quạt lay động, đôi mắt quyến rũ mê hoặc khép chặt, sống mũi thẳng tắp phả hơi nóng, miệng nhỏ nhắn mềm mại thì thầm, khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần Vệ Nữ vậy, không tỳ vết.

Thấy mẹ vẻ mặt mơ hồ, tôi lập tức nhấc con cặc thô lớn lên, không đợi mẹ đồng ý liền đưa con cặc lớn vào miệng nhỏ của mẹ, ép mẹ bú cặc cho tôi, sau khi địt miệng nhỏ của mẹ vài chục cái, tôi đột nhiên yêu cầu mẹ xinh đẹp uống tinh dịch sắp bắn ra.

Mẹ khó xử lắc đầu, và muốn giãy ra khỏi con cặc lớn của tôi, nhưng đầu mẹ bị tôi nắm chặt không buông, không thể rời đi, đành để tôi làm gì thì làm, miễn cưỡng uống tinh dịch của tôi và để nó chảy ra từ khóe miệng.

Khi miệng mẹ tràn đầy tinh dịch, tôi tiếp tục địt miệng dâm đãng của mẹ, hưởng thụ khoái cảm hạ đẳng.

Mẹ lúc này vô thức tè ra, tôi vô cùng hưng phấn nhấc mẹ lên và áp miệng vào lồn dâm của mẹ, vừa liếm môi âm hộ đầy đặn, vừa thọc cả lưỡi vào âm đạo của mẹ, mẹ một chân đặt lên bồn cầu, bụng dưới nhúc nhích, âm đạo đón lấy đầu lưỡi tôi, hai tay ôm lấy đầu tôi không biết là muốn chống cự hay muốn tôi ghì chặt vào mẹ hơn.

Sau khi hưởng thụ mật ngọt, tôi hưng phấn tách rộng âm đạo đầy đặn của mẹ.

“Con, con lại muốn làm gì nữa mà…” Mẹ cảm thấy con trai không có ý đồ tốt, mẹ đỏ bừng mặt vì xấu hổ hỏi.

“Con đến kiểm tra xem thai nhi có bị thương không, hắc hắc, nhưng lồn dâm của mẹ thật tuyệt, bị con cắm sưng lên rồi mà vẫn chặt thế.” con trai ngồi xổm xuống, vừa chăm chú nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn ửng hồng của mẹ không ngừng, vừa đưa ngón tay vuốt ve hạ thể tàn tạ của mẹ.

“Đừng chạm nữa mà, mẹ sẽ khó chịu mà… hơn nữa bên trong đều bị con đổ đầy tinh dịch rồi… có gì mà đẹp đâu chứ…” Người mẹ xinh đẹp gợi cảm xấu hổ vặn mông, tránh khỏi ngón tay của con trai.

Tôi bất mãn nói: “Để con trai không chạm cũng được, mẹ lại đây, giúp con lau sạch con cặc đi.”

Mẹ ngoan ngoãn quay người lại ngậm con cặc của tôi, dùng lưỡi nhẹ nhàng lau sạch, đồng thời dùng quần lót và tất da lau sàn nhà vệ sinh, thấy mẹ ngoan ngoãn như vậy, tôi liền kéo mẹ đang tràn đầy tinh dịch trong âm đạo chuẩn bị ra khỏi nhà vệ sinh, nhưng khi tôi mở cửa nhà vệ sinh, vừa định bước ra, mẹ phía sau bỗng nhiên ôm lấy tôi, tôi sững người, quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đáng yêu của tôi.

“Con trai chồng, mẹ sau này sẽ luôn nghe lời con…” Mẹ vừa nhỏ giọng nói, vừa chủ động dâng lên nụ hôn nồng cháy của mình.

“Ừm.” Tôi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của mẹ, đến lúc này tôi đã có thể tin chắc người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mắt đã hoàn toàn bị con trai chinh phục cả thân lẫn tâm, tôi không khỏi cảm thấy vui vẻ.

Tôi thuận thế lại túm lấy ngực và mông của người mẹ xinh đẹp gợi cảm mà xoa nắn vài cái, rồi kéo mẹ trần truồng ngồi lên bàn ăn dùng bữa, lợi dụng khoảng thời gian này để nghỉ ngơi ngắn ngủi giữa hiệp.

Bỗng nhiên, tôi cảm thấy có vật gì đó chạm nhẹ vào hạ thân, tôi đưa tay ra nắm lấy, lại nắm được bàn chân dâm đãng nhỏ nhắn của mẹ đang đi dép lê.

Mẹ e lệ nhìn tôi, khẽ cười: “Không được chạm vào bàn chân nhỏ của mẹ, ngoan ngoãn đừng động, để mẹ giúp con thư giãn một chút, hi hi…”

con cặc lớn của tôi lập tức căng phồng lên, chạm vào bàn chân dâm đãng nhỏ nhắn của mẹ, bàn chân của mẹ khẽ co lại, một lát sau, hạ thân của tôi lại bị bàn chân của mẹ đè xuống, và nhẹ nhàng xoa nắn.

Thì ra, mẹ đã cởi dép lê ra rồi.

Tay tôi nắm lấy bàn chân của mẹ, bàn chân mang tất da màu da trông thật mịn màng và mềm mại.

“Con trai hư, mẹ làm con thoải mái không?” Mẹ xấu hổ nói, nhưng tốc độ đôi chân nhỏ mang tất da hoạt động lại càng ngày càng nhanh.

“Ừm, thoải mái lắm ồ, mẹ giỏi thật đấy!” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân dâm đãng nhỏ nhắn của mẹ, ngón chân của mẹ không ngừng vặn vẹo trên hạ thân của tôi.

“Con huấn luyện mẹ dâm đãng như vậy, có phải rất đắc ý không?” Mẹ vừa tăng cường động tác dùng chân vuốt ve con cặc của tôi, vừa ghé sát tai tôi khẽ hỏi.

“Đương nhiên rồi, bàn chân dâm đãng nhỏ nhắn của mẹ ngày càng giỏi footjob rồi, đó là công lao của con trai mà…” Tôi chống lại những kích thích không ngừng từ con cặc, lỗ sáo của tôi cũng chảy ra từng dòng tinh dịch trong suốt, làm ướt cả bàn chân mang tất của mẹ.

“Mẹ sau này ngày nào cũng giúp con trai hư làm thế này được không?” Mẹ nhìn chằm chằm con cặc lớn đang cương cứng của tôi, xấu hổ trả lời.

“Sướng quá… a… mẹ càng ngày càng dâm đãng rồi!” Trong đầu đã tràn ngập dục vọng, tôi thở dốc nặng nề, chỉ trong vài động tác, tôi đã cảm thấy con cặc tê dại khó chịu,, tinh dịch của tôi lập tức bắn ra.

con cặc thô tráng bị kẹp giữa bàn chân nhỏ của mẹ run rẩy, từ lỗ sáo phun ra từng cột tinh dịch trắng đục như vòi phun, rồi rơi xuống bàn chân mang tất đáng yêu của mẹ.

Đợt phun trào này kéo dài hơn mười giây, khiến mắt tôi trắng xóa, mạnh mẽ đến mức như muốn hút khô cả não tủy.

Hai chân mẹ vẫn không ngừng lên xuống, vắt kiệt tinh dịch trong con cặc của tôi, cho đến khi xuất tinh hoàn toàn kết thúc, mới nhẹ nhàng đặt hai chân lên đùi tôi, dùng bàn chân dính tinh dịch nhẹ nhàng cọ xát vào đùi tôi, khiến tôi vô cùng hưởng thụ dư vị sau khi bùng nổ.

“Mẹ dâm đãng quá!” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân mang tất của mẹ khẽ thở dài, mẹ cũng không nói gì, cứ thế tiếp tục dùng bàn chân mang tất cọ xát vào đùi tôi. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng.

“Mẹ chẳng phải cũng muốn được con chơi sao? Dâm thủy của mẹ lại phun ra rồi!” Tôi dùng tay véo ngón chân mẹ, khẽ gãi lòng bàn chân mẹ một cái, bàn chân dâm đãng nhỏ nhắn của mẹ bỗng co rụt lại, tôi lại không buông tha mà kéo lại bàn chân nhỏ của mẹ.

“Ưm… con trai hư, bỏ ra đi mà… ưm… mẹ giúp con giải tỏa dục vọng… con lại nhân cơ hội ức hiếp mẹ… a… ngứa quá…” Bàn chân dâm đãng nhỏ nhắn bị con trai nắm lấy chơi đùa, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ bừng.

Tôi lúc thì bắt mẹ đút cơm cho tôi ăn, một lúc lại chơi đùa với bộ ngực lớn đầy đặn của mẹ, và thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ, mẹ bị chơi đùa mà thở dốc liên hồi, sau đó tôi lại đặt hạt cơm lên quy đầu, rồi bắt mẹ liếm ăn, mẹ trần truồng liếc tôi một cái, rồi đỏ bừng mặt xấu hổ thè lưỡi liếm ăn, cách chơi này khiến tôi vô cùng hưng phấn, không tránh khỏi cuối cùng lại cho mẹ một phát tinh dịch vào miệng nhỏ, bắt mẹ ngoan ngoãn ăn hết, bữa ăn cứ thế kết thúc dưới màn dâm dục của chúng tôi.

==================== Chương 121 ====================

Chương 123:

Chiều nay bố đã thông báo tối nay bố đi dự tiệc. Mấy hôm nay tôi thật sự bực tức vì bố luôn ở cạnh mẹ buổi tối nên tôi không có cơ hội nào. Hôm nay bố đi dự tiệc thật là một cơ hội tốt. Mặc dù có người vợ như hoa như ngọc, nhưng Bố tôi vẫn thường đi nhậu nhẹt tụ tập tăng 2 tăng 3 thường sẽ về rất khuya…

Như thường lệ tôi lại tiếp tục hành hạ mẹ, mẹ vẫn đón nhận một cách dâm đãng…

Đột nhiên…

Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên dữ dội.

Tôi giật mình, chợt nhớ ra bố đã ra ngoài tụ tập rồi.

Còn mẹ dưới thân tôi thì sợ hãi đến mức toàn thân run lên, vội vàng bò dậy, “Chết rồi, bố con về rồi.”

Tôi vội vàng tìm trong tủ quần áo của mẹ một chiếc váy liền, vội vàng ném cho mẹ, “Mau mặc vào.”

Tôi và mẹ đều không kịp mặc nội y, chỉ kịp khoác áo ngoài rồi đi ra cửa lớn.

Tiếng gõ cửa càng dồn dập hơn.

“Làm gì mà gõ gấp thế, chìa khóa của anh đâu?” Mẹ khó chịu mở cửa.

Một luồng rượu nồng nặc xộc thẳng vào mặt, bố được hai người dìu hai bên, miệng vẫn lẩm bẩm: “Anh không say, đừng đỡ anh, anh tự về được.”

Mẹ sắc mặt rất khó coi, vội vàng bước tới trách móc: “Sao lại uống nhiều rượu thế?”

Mà bố lại vẫn còn mê man, miệng nói lung tung, “Ơ, đây là đâu, người đẹp, cô là ai vậy.”

Mẹ vừa buồn cười vừa tức giận, dìu bố vào phòng.

“Xin lỗi chị!” Hai người đó không ngừng xin lỗi, “Đại ca hôm nay vui quá nên uống hơi nhiều.”

Tôi đứng một bên vẫn luôn quan sát mà không nói gì, nhưng tôi phát hiện khi mẹ bước lên dìu bố, ánh mắt của hai người đàn ông đó cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, mà mẹ thì không hề hay biết.

Và trong quá trình vào nhà, hai người đó còn vừa nói chuyện, vừa cố ý cọ xát vào người mẹ vài cái một cách không có ý tốt, tôi dám cá là hai người này chắc chắn đã phát hiện ra mẹ không mặc áo ngực.

Cho đến khi dìu bố lên giường xong, hai người đó mới miễn cưỡng chào mẹ, mẹ nói vài lời cảm ơn rồi đóng cửa lại.

Mẹ vừa đóng cửa lớn lại, tôi liền vén váy mẹ từ phía sau lên, véo vào âm hộ ướt át của mẹ nói: “Con đĩ, vừa nãy mẹ dâm đãng lắm.”

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, tủi thân nói: “Mẹ… mẹ… không có mà.”

Tôi một tay luồn từ trên vào trong váy, vặn nhẹ cặp vú đẹp của mẹ, “Vừa nãy hai người đó cố ý ma sát cặp vú lớn này, mẹ không biết sao?”

“Mẹ… mẹ thật sự không biết mà… mẹ thật sự không phát hiện ra.”

Tôi dùng sức xé một cái, giật chiếc váy của mẹ xuống ném xuống đất, cơ thể mẹ không chống cự, nhưng miệng vẫn cầu xin: “Đừng… đừng, bố… bố anh vẫn còn ở trong đó.”

“Dám để người đàn ông khác chạm vào thân thể chỉ thuộc về tôi!” Tôi giận dữ ra lệnh cho mẹ trần truồng: “Dâm phụ quỳ xuống cho tôi!”

“Mẹ cầu… cầu xin con… bố con vẫn còn…” Mẹ chưa nói xong, tôi đã tát một cái, xem ra mẹ cái dâm phụ này vẫn chưa hoàn toàn hiểu ra, vẫn chưa hiểu rõ mối quan hệ giữa mẹ nô lệ tình dục và chủ nhân là gì.”

Mẹ ôm mặt, nước mắt lưng tròng, mẹ do dự một chút, rồi từ từ khuỵu xuống cho đến khi quỳ trên mặt đất, quỳ trước mặt tôi.

“Dâm phụ chó mẹ là người như thế nào, nói xem!” Tôi dùng giọng khinh thường hỏi mẹ.

Mẹ tủi thân cắn môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp chảy ra hai hàng nước mắt trong veo, rồi nhắm mắt lại, cố gắng nói: “Tôi tên Mỹ Tuyết… là… là một nữ cảnh sát dâm đãng… cũng là nô lệ tình dục… của con trai….”

“Mẹ mang thai của ai?” Tôi véo cằm mẹ, “Đừng ấp úng, nói một lần cho hết, nói hết vẻ dâm đãng của mẹ ra.”

“Mỹ Tuyết… trước mặt người ngoài là một nữ cảnh sát… nhưng thực ra là nô lệ tình dục của con trai… là chó cái dâm đãng của con trai… trong bụng mang thai con của con trai… đã ba tháng rồi… lời của chủ nhân phải tuyệt đối tuân theo… vú của chó mẹ, lồn của chó mẹ đều là tài sản riêng của con trai… chỉ có con trai mới được chơi…”

“Chó mẹ mẹ đúng là dâm đãng thật,” Tôi hài lòng gật đầu, mở tủ ra, lấy từ trong đó ra một cái vòng cổ chó và đeo vào cổ mẹ.

“Đừng… đừng thế mà… bố con ở nhà… haizzz…” Mẹ vẻ mặt ai oán, nhưng vẫn ngoan ngoãn để tôi đeo vào.

“ông ta say đến bất tỉnh rồi!” Tôi kéo sợi dây trên vòng cổ, “Mẹ nô lệ tình dục chó mẹ đi theo tôi.”

Mẹ định đứng dậy nhưng ngay lập tức bị tôi quát lại, “Ai cho phép mẹ đứng dậy, chó mẹ phải bò!”

Mẹ nghe vậy cúi đầu xuống, nhưng vẫn đứng yên không chịu động.

“Đi nhanh, chó mẹ dâm đãng.” Tôi giật dây.

Mẹ ngã người về phía trước, đành bất lực bò bằng bốn chi trên mặt đất, theo tôi bò ra khỏi phòng, đến trước gương.

Dắt theo một người mẹ xinh đẹp như chó mẹ, lòng tôi vô cùng mãn nguyện, tôi dâm đãng cười nói: “Chó mẹ cởi hết ra đi!”

Mẹ ai oán và bất lực bắt đầu cởi quần áo, mặc dù mẹ đã ngoan ngoãn như vậy, nhưng tôi vẫn không quên dùng lời lẽ lăng nhục và huấn luyện mẹ, “Đồ tiện nhân, mẹ xem hai bầu vú của mẹ cứ đung đưa, đúng là dâm đãng thật.”

Mẹ đỏ bừng mặt khó khăn bò trên mặt đất, miệng cầu xin: “Chủ… chủ nhân, tha cho chó mẹ đi.”

“Tha cho mẹ cái gì?” Tôi cố ý chế nhạo, “Mẹ nhìn phía sau đi, dâm thủy làm ướt cả sàn nhà, bây giờ tình trạng này chẳng phải là mẹ thích nhất sao, chó mẹ nhìn vào gương, cong mông lên.”

Qua tấm gương đối diện, tôi thấy mẹ rơi hai hàng nước mắt trong veo, mẹ cắn răng, quay lưng lại với tôi, cong cặp mông trắng nõn mịn màng lên.

“Mông cong cao thêm chút nữa!” Tôi lạnh lùng ra lệnh, “Chịu phạt của con trai cho tốt.”

Mẹ vẫn còn đi giày cao gót, ngoan ngoãn duỗi thẳng chân, cặp mông quả nhiên cong cao thêm vài phần, xuyên qua khe hở giữa hai chân, tôi thậm chí có thể nhìn thấy lồn nhỏ hơi khép lại, và cả lông mu hơi run rẩy.

“Chát!” Tôi một cái tát mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, “Biết mình sai rồi chưa?”

“Huhu!” Mẹ khóc nức nở, “Biết… biết sai rồi.”

“Chủ nhân phạt đúng hay sai?” Tôi lại một cái tát nữa, trên cặp mông trắng nõn của mẹ có thêm hai vết đỏ.

“Phạt đúng ạ, chó mẹ sau này không dám nữa, huhu.”

“Xem mẹ sau này còn dám quyến rũ người nữa không!” Tôi lại liên tiếp tát vài cái.

“Chủ nhân, chó mẹ sai rồi, chó mẹ không dám nữa, tha cho chó mẹ đi.”

Một người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, đoan trang, trần truồng nằm sấp trước gương, bị con trai đánh vào mông, cảnh tượng như vậy nếu bị bố nhìn thấy, chắc chắn sẽ cảm thấy không thể tin được, nhưng đồng thời cũng sẽ kích thích đến mức thổ huyết.

“Chó mẹ, đây là để mẹ hiểu, chỉ ai mới được địt mẹ!” Nói xong, tôi cởi quần, đưa con cặc đã cương cứng cắm vào lồn nhỏ của mẹ.

“Huhu…” Mẹ rên rỉ, như thể đang cố gắng lấy lòng tôi, “Chó mẹ sai rồi… sau này chó mẹ chỉ… chỉ dâm tiện trước mặt con trai thôi… a… con trai đụ chó mẹ sướng quá…”

“Dâm phụ mẹ đúng là tiện nhân,” Tôi dùng sức cắm vào lồn nhỏ của mẹ, va chạm khiến mông mẹ kêu “bộp bộp”, “Cái đồ dâm đãng như mẹ còn tư cách làm mẹ của tôi sao, mẹ chỉ là một chó cái dâm tiện, chỉ xứng làm nô lệ tình dục của tôi!”

“A… a…!” Mẹ bị tôi cắm đến mức mê loạn, “Con trai nói đúng, a… a… mẹ… con… là… là nô lệ tình dục của con trai… nô lệ tình dục chó mẹ.”

Không ai có thể ngờ rằng, người mẹ cảnh sát cao quý đoan trang này chỉ trong vài tháng ngắn ngủi đã bị tôi huấn luyện đến mức dâm đãng như vậy, khiến mẹ phải nói ra những từ ngữ dâm tiện như “nô lệ tình dục chó mẹ”.

“Tôi không chỉ là con trai của mẹ, là chồng của mẹ, quan trọng hơn là chủ nhân của mẹ, biết chưa?”

“Biết… biết rồi!”

Tôi nắm lấy tóc mẹ, buộc mẹ ngẩng đầu lên, “Biết rồi cái gì, nói ra đi, chó mẹ.”

“Huhu… là… con trai là chủ nhân của chó mẹ… huhu…”

Tôi vừa cắm mẹ, vừa ôm mẹ đi về phía phòng ngủ, mẹ thấy vậy cố gắng chống cự, bị tôi tát vào vú mấy cái liên tiếp, cuối cùng vừa khóc thút thít vừa kéo váy liền khoác lên người, mặc kệ tôi vừa ôm vừa địt mà di chuyển.

Khi tôi kéo mẹ đến cửa phòng ngủ của mẹ, mẹ dừng lại không chịu động, “Đừng… đừng vào, bố… bố vẫn còn ở trong đó.”

Tôi nhìn bố đang ngủ say, cười nói: “Đừng lo lắng, say đến mức này, không thể tỉnh đâu.”

Mẹ vẫn còn chút do dự, nhưng bị tôi giật một cái, mẹ không chống cự được, đành tủi thân mặc váy liền vào, rồi bị tôi kéo vào phòng ngủ.

“Dâm phụ, nằm sấp ở đó.” Tôi chỉ vào mép giường ra lệnh.

Mẹ run rẩy bò đến nằm sấp ở mép giường, vẻ mặt căng thẳng nhìn bố đang nồng nặc mùi rượu.

Vẻ mặt xấu hổ khó chịu của mẹ khiến tôi dục hỏa đốt thân, tôi đi đến sau lưng mẹ, cắm thẳng vào lồn nhỏ của mẹ.

“Huhu!” Mẹ bịt miệng không dám phát ra tiếng động lớn.

“Giả vờ cái gì,” Tôi trêu chọc mẹ, “Mẹ đã tự nguyện trở thành nô lệ tình dục chó mẹ của con trai rồi, đừng nói bố bây giờ không nghe thấy, dù có nghe thấy cũng chẳng sao.”

“Ừm… ưm… đừng… đừng… thế mà,” Mẹ nhỏ giọng cầu xin, “Con… chủ nhân, chó… chó mẹ thật… thật sự cảm thấy rất xấu hổ, đừng… đừng ở chỗ bố được không? Cầu… cầu xin chủ nhân…”

“Đồ tiện nhân, mẹ càng xấu hổ càng hưng phấn đúng không,” Tôi dùng sức cắm vào lồn nhỏ của mẹ, dâm thủy theo cú nhấp nhả của tôi chảy thành dòng trên đùi mẹ, bắn xuống sàn nhà.

“Không… không có, cầu… cầu chủ nhân, tha… tha cho nô lệ tình dục đi.” Mẹ rên rỉ.

“Mẹ xem miệng nhỏ bên dưới mẹ chảy ra bao nhiêu dâm thủy,” Tôi cười mắng, “Đúng là một nô lệ tình dục tiện nhân.”

“Chủ nhân… mẹ… mẹ… sẽ… sẽ bị con làm chết mất, a… không… không được rồi, nô lệ tình dục mẹ… lồn tiện của nô lệ tình dục mẹ sắp… sắp hỏng rồi” Mẹ cao trào trong tiếng bi ai kêu lớn, mềm nhũn nằm trên mặt đất.

“Mẹ cái dâm phụ này, bị con trai cắm lồn dâm ngay trước mặt chồng có kích thích không!” Tôi cười vỗ lưng mẹ, mẹ lại bị tôi cắm đến cao trào rồi, tôi dùng tay sờ một ít dâm thủy ở lồn nhỏ của mẹ bôi lên mặt mẹ.

Tôi dùng dây buộc mẹ ngẩng đầu lên, ra lệnh mẹ quỳ xuống đất, đặt con cặc vừa rút ra từ âm đạo mẹ lên miệng mẹ, “Dâm phụ, giúp chủ nhân liếm sạch con cặc đi.”

Mẹ vẻ mặt u oán nhìn tôi một cái, nhưng vẫn ngoan ngoãn nâng con cặc của tôi lên, nhẹ nhàng liếm, từ quy đầu đến tận gốc, từng chi tiết nhỏ, từng nếp gấp, đều tỉ mỉ làm sạch.

Chó mẹ mẹ này rõ ràng đã được huấn luyện rất tốt, khi bú con cặc lớn, còn dùng cặp mông cong đầy đặn ma sát vào chân tôi để cầu hoan, đôi khi còn dùng đầu nhẹ nhàng chạm vào háng tôi, hít sâu hơi thở của con cặc lớn của tôi, lộ ra vẻ mặt say mê, miệng phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn “huhu”.

Nhìn người mẹ đang cố gắng phục vụ tôi, tôi biết người mẹ từng cao ngạo cuối cùng cũng bị tôi huấn luyện thành chó mẹ nô lệ tình dục độc quyền của tôi, tôi dâm đãng cười nói: “Thấy chó mẹ hôm nay ngoan như vậy, tôi cho phép mẹ không tự xưng là chó mẹ nữa! Bây giờ mẹ lại có thể tiếp tục gọi tôi là con trai, còn tôi, sẽ tiếp tục gọi mẹ là mẹ.”

“Cảm… ưm… cảm ơn con trai…” Mẹ ngẩng đầu nhìn con trai một cái, ánh mắt tràn đầy biết ơn, rồi mẹ lại cúi đầu ngậm lấy quy đầu của tôi mà cố gắng liếm, khi mẹ liếm xong con cặc lớn của con trai, ngọn lửa dưới bụng mẹ lại bắt đầu bùng cháy dữ dội hơn, núm vú đã cương cứng đến mức khó tin, hang động đào hoa giữa hai chân đã tràn ngập nước, mẹ thở dốc nói: “Chủ nhân, nước trong lồn dâm của mẹ sắp chảy ra sàn rồi, cầu xin chủ nhân đưa mẹ đến phòng của con đi, bố anh dù sao cũng chưa uống thuốc ngủ, lỡ may tỉnh dậy nhìn thấy thì sao…”

Mẹ cố gắng kẹp chặt hai chân, cơ thể run rẩy không ngừng.

“Được, tôi sẽ nể mặt mẹ đang mang thai.” Tôi kéo quần đùi lên, hai tay ôm lấy eo mẹ, chân trái của mẹ tìm thấy giày cao gót còn chưa kịp đi vào thì đã bị tôi nửa ôm nửa đẩy về phía phòng ngủ, tôi vừa đi vừa hôn loạn xạ lên mặt mẹ, mẹ đáp lại tôi, mặc kệ tôi dùng cánh tay cường tráng dìu mẹ vào phòng ngủ của tôi.

Nụ hôn của tôi dữ dội như bão tố, mẹ dưới sự nửa ôm nửa đẩy của tôi ngã ngửa về phía sau, bắp chân chạm vào mép giường, cơ thể mất kiểm soát ngã ngửa trên giường tôi.

Tôi lập tức quỳ xuống sàn cạnh giường, cởi cả hai chiếc giày cao gót của mẹ ra, ngón chân hiện rõ trong chiếc tất mỏng trong suốt, nhỏ nhắn và tinh tế, tôi nâng niu lòng bàn chân mẹ, lần lượt đưa hai bàn chân nhỏ dâm đãng của mẹ vào miệng mà mút, không lâu sau, tất của mẹ đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của tôi, ngón chân dưới sự liếm mút của tôi vừa tê vừa ngứa.

Tôi hai tay lần theo đùi mẹ lên nhẹ nhàng, luồn vào trong váy liền của mẹ, cơ thể tôi theo đó bò lên, hai tay vén váy lên đến ngang eo mẹ, chiếc quần lót nhỏ xíu gần như không che được âm vật đầy đặn của mẹ, nhô cao, tôi lập tức lao vào giữa hai chân mẹ, một tay giật quần lót của mẹ từ chân phải ra, để nó treo lủng lẳng ở mắt cá chân trái.

Cơ thể mẹ đã bị dục vọng tấn công đến mức mềm nhũn, cộng thêm sự xấu hổ, mẹ dùng hai tay che mặt mình, mặc kệ tôi điên cuồng hành động trên cơ thể mẹ, khi quần lót của mẹ bị giật ra, mẹ theo bản năng khép chặt hai chân lại, vô ích muốn che đi bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ, nhưng tôi lại bá đạo dạng rộng hai chân mẹ ra, tôi úp mặt vào vùng kín của mẹ, môi tôi trực tiếp bao phủ lấy môi âm hộ đã ướt sũng của mẹ.

“A… nhẹ thôi… bố ở phòng bên…” Mẹ phản xạ muốn kẹp chặt gốc đùi để che lấp âm đạo, nhưng tôi nắm lấy chân mẹ dùng sức tách ra, rồi trực tiếp hôn âm đạo mẹ, dùng lưỡi tách lông mu của mẹ, khám phá âm vật sung huyết của mẹ, và bắt đầu liếm mút theo cách không đều.

“A… đừng liếm thế mà… mẹ… không chịu nổi… mẹ sẽ kêu lên mất… huhu…” Lưỡi tôi như đầu rắn linh hoạt, liếm lên xuống trên khe hở quyến rũ của mẹ, mẹ nhấc người lên, đưa tay ấn vào đầu tôi, môi âm hộ chưa từng được người khác liếm bị con trai tham lam liếm mút, mẹ vừa thích vừa xấu hổ, một tay che lấy miệng nhỏ đang rên rỉ thất thanh.

“Huhu… đừng liếm nữa mà… huhu… huhu…” Mẹ bịt miệng, đầu lắc lư điên cuồng sang hai bên, mắt nhìn tôi đầy ai oán, miệng lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, eo không ngừng nhấc lên, khi lưỡi tôi liếm âm vật mẹ, dâm thủy không ngừng tuôn ra.

Tôi liếm vài cái, rồi dùng ngón tay vén hai cánh môi âm hộ dày dặn của mẹ ra, đầu lưỡi thô bạo đưa vào âm đạo non mềm của mẹ, chỉ khuấy động vài cái, mẹ đã cảm thấy âm đạo non mềm như bị mất kiểm soát mà chảy ra rất nhiều dâm thủy, mẹ không kìm được đưa tay nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mình mà dùng sức xoa nắn, eo uốn éo như rắn nước sang trái sang phải, hai bắp đùi để đón nhận tôi mà dạng thành hình chữ M.

“Con trai hư… đừng… đừng làm nữa… mẹ sướng… sướng quá ồ… ưm… mẹ… ưm… không chịu nổi nữa rồi…” Mẹ thở dốc, nói năng không còn mạch lạc, mẹ chỉ muốn con cặc thô lớn của tôi cắm vào, lấp đầy mẹ.

Tôi tay phải xoa nắn một bên bầu ngực cao ngất của mẹ, tay trái buông thả di chuyển quanh gốc đùi mẹ nhẹ nhàng, qua lại dùng ngón tay xoa nắn âm đạo non mềm của mẹ, khiến mẹ bị trêu chọc mà cơ thể khẽ lay động, nước xuân như thủy triều dâng trào.

Khoái cảm mãnh liệt tấn công mẹ, mẹ khẽ mở môi đỏ mọng, không kìm được rên rỉ: “Ồ… đừng… ồ…”

Theo sự lắc lư của cơ thể mẹ, bộ ngực đầy đặn co giật mạnh và rung động.

Thân thể đầy đặn đường cong quyến rũ đến mê hoặc, mẹ hai tay trắng nõn chống trên tường, mông cong vút đẩy ra phía sau, đẹp đẽ mê hồn, thân thể trắng như tuyết, bụng dưới phẳng lì trắng nõn mọc đầy lông mu đen nhánh, rừng rậm che đi cánh cửa thiêng liêng quyến rũ và bí ẩn, chính giữa một con đường thiêng liêng dài và mảnh hiện rõ.

Thân thể nữ tính trưởng thành gợi cảm của mẹ hoàn toàn không phòng bị mà hiện ra trước mặt tôi.

Sự đầy đặn và tròn trịa của cơ thể trưởng thành của mẹ, chắc chắn không phải những cô gái trẻ non nớt có thể sánh bằng.

Đó là một sự quyến rũ đầy dục vọng vô tận, có thể khơi dậy thú tính nguyên thủy trong tôi, khiến bất kỳ ai nhìn thấy cũng sẽ sôi máu, dục hỏa dâng cao!

“Ồ… đừng… làm… sướng… ồ…” Mẹ không kìm được rên rỉ loạn xạ.

Tôi bị dáng vẻ dâm đãng của mẹ trêu chọc đến mức không thể nhịn thêm nữa, ba lần hai lượt lột quần đùi ra, tôi tay cầm con cặc đã cương cứng của mình, tách chân mẹ ra, kẹp hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ lên vai, đưa con cặc đã cương cứng của mình vào âm đạo đang chảy dâm thủy của mẹ.

“Mẹ đừng giả vờ nữa, xem mẹ đã dâm đãng đến mức nào rồi? Đã sớm khao khát con cặc lớn của con trai rồi phải không?” Tôi vừa vuốt ve đôi tất dài màu da trơn mịn, vừa đưa quy đầu thô lớn vào giữa môi âm hộ đã hơi hé mở của mẹ, sau khi ma sát âm vật đang nhô lên của mẹ vài cái liền dùng sức cắm vào âm đạo non mềm của mẹ, con cặc thô dài cắm ngập vào, toàn bộ con cặc đều chôn sâu vào bên trong mẹ, thành âm đạo ấm ướt rất nhanh đã bao lấy toàn bộ con cặc.

“A… mẹ” Mẹ rên rỉ một tiếng dài, con cặc của mẹ như một thanh sắt nung đỏ, lập tức lấp đầy âm đạo non mềm của mẹ.

Khoảnh khắc này, khoảnh khắc mẹ bị mất kiểm soát, ham muốn đã chạy loạn trong cơ thể mẹ bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm thấy lối thoát của mẹ.

Động tác của mẹ rất lớn, cơ thể cường tráng ép chặt mẹ, con cặc thô lớn thúc mạnh vào âm đạo ướt át của mẹ, mỗi lần đều đẩy mẹ toàn thân tê dại như bị điện giật, động tác của tôi rõ ràng là vụng về, chỉ dựa vào sức mạnh thô bạo, may mà là mẹ, nếu là một trinh nữ chưa từng khai bao, thật sự không thể chịu nổi cú tấn công mãnh liệt như vậy của tôi.

Hai bắp đùi trắng nõn của mẹ trên vai tôi không ngừng lắc lư, tôi càng dùng sức thúc mạnh mẹ, hoàn toàn không màng đến nguy cơ bị bố phát hiện, cơ thể hai mẹ con kết nối với nhau qua bộ phận sinh dục, bộ phận sinh dục va chạm vào nhau tạo ra tiếng “bộp bộp” dâm đãng, vang vọng khắp phòng.

Sau khi thúc vào liên tục vài chục cái, tôi nhấc người lên, hai tay vén váy liền của mẹ từ eo lên đến cằm, mẹ hiểu ý giơ cao hai tay để tôi cởi hoàn toàn ra, bộ ngực lớn căng phồng vì dục vọng bị áo ngực bó chặt, khiến mẹ vô cùng khó chịu, mẹ ưỡn người tự cởi ra, còn chưa kịp cởi hoàn toàn, tôi đã thô bạo đặt hai tay lên bộ ngực cao ngất của mẹ, nhào nặn như nặn bột, không ngừng véo và bóp, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay véo nắn núm vú đang nhô lên của mẹ.

Tôi hơi ngẩng đầu lên, nhìn vào chỗ cơ thể tôi và mẹ giao hợp, môi âm hộ đầy đặn hoàn toàn mở ra trong những cú nhấp nhả mãnh liệt của tôi, lông mu hình tam giác dày đặc dính đầy dâm dịch chảy ra từ âm đạo non mềm, bên trái một búi, bên phải một búi lộn xộn.

“con cặc lớn của con trai thật tuyệt… mẹ sướng quá, cắm sâu vào mẹ nữa đi mà…” Mẹ hai tay vịn lấy eo rắn chắc của tôi, muốn con cặc của tôi cắm sâu hơn, mẹ biết mình chỉ còn thiếu một chút, chỉ còn thiếu một chút nữa là sẽ đạt đến đỉnh cao của khoái cảm.

Điều này khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái, miệng không kìm được ngân nga.

Tư thế dâm đãng của mẹ khiến tôi hơi khó chịu, tôi mạnh mẽ đẩy mẹ ra, mẹ mơ màng nhìn tôi, không biết tôi tại sao lại đẩy mẹ ra, mẹ chỉ cảm thấy vùng kín trống rỗng từng đợt, bị dừng lại ngay trước cao trào khiến mẹ càng khó chịu hơn, mẹ vừa thở dốc vừa cầu xin: “Đừng rút ra mà… mẹ muốn…”

“Dâm phụ, chúng ta đổi tư thế khác tiếp tục!” Tôi ra lệnh mẹ đứng dậy, dạng chân ra, đặt một chân lên sofa, tôi đứng sau lưng mẹ, đưa quy đầu vào âm đạo mẹ, dùng sức đẩy một cái, quy đầu liền cắm vào âm đạo non mềm của mẹ, rồi tôi dùng sức đẩy một cái, toàn bộ con cặc liền cắm vào nửa thước.

“A… nhẹ thôi mà.” Mẹ co người lại, quay đầu nũng nịu nói.

Nhưng ngay sau đó, con cặc thô dài lại hung hăng cắm vào rút ra, liên tục thực hiện những cú nhấp nhả điên cuồng trong cơ thể mẹ.

Cách làm tình hoang dã này khiến mẹ sướng đến phát điên, mẹ dùng sức vặn vẹo thân thể trần truồng phối hợp với những cú nhấp nhả của tôi, vừa ngẩng đầu lên phát ra tiếng kêu sung sướng từ tận đáy lòng “A… a a… ưm ưm… a… a… a… chồng yêu… thô quá… ồ ồ… ồ… ưm… a… a…”

Thịt âm đạo non mềm của mẹ ôm chặt lấy con cặc thô dài cứng và nóng của tôi, tôi thúc mạnh, con cặc cứng rắn va chạm vào thành âm đạo non mềm của mẹ, từng đợt khoái cảm mạnh mẽ đẩy mẹ lên đỉnh, mẹ một chân run rẩy không ngừng, thỉnh thoảng muốn nhanh chóng quỳ xuống, tôi thấy mẹ càng lúc càng hưng phấn, liền nâng chân trái của mẹ lên, hai chân treo lơ lửng trên người con trai.

Tôi dùng hết sức lực để hiếp dâm mẹ, cánh hoa mỏng manh của mẹ bị những cú nhấp nhả dữ dội mà lật vào lật ra, lượng lớn dâm thủy không ngừng chảy ra.

“A… a… nhanh… nhanh… dùng sức… a… a a… ồ… ồ… a… sướng… muốn ra… không chịu nổi… cắm…” Miệng mẹ lập tức rên rỉ dâm đãng.

Dưới những cú nhấp nhả dữ dội của tôi, mẹ toàn thân căng cứng, dâm đãng và mê loạn rên rỉ lớn tiếng, liên tục đạt đến cao trào, bên trong âm đạo non mềm chảy ra chất lỏng dính dính, bên trong âm đạo non mềm không ngừng co rút từng đợt, nhưng con cặc thô đen cứng và nóng của tôi vẫn không ngừng điên cuồng thúc vào, cuối cùng mẹ toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể nhắm chặt mắt, hưởng thụ khoái cảm vô hạn này.

Mười mấy giây sau, ý thức của mẹ dần dần trở lại não bộ.

Ngay lập tức cảm nhận được con cặc của con trai trong cơ thể lại bắt đầu làm càn, tôi dùng lại chiêu cũ, lại nhấp nhả nông ở cửa âm đạo non mềm của mẹ.

Mẹ vừa trải qua một lần cao trào lập tức lại bị khơi dậy dục hỏa, bắt đầu ưỡn lồn nhỏ đuổi theo quy đầu lớn.

Chín cái, mười cái, mười một cái, mười hai cái… đã hai mươi cái rồi, nó vẫn không vào. Mẹ có chút sốt ruột.

“A… ưm… nhanh… a… nhanh…”

“Mẹ yêu quý, nhanh cái gì thế?” Tôi cười hỏi.

Mẹ không tiện trả lời, chỉ khó chịu vặn vẹo cặp mông.

Tôi cũng không vội, vẫn không nhanh không chậm nhấp nhả nông.

“Ưm… mẹ cầu xin con… vào đi mà…” Dục vọng cuối cùng cũng đánh bại sự xấu hổ, mẹ dùng giọng nhỏ như muỗi kêu cầu xin.

“Mẹ nói gì? Con không nghe thấy à?” Tôi cười từ chối.

Mẹ lại nhịn một lát, cuối cùng thật sự không chịu nổi sự ngứa ngáy ở vùng kín, nũng nịu nói: “Cầu xin con… ưm… cắm vào đi… mẹ muốn…” Lời chưa dứt, tôi đã mạnh mẽ cắm một cái, từ “muốn” lập tức biến thành tiếng kêu dài “a”.

Tôi quỳ trên giường, đặt hai bắp đùi trắng nõn thẳng tắp của mẹ lên vai mình, rồi đặt một chiếc gối dưới lưng mẹ, bắt đầu thực hiện những cú thúc mạnh mẽ.

con cặc hung bạo hoạt động như pít-tông trong âm đạo hẹp, thịt dâm gợi cảm lật vào lật ra, tinh hoàn va chạm nhịp nhàng vào vùng đáy chậu của mẹ, tiếng “bộp bộp” vang lên không ngừng.

Tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang vọng trong không khí.

Ban đầu mẹ còn có thể nhấp nhô lồn nhỏ để phối hợp với những cú nhấp nhả, sau đó tôi càng chiến đấu càng hăng say, gần như là nhấc cổ chân mẹ lên mà cắm con cặc vào.

Tốc độ quy đầu va chạm vào tử cung ngày càng nhanh, khiến người ta nghi ngờ con cặc muốn xuyên thủng cổ tử cung mềm mại.

Khoái cảm mạnh mẽ và dồn dập khiến não bộ không kịp xử lý, mẹ đã sớm mất khả năng kiểm soát cơ thể.

Đầu lắc lư dữ dội sang trái sang phải, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, gần như muốn xé rách nó.

Từng dòng dâm thủy lớn bị quy đầu cào ra khỏi âm đạo non mềm, bắn tung tóe lên ga trải giường.

“… a a… chồng yêu… đừng mà… cẩn thận con của chúng ta… ồ ồ… đừng nhanh quá… mẹ không chịu nổi đâu… đã cắm đến tận cùng rồi… đủ rồi… a… núm vú của mẹ… ồ… ngứa quá… a!! đừng mút mạnh thế… núm vú của mẹ sắp bị con cắn đứt rồi… ưm… ưm… con đã cắm mẹ lâu rồi… chân mẹ… ưm… sắp không khép lại được rồi… a a a a!!!! Lồn của mẹ sắp nát rồi… con cắm nhanh quá… mạnh quá… a a a a!!!! … con cặc lớn của con làm mẹ vất vả quá… a… a… a!!”

Mẹ mặt ửng hồng, vừa hưởng thụ tiếng rên rỉ khi bị địt, vừa cười mãn nguyện, dường như rất thích cảm giác bị địt.

Khóe miệng bị tinh dịch đặc sệt bắn đầy, thật gợi cảm biết bao!

Hai bầu ngực đầy đặn tròn trịa không ngừng co giật mạnh, đương nhiên cả hai bầu ngực lớn cũng đầy tinh dịch, hai chân bị buộc phải cong thành hình chữ W lớn, cố gắng mở rộng sang hai bên, con cặc thô lớn của tôi, không ngừng tiến vào âm đạo của mẹ, không hề có chút thương xót nào vì mẹ đang mang thai ba tháng.

Vì lực độ khá lớn, và tốc độ rất nhanh, chỉ trong vòng một phút ngắn ngủi, lồn nhỏ của mẹ đã bị thúc vào hơn một trăm lần, phát ra tiếng “xì xì”, và mỗi lần đều cắm mạnh theo kiểu chín nông một sâu, không trách mẹ lại phải rên rỉ liên tục vì không chịu nổi, dâm đãng kêu không ngừng.

Tôi cực kỳ hưng phấn nói với mẹ: “Hắc hắc… dâm phụ, thế nào! Người ta bảo phụ nữ mang thai dâm tiện và đói khát lắm, rất mê con cặc lớn! Đúng là như vậy nhỉ! Haha… Với lại, không ngờ dâm phụ mang thai ba tháng mà vú lại có thể đầy đặn thế này? Dục vọng lại có thể mạnh mẽ thế này sao? Nhưng âm đạo của mẹ khi mang thai vẫn rất chật hẹp, kẹp con cặc của tôi cũng gần đứt rồi, cặp vú 36F này, không chừng sẽ to lên 36G đấy! Mẹ xem, vú mẹ bị con địt mà kích thích đến mức nào? Mẹ, đợi mẹ có sữa rồi, cho con bú nhé!”

Tôi vừa mút vừa cắn núm vú nhỏ của mẹ, khe thịt của mẹ liền tự động mở ra, chảy ra dịch lỏng dâm tiện, tôi lại dùng con cặc lớn cắm mạnh hơn mười cái, lồn dâm của mẹ liền phun ra lượng lớn dâm dịch, đúng vậy, là phun ra chứ không phải chảy ra, xem ra là!

Mẹ đã không biết mình là lần thứ mấy cao trào rồi, dưới sự tấn công dữ dội khoái cảm dâng trào từng đợt, dường như không bao giờ có điểm cao nhất.

Nếu đứng ngoài quan sát, mẹ chắc chắn sẽ xấu hổ đến mức không có chỗ chui vì tiếng rên rỉ lớn của mình, nhưng bây giờ, mẹ gần như không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên ngoài, hoàn toàn đắm chìm trong biển khoái cảm tình dục.

Tôi cảm thấy con cặc của mình lại bị nắm chặt, gần như không thể cử động được.

Người mẹ dưới thân đã toàn thân co giật.

Tôi nhanh nhất có thể rút mạnh vài cái, rồi rút ra.

Dùng hai ngón tay xuyên qua môi âm hộ nhỏ nhanh chóng xoa bóp âm vật của mẹ.

Trải qua thời gian dài giao hợp mà tạm thời không thể co lại trạng thái bình thường trong âm đạo non mềm, từng dòng dâm thủy lớn phun ra như suối!

Bắn tung tóe lên bụng dưới, lên đùi của mẹ… Mấy chục giây sau, mẹ mới ngừng co giật, trở lại bình tĩnh.

Dưới ánh sáng của dâm thủy, thân thể hoàn hảo của mẹ như một bức tượng mới được khánh thành nằm trên giường.

Làn da tinh tế ửng hồng.

Toàn thân phủ một lớp mồ hôi trong suốt, thân hình kiều diễm vô cùng mịn màng, phản chiếu ánh sáng của tình dục.

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể mẹ.

“Mẹ còn sống không?” Miệng nhỏ của mẹ khẽ thốt ra vài chữ.

“mẹ, con đang ôm mẹ đây.” Tôi ôm lấy cơ thể mẹ, hôn bộ ngực lớn của mẹ.

“Nhưng, mẹ sao lại không cảm nhận được sự tồn tại của mình?” Mẹ vừa hồi phục ý thức từ đỉnh cao vẫn chưa lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể.

Tôi bế mẹ xuống giường, đến trước gương, từ phía sau ôm mẹ.

“Xem, đây không phải mẹ sao?”

Người phụ nữ trong gương cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi thơm, khắp nơi đều toát lên sự quyến rũ, mẹ thật sự muốn chạm vào chính mình trong gương.

Mái tóc dài như thác nước xõa trên vai, khuôn mặt tinh tế đỏ bừng.

Ánh mắt mơ màng, miệng nhỏ khẽ hé, thở dốc nhẹ nhàng.

Dọc theo chiếc cổ như ngọc điêu khắc xuống dưới, hai bầu ngực căng phồng đứng thẳng trên ngực, không một chút chảy xệ.

Núm vú hơi nhô lên, như thể đang vểnh lên.

Đường cong tròn trịa uốn lượn tuyệt đẹp từ eo, qua mông rồi thẳng xuống.

“Mẹ yêu quý, mỹ nhân này chính là mẹ đấy. Mẹ thật sự là báu vật mà Chúa ban cho con trai!”

Đúng vậy, đây chính là mình. Mẹ đã cơ bản đứng vững được rồi. Màn sex vừa rồi thật sự quá kỳ diệu, khiến mình hoàn toàn quên mất bản thân, hoàn toàn đắm chìm trong khoái lạc của nhục dục.

Một thứ nóng bỏng to lớn cứng ngắc chạm vào mông mình, âm hộ tê dại, mẹ cảm thấy tai nóng bừng, “… vẫn chưa…”

Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng véo nắn, ghé sát tai mẹ nói: “Bảo bối mẹ, con lại cho mẹ sung sướng một lần nữa nhé.”

Mẹ bất lực phản đối. Tôi dùng tay nâng chân phải của mẹ lên, để mẹ đứng bằng một chân, tay kia vẫn nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà chơi đùa. “Lại đây, dẫn nó vào nguồn khoái lạc của mẹ đi!”

Mẹ dường như bị giọng nói này mê hoặc, nắm lấy con cặc đang vươn ra từ háng.

Trời ơi, to quá.

Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy, ngón trỏ và ngón giữa chỉ có thể chạm nhẹ, và con cặc vẫn còn lộ ra hơn nửa quy đầu.

con cặc nóng bỏng dường như có một sức hút vô cùng lớn, mẹ dùng bàn tay nhỏ bé run rẩy hướng con cặc vào âm đạo của mình. Tôi nhấp lên, con cặc đang cắm vào cơ thể mẹ.

“Mẹ ngẩng đầu lên, xem con cắm mẹ thế nào.”

Mẹ nhìn vào gương, bị mê hoặc.

con cặc thô lớn đẩy hai cánh môi âm hộ dày thịt sang hai bên, từ từ biến mất trong âm đạo của mình.

Trên bụng dưới phẳng lì hơi nhô lên một khối dài, và ngày càng dài ra.

Cuối cùng, toàn bộ đều chìm sâu.

Lồn nhỏ hẹp của mình lại có thể chứa đựng một thứ to lớn như vậy!

Phần nhô lên trên bụng dưới đang thay đổi dài ngắn, âm vật bị hai ngón tay khéo léo vuốt ve, khoái cảm lại nuốt chửng suy nghĩ của mẹ.

Mẹ cố gắng nhón chân, phối hợp với những cú nhấp nhả của con cặc. Dâm thủy trong âm đạo chảy tràn lan, dọc theo đôi chân thẳng tắp chảy đến đầu ngón chân, để lại những vết dài trên chân.

Động tác nhấp lên của tôi dần dần mạnh mẽ hơn, mẹ hai tay vòng ra sau ôm lấy cổ tôi, ngẩng cằm lên, cổ trắng nõn hoàn toàn lộ ra.

Giống như một con nai con đang ngẩng cổ chờ bị giết, đã chuẩn bị để mặc người xẻ thịt.

Nhưng tôi không tàn nhẫn đến vậy, chỉ chặn miệng mẹ lại, tham lam hút nước bọt của mẹ.

Bầu ngực trái của mẹ bị bàn tay lớn của tôi tha hồ giày vò, ngực mẹ như có sóng gió đang cuộn trào.

Một chân buông thẳng đã rời khỏi mặt đất, nhìn từ bên cạnh, con cặc như một cây súng lớn nhấc cơ thể nhỏ bé của mẹ lên.

Tư thế này khiến con cặc ra vào có không gian quá nhỏ, tôi nâng chân còn lại của mẹ lên, ôm mẹ như ôm bình tiểu.

Lúc này mẹ trong gương nhìn rõ một con cặc lớn hung dữ ẩn mình trong âm đạo của mình, âm vật đỏ tươi đã vượt qua bao quy đầu mà lộ đầu ra, khóe miệng mẹ còn treo một sợi nước bọt trong suốt.

Mẹ kinh ngạc, vội vàng vặn vẹo cơ thể muốn xuống. Cú này kéo theo con cặc trong cơ thể, tử cung bị xoa nắn vài cái, mẹ cảm thấy toàn thân tê dại.

Tôi bắt đầu tung hứng cơ thể mẹ lên, đồng thời di chuyển mông ra phía sau. Khi mẹ hạ xuống, tôi cũng mạnh mẽ nhấp lên. Tần suất động tác ngày càng nhanh.

“A… a… a… a… a… a… a… a…” Khoái cảm mãnh liệt buộc mẹ phát ra những âm thanh đơn điệu dồn dập.

Bị con trai hiếp dâm trước gương, mẹ lại có một sự hưng phấn không thể giải thích được!

Tung hứng một lát, tôi đặt mẹ xuống và ấn vào gương.

Mẹ hai tay vịn lấy kính, hai bầu ngực lớn ép vào gương tạo thành một mặt phẳng tròn.

Bị kích thích bởi sự lạnh lẽo, núm vú cứng như những viên đá nhỏ, lún sâu vào trong bầu ngực.

Mẹ gần như rất tự giác cong mông lên. Đường cong hoàn hảo tròn trịa, cặp mông không lớn nhưng rất cong, dính đầy dâm thủy, trông trơn tuột.

Tất cả những điều này khiến tôi máu dồn lên não, vịn lấy eo thon của mẹ bắt đầu hiếp dâm mẹ dữ dội, dường như muốn địt nát lồn nhỏ của mẹ.

Mỗi lần con cặc đều rút ra đến cửa âm đạo của mẹ, rồi hung hăng tiến vào.

“A… a… a… a…” Tiếng rên rỉ của mẹ đã biến thành tiếng la hét chói tai, giải tỏa sự hưng phấn tột độ của mình.

Những đợt cao trào liên tục dồn dập lên não khiến mẹ hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, điều duy nhất rõ ràng là con cặc nóng bỏng ra vào trong âm đạo.

Đột nhiên, con cặc giật mạnh.

Tôi mạnh mẽ thúc vào, ghì chặt lấy tử cung của mẹ.

Mẹ chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng bỏng phun ra, tưới lên tử cung.

Sâu trong tử cung của mình cũng bắt đầu phun ra chất lỏng, ngày càng nhiều, dường như không bao giờ ngừng lại.

Vô số vì sao nhảy múa trước mắt mình.

Các vì sao ngày càng dày đặc, hóa thành ánh lửa rực rỡ, rồi, đột nhiên tối sầm mắt lại, mẹ ngất lịm.

Tôi mệt mỏi ôm mẹ, dựa vào lưng mẹ, không rút ra.

Một lượng lớn tinh dịch và dâm thủy hỗn hợp trào ra từ chỗ hai người giao hợp, làm ướt đẫm đùi mẹ, mười mấy giây sau mới không còn chất lỏng chảy ra.

Hạ thân căng tức quá.

Mẹ cúi đầu nhìn, lập tức đỏ bừng mặt.

Âm hộ sưng đỏ của mình còn vô liêm sỉ cắn chặt con cặc của tôi không buông.

con cặc đã mềm đi vẫn khiến mẹ cảm thấy rất đầy đặn, vậy khi nó cương cứng thì phải hung dữ đến mức nào chứ!

Mẹ lại đang nghĩ đến điều này.

Hai bàn tay lớn nắm chặt bộ ngực lớn của mình, như thể bị dán chặt vào đó. Một mảng lớn ga trải giường hơi cứng, mông, đùi đều có cảm giác dính dính, mình đã tiết ra bao nhiêu nước vậy.

con trai cái đồ hư hỏng này!

Thật sự quá giỏi chơi đùa với mình, dùng những đợt cao trào liên tục để hoàn toàn chinh phục mình.

Ngực con trai phía sau rộng và ấm áp, mẹ thoải mái nép vào đó.

Khoái cảm như vậy đến vài lần, rất nhanh sẽ đạt đến cao trào.

Lúc này tôi đã không chịu nổi nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên bò lên người mẹ, hôn lấy mẹ, hai mẹ con hôn nhau, hút lưỡi đối phương.

Tôi đưa tay xuống vùng kín của mẹ, tôi đỡ con cặc đến môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng ma sát ở đó.

Mặc dù mẹ con đã loạn luân giao hợp nhiều lần rồi, nhưng cảm giác loạn luân đó vẫn kích thích tôi, vừa nghĩ đến việc làm tình với người mẹ xinh đẹp trưởng thành, con cặc của tôi đột nhiên nhảy vài cái, càng cứng hơn.

Thấy quy đầu lớn màu tím dâm đãng tiến lại gần âm đạo đang tràn ngập dâm thủy, bị dục vọng làm sưng lên, mẹ lập tức đưa tay nắm lấy con cặc cương cứng, dẫn nó vào cửa âm đạo non mềm của mình, và hết sức ưỡn mông lên.

Tôi dùng quy đầu lên xuống ma sát môi âm hộ dày thịt, ướt át của mẹ, sau khi ma sát nhẹ vài cái liền đưa quy đầu lớn vào miệng, mạnh mẽ cắm con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo nóng bỏng của mẹ.

“A… mẹ… mẹ… ồ… kẹp con sướng chết rồi… a…” Mẹ hai tay ghì chặt lấy mông tôi dùng sức ấn xuống, mông mẹ lại không ngừng đẩy lên vặn vẹo, để con cặc lớn cắm trong âm đạo của mình, có thể nhanh hơn cắm vào âm đạo đang ngứa ngáy.

“Con trai hư của mẹ… con cặc lớn của con… địt mẹ sướng quá… mẹ… muốn con… ngày nào cũng… địt con… con trai… thật tốt… địt… dùng sức địt… a… sướng chết mẹ rồi…” Dường như cảm nhận được thịt non trong âm đạo mẹ kẹp chặt khoái cảm, tôi hai tay ôm lấy mông mẹ, dùng sức địt mạnh xuống.

“Mẹ… con trai địt mẹ như vậy… sướng không… con cặc của con trai… lớn không… lồn nhỏ của mẹ… chặt quá… đẹp quá ồ… con cặc của con trai… bị kẹp sướng quá… mẹ… con yêu mẹ quá… a…” Ôm lấy mông tôi, mông mẹ điên cuồng đẩy lên, lắc đầu mạnh mẽ, hưởng thụ khoái cảm.

“Ồ… con… anh thật sự quá tuyệt vời… con cặc lớn của anh… cắm chết em rồi…”

“Mẹ… của mẹ chặt quá… kẹp con cặc con trai sướng quá… con muốn ngày nào cũng địt mẹ… mẹ tốt… ồ…”

Tôi càng dùng sức nhấp nhả, mẹ sung sướng rên rỉ: “Ồ… ồ… ồ… ồ… ồ… tốt… tốt… ồ… ồ… con trai tốt… địt con… địt con… ồ… ồ… a… a… a a… a… ồ… ồ… ồ… địt… địt chết mẹ rồi… ồ ồ… ồ… a…” Dâm thủy của mẹ không ngừng chảy ra từ lồn nhỏ, mẹ ưỡn eo lên phối hợp với những cú nhấp nhả của tôi, khiến mình thoải mái hơn.

“A… đúng vậy… cứ như vậy… a… dùng sức địt… a… đúng vậy… con… a… sướng quá… lại… lại nữa… a… con trai hư của mẹ… ồ… mẹ yêu con chết rồi… a… con làm mẹ sướng quá… a… thật sự sướng quá… sướng chết rồi…” Tiếng dâm thủy “phụt phụt”, là sự tiếp xúc mãnh liệt giữa âm đạo non mềm của mẹ và con cặc của con trai, phát ra âm thanh dâm đãng.

Sự kích thích của giao hoan, mang lại sự hưng phấn khiến hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tôi đè lên người mẹ, ngực tôi đè lên toàn bộ bộ ngực lớn của mẹ, hai người ôm chặt lấy nhau, khiến vú mẹ như muốn bị ép dẹp.

Những động tác bên dưới chưa bao giờ ngừng lại, hạ thân vẫn mạnh mẽ thúc vào, cố gắng đẩy con cặc vào sâu trong cơ thể mẹ.

“Nhanh… địt con… con trai hư… nhanh mẹ… nhanh dùng sức địt…”

“Phụt”, “phụt”, “phụt”, “bộp”, “bộp”, “bộp”, “eng eng”, “eng eng”, “eng eng”, tiếng con cặc địt âm đạo, tiếng bụng va chạm bụng, tiếng giường rung chuyển, và tiếng rên rỉ dâm đãng, đan xen thành một bản giao hưởng giao hoan.

Tôi dùng sức mạnh mẽ địt mẹ, đưa mẹ lên hết đỉnh này đến đỉnh khác.

“Con trai tốt… a… con cặc vừa thô… vừa dài… ồ… dùng sức địt… ồ… đúng vậy… chính là như vậy… a… ồ… bảo bối… a… nhanh lên… nhanh lên… tốt quá… a… con thích quá… sướng quá… con trai hư… a… sướng quá… trời ơi… sướng chết rồi… a…” Tôi ôm chặt mông mẹ, dùng sức tối đa đưa con cặc vào rồi rút ra khỏi âm đạo mẹ.

Mông mẹ cũng không ngừng dùng sức đẩy lên, đón nhận những cú thúc mạnh của tôi.

“A… a… trời ơi… con muốn chết rồi… a… sướng quá… a… con trai tốt… chồng yêu… ồ… nhanh… nhanh… nhanh hơn nữa… ồ… a… dùng sức địt… địt nữa đi… dùng sức cắm… cắm mẹ sướng quá ồ… mẹ muốn chết rồi… ồ… mẹ… mẹ muốn bị con trai hư cắm chết rồi… a… a… mẹ không chịu nổi nữa rồi… mẹ muốn ra rồi… ồ… con trai hư… chồng yêu… mau bắn ra… mau bắn ra cho mẹ… ồ… a… con muốn chết rồi…”

“A… mẹ… con cũng bắn rồi… a…” Tôi hét lớn một tiếng, dùng sức đẩy mạnh một cái, toàn bộ con cặc cắm ngập vào sâu trong lồn nhỏ của mẹ, để quy đầu chạm vào cổ tử cung, tôi toàn thân run rẩy, tinh dịch nóng hổi cứ thế bắn hết vào tử cung của mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm chặt lấy cơ thể trần truồng quyến rũ đang run rẩy của mẹ.

Khi con cặc của tôi co rút rời khỏi cơ thể mẹ, mẹ nằm sấp dưới háng tôi, dùng lưỡi nhiệt tình liếm sạch dâm dịch trên con cặc.

Rồi hai mẹ con cứ thế nằm trên giường, tận hưởng sự thoải mái sau khi loạn luân làm tình.

Trong lồn nhỏ của mẹ vẫn không ngừng chảy ra tinh dịch của con trai.

Mãi đến khi cao trào qua đi, mẹ ôm chặt lấy tôi, không ngừng hôn nói: “Con trai hư!”

Tôi cũng nhiệt tình hôn mẹ, nhìn vào đôi mắt đầy nhục dục của mẹ.

Đêm ấy trôi qua, bố vẫn ngủ say sưa không biết gì.

==================== Chương 122 ====================

Chương 124:

Hôm nay tôi nhận được một tin vui. Bố tôi lại được công ty cử đi công tác nước ngoài. Tuy lần này bố đi chỉ khoảng 1 tháng nhưng tôi cũng vẫn rất vui mừng. Nghĩ đến cảnh lại được tự do thoải mái ở nhà cùng nô lệ là người mẹ xinh đẹp của mình, tôi không thể chờ được nữa.

Tôi và mẹ tiễn bố đi. Tôi thì phải đến trường học. Cả ngày học mà tâm trí tôi không thể tập trung được.

Chuông tan học vừa reo, tôi vác cặp chạy về nhà ngay. Vừa về đến nơi, thấy mẹ đang dọn dẹp vệ sinh, tôi đặt cặp xuống, vội vàng ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang làm việc nhà, hít hà thật sâu mùi hương cơ thể mẹ.

“Gia Luân… con cái đồ hư hỏng… lại muốn làm gì mẹ rồi sao?” Mẹ bĩu môi, quyến rũ nói.

Tôi nhìn thấy dáng vẻ tinh nghịch đáng yêu của mẹ, con cặc ở hạ thân cứng rắn vô cùng.

“Mẹ, mẹ đẹp quá, nhìn Gia Luân con cặc đau cứng cả lên đây này, mẹ phải chịu trách nhiệm đi.”

Tôi cố ý làm nũng.

“Đồ hư hỏng, hừm, rõ ràng là con muốn làm càn, thôi được rồi, cho con hư hỏng vậy.”

“Mẹ, mẹ dùng miệng giúp con được không…”

Mẹ không thể từ chối tôi, nói: “Được rồi, đồ hư hỏng…”

“Gia Luân biết mẹ là nhất mà.”

Tôi đứng dậy, đưa con cặc thẳng về phía khóe miệng cong cong của mẹ.

Rồi mẹ nhìn con cặc của Gia Luân trước mặt, do dự một chút, nhẹ nhàng thè lưỡi liếm một cái, rồi từ từ dùng toàn bộ môi bao lấy quy đầu, bắt đầu chuyển động tới lui.

Vì con cặc của tôi quá thô dài, mẹ vẫn không thể nuốt trọn được, chỉ có thể ngậm lấy nửa đầu con cặc.

Tôi sướng đến mức ngửa đầu rên rỉ.

Lưỡi mẹ cực kỳ linh hoạt, liếm qua liếm lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần đều như có hàng vạn cây kim nhỏ đang kích thích con cặc của tôi.

Tôi vừa rên rỉ trầm thấp, vừa từ từ vén váy áo trên người mẹ ra, khiến toàn bộ chiếc áo không còn lại mấy cái cúc.

Mẹ trách móc nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh, nhưng không hề đưa tay ngăn cản, vẫn tiếp tục nắm lấy nửa sau con cặc, dùng miệng nhỏ lên xuống làm tình.

Dưới sự đồng ý ngầm của mẹ, tôi nuốt nước bọt, trực tiếp vén áo ngực ren của mẹ lên, ngay lập tức, một cặp vú lớn bật ra đung đưa trước mắt tôi.

Cặp vú ngọc trắng nõn tròn trịa của mẹ, núm vú hồng hào kiên cường nhô lên như không bị trọng lực ảnh hưởng, làn da mỏng manh hồng hào đến mức có thể nhìn thấy những mạch máu xanh li ti bên dưới, tôi ngồi đó để mẹ bú con cặc của mình, đồng thời đưa hai tay xuống dùng sức xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay xoa nắn núm vú đồng thời cũng khiến mẹ toàn thân run rẩy, động tác ở miệng cũng tăng tốc.

Động tác tay tôi xoa nắn vú càng nhanh, miệng nhỏ của mẹ cũng hút càng mạnh.

Tôi cảm thấy cả người như sắp sướng đến bay lên rồi.

“Mẹ… Gia Luân… sắp bắn rồi… ồ…” Chưa đợi mẹ phản ứng, con cặc thô lớn của tôi cắm trong miệng mẹ đã bắt đầu từng đợt phun ra tinh dịch trắng đục vào miệng nhỏ.

Mẹ từ từ nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, rồi đẩy tôi ra nói: “Đi thay quần áo đi, rửa tay đi… mẹ đợi con trong phòng…”

“Vâng!” Tôi không mặc quần, vung con cặc lớn đi vào nhà vệ sinh rửa tay.

Tôi nóng lòng thay đồng phục, rửa sạch tay, rồi đi về phía phòng mẹ.

Khi tôi đẩy cửa phòng mẹ ra, một mùi hương hoa hồng thoang thoảng xộc vào mũi, nhìn lên giường, tôi không khỏi hít sâu một hơi, trước mắt là một cảnh tượng quyến rũ tuyệt đẹp: chỉ thấy người mẹ xinh đẹp như tiên nữ nằm nghiêng trên giường, mái tóc đen xõa tung trên ga trải giường, thân trên mặc một chiếc áo ngực màu đen, giữa áo ngực có khoét một lỗ nhỏ, hai hạt dâu tây kiêu hãnh nhô lên, thân dưới là một chiếc quần lọt khe màu đen nhỏ không thể nhỏ hơn, chia đôi ngọn đồi nhô cao, hai búi lông mềm mại đen bóng tinh nghịch thò ra từ cạnh quần, dính vào gốc đùi trắng nõn, bàn chân ngọc mảnh mai đi một đôi tất lưới màu đen, ngón chân ngọc trai màu đỏ son thơm ngát.

Nhìn dáng vẻ ngây ngô của con trai, mẹ “khúc khích” cười dâm đãng: “Đồ tiểu dâm tặc, chỗ nào của mẹ con chưa từng nhìn thấy chứ, sao còn không mau đến an ủi mẹ vợ con đi!” Vừa nói, mẹ vừa dùng đôi tay ngọc nâng bầu ngực lớn lên, lắc lư qua lại, đôi mắt to đầy xuân tình.

Tôi cởi hết quần áo với tốc độ chưa từng thấy, nhào lên giường ôm lấy khối thịt đẹp đẽ này.

“Con trai ngoan, nuốt bàn chân bọc tất của mẹ vào, mẹ muốn rửa sạch bàn chân đẹp…”

Mẹ vẻ mặt đầy tình dục, đôi bàn chân bọc tất không ngừng nhét vào miệng tôi.

Nước bọt trong suốt lấp lánh trên tất da màu da.

Tôi liếm bàn chân đẹp bọc tất của mẹ rất lâu, từ ngón chân, kẽ chân, mu bàn chân, đến lòng bàn chân, mu bàn chân, gót chân, tất cả đều được liếm hơn trăm lần.

Cuối cùng, tôi bắt đầu liếm lên trên, dần dần đến bắp chân và đùi được bọc trong tất da màu da.

“A… ưm… ưm a… ướt quá… cảm giác cơ thể sắp tan chảy rồi…”

“A ưm… ưm… căng quá, bên dưới căng quá, sắp chảy ra rồi.”

Mẹ không kìm được rên rỉ.

Cuối cùng, tôi liếm đến giữa hai chân, ở khe hở được bọc trong tất da màu da, âm đạo của mẹ đã như một vũng bùn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể phun ra dòng nước.

“Chỗ đó… đừng!”

Mẹ đôi mắt say sưa, thấy lưỡi tôi trực tiếp thè ra, chạm vào giữa hai chân.

Mẹ rên rỉ khoái cảm trong cổ họng, cảm thấy phần mềm mại dưới hạ thể được bao bọc hoàn toàn.

Tôi há miệng, nuốt gọn khu vực âm hộ bị tất da màu da ngăn cách.

Ngay lập tức, mùi ẩm ướt, thơm tho, xen lẫn mùi dâm đãng xộc vào mũi.

Cảm giác đó sảng khoái không thể tả.

Cách tất da màu da, lưỡi tôi từ từ lướt qua, không vội vàng nuốt âm đạo, mà từng bước một từ từ dùng lưỡi lướt qua.

“A a… con trai ngoan… con… con…”

Mẹ chưa nói hết câu, nhưng cảm thấy âm đạo sắp không chịu nổi nữa, từng dòng dịch ngọt lớn phun ra.

“Phụt, phụt…”

Từng tiếng phun trào vang lên, từ âm đạo mẹ phun ra lượng lớn dịch trắng, dịch bắn lên tất da màu da.

Tôi không dừng lại, nhìn những dòng dịch trắng phun ra, điên cuồng liếm trên tất da màu da ở âm hộ mẹ.

“Thơm quá… mẹ… dịch ngọt của mẹ như tiên tửu vậy… con muốn ăn hết…”

“Chẹp chẹp… chẹp chẹp… phun nhiều hơn nữa đi, mẹ… chỗ này không đủ ăn…”

“A… đồ biến thái nhỏ… ưm a… hừm… huhu… khó chịu quá…”

“Con biến thái quá… ưm a… hừm… sao lại thích dịch dâm của mẹ đến vậy…”

“Sau này… ưm ưm… huhu… sau này dịch ngọt của mẹ… đều… đều cho con ăn…”

“Để con… để con rời xa mẹ… dịch ngọt của mẹ… sẽ không sống được…”

“Đồ tiểu hỗn đản… bên trong ngứa quá…”

“A a… ưm a… sắp đến rồi…”

“Nhanh… nhanh đặt miệng lên trên… bịt lại… bịt chặt âm đạo của mẹ…”

“Tất cả… ưm hừm… ưm… tất cả đều nhận lấy…”

Tôi há miệng, ghì chặt vào âm đạo của mẹ, sau đó cảm thấy vùng kín truyền đến một đợt rung động, lượng lớn dịch ngọt ấm nóng đều phun ra, một phần chảy vào miệng tôi, lấp đầy khoang miệng.

Lượng dịch phun ra của mẹ quá nhiều, dù bị tất da màu da ngăn cản, vẫn xuyên qua sự ràng buộc của tất, dịch ngọt chảy vào miệng tôi.

Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, một lát sau, sau khi tất cả dịch ngọt phun ra, cơ thể mẹ mới từ từ bình tĩnh lại.

Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mơ màng, như vừa trải qua một trận chiến kinh hoàng, toàn thân đẫm mồ hôi thơm.

Miệng tôi đầy dịch ngọt, nhưng không nuốt ngay lập tức, mà há miệng liên tục liếm xung quanh âm đạo của mẹ.

Dần dần, tôi liếm lên phần thân trên của mẹ, đến bầu ngực đầy đặn khác thường của mẹ.

Mỗi lần liếm, một phần dịch ngọt trong suốt lại chảy ra từ miệng tôi, cho đến khi thấm ướt toàn bộ hai núm vú, tôi mới di chuyển lên, đến đôi môi đỏ tươi tuyệt đẹp của mẹ.

“Mẹ, nếm thử mùi vị của mẹ đi, đây là con cố ý để dành cho mẹ.”

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, tôi hôn một cái, dịch ngọt còn giữ trong miệng truyền vào môi đỏ tươi.

“Hư… hư con trai… con… con ức hiếp mẹ…”

Mẹ theo bản năng há miệng, hôn tôi, thè lưỡi đỏ tươi, chủ động khuấy động trong miệng tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng hưng phấn, người mẹ lạnh lùng kiêu ngạo một khi động tình, thật sự khiến người ta không thể chịu đựng nổi.

Điên cuồng hơn bất cứ ai, đầu lưỡi đỏ tươi, nhanh chóng trượt giữa các răng miệng tôi, dịch ngọt trong miệng hai người không ngừng hòa quyện, trộn lẫn với nước bọt.

“Ưm ưm… con trai ngoan, nước bọt của mẹ ngon không?”

Lúc này, mẹ mở mắt ra, dùng ánh mắt mơ màng nhìn tôi.

“Ăn không đủ, muốn ăn mỗi ngày… nước bọt thơm quá, muốn nhiều hơn nữa…”

Tôi vẻ mặt kích động nói, lưỡi mềm mại liên tục quấn lấy lưỡi đỏ của mẹ.

Miệng hai người hơi tách ra, chỉ để lưỡi đỏ tươi ở ngoài, nhanh chóng ma sát, quấn lấy, mẹ đón nhận sự thô bạo của con trai, cái lưỡi dâm đãng đôi khi rụt vào trong khoang miệng mà hỗn chiến với lưỡi con trai, đôi khi lại thè ra miệng tôi, di chuyển khắp nơi, cuốn lấy vô số nước bọt nuốt vào bụng, mũi ngọc ngà rên rỉ như mèo.

Khóe miệng mẹ không ngừng nhỏ giọt chất lỏng xuống giường, đây không chỉ là nước bọt, mà còn có cả dịch ngọt của mẹ.

“Xì… chép… hút…”

Giữa hai lưỡi quấn quýt, tiếng dâm đãng không ngừng vang lên.

Không ai muốn rời xa đối phương, đều muốn nuốt chửng đối phương.

“Con trai hư, con sắp làm tan chảy lưỡi mẹ rồi…”

Cuối cùng, sau khi hai lưỡi giao hòa rất lâu, mẹ mới chủ động thu lưỡi về, đồng thời hai tay nâng cặp vú đầy đặn lên.

“Liếm!”

Mẹ nhìn chằm chằm tôi, chỉ nói một từ, đồng thời, há miệng nhổ một bãi nước bọt lớn vào giữa khe ngực.

Tôi rùng mình, lần đầu tiên tôi thấy mẹ dâm đãng như vậy trên giường, gần như là một dâm phụ.

Vẻ lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày không còn nữa, bây giờ là một dâm phụ đang chìm đắm trong dục vọng.

“Ngậm vào, hút mạnh vào, mẹ dùng chúng để nuôi con lớn, con phải đền đáp chúng thật tốt… phải trân trọng mẹ thật tốt…”

Mẹ ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy tình dục không thể phai nhòa, và hai tay riêng biệt nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn, chủ động đưa vào miệng tôi.

“Ừm, mẹ, con muốn mỗi ngày đều ở bên mẹ, mẹ chính là mạng sống của con.”

Tôi vừa liếm ngực mẹ, vừa không ngừng nói những lời yêu thương.

“Con trai ngoan của mẹ, mẹ yêu con.”

Mẹ vẻ mặt kích động nói, cảm thấy dịch ngọt trong âm đạo ngày càng nhiều, gần như sắp phun ra nữa rồi.

Nhưng mẹ biết, bây giờ phải nhịn, vì những dịch ngọt này là mẹ đặc biệt để dành cho con trai ngoan.

Mẹ muốn nhìn con trai ngoan của mình nuốt từng ngụm dịch ngọt trong suốt, để thỏa mãn trái tim gần như biến thái của mẹ.

Tôi há miệng lớn hút sữa mẹ, hai tay nắm chặt hai ngọn núi, ép chặt lại, miệng liên tục hút vào hai núm vú hồng hào non mềm, mỗi khi răng chạm vào núm vú, cơ thể mẹ lại run lên, hạ thể càng điên cuồng đẩy lên, lông mu mềm mại cọ qua cọ lại trên con cặc lớn của tôi.

“Ừm, con trai ngoan, con nhẹ thôi… tất cả của mẹ đều là của con…”

Mẹ cảm thấy cơ thể run rẩy không ngừng, lúc này lồn dâm của mẹ đã bùng cháy dục hỏa, từng dòng nước dâm đã làm ướt đẫm quần lọt khe, cơ thể ngọc ngà vặn vẹo không yên, miệng dâm rên rỉ liên tục: “A, a, con trai tốt, con hút mẹ sướng chết rồi, đã lâu lắm rồi mẹ không có cảm giác này.”

“Dâm phụ, trước đây bố chơi đôi vú dâm đãng này của mẹ thế nào?”

“Cũng chỉ là dùng sức nắm bóp chơi đùa thôi, đâu có biến thái như con, bố con cũng chẳng địt mẹ được mấy lần, số lần bị con vượt xa rồi…”

Tôi dâm đãng cười, hai tay mạnh mẽ vỗ vào bộ ngực lớn của mẹ nói: “Đồ tiện nhân, dâm phụ thích loạn luân, con trai muốn đánh nát đôi vú tiện nhân này của mẹ, xem mẹ còn dâm đãng nữa không.” Tôi hai lòng bàn tay liên tục vung, bộ ngực lớn của mẹ lập tức sưng đỏ lên.

“Ồ, ồ, dùng sức đánh, đúng vậy, đánh vú tiện nhân của mẹ, huhu, dùng sức nữa.” Mẹ vừa đau vừa ngứa, nước mắt muốn chảy ra.

Tôi ngắm nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, hai tay kéo lông mu ở mép quần lọt khe nói: “Dâm phụ, mau dạng lồn dâm ra đi.”

“Vâng, dâm phụ sẽ dạng rộng hai chân cho con trai tốt hưởng thụ.” Mẹ vội vàng dạng rộng hai chân, nửa ngồi xổm, nhẹ nhàng xé rách tất da màu da giữa hai chân, để lộ âm hộ đầy đặn, hồng hào, đang nhỏ dịch ngọt của mẹ.

Quần lót ren trên âm hộ bị mẹ cuộn sang một bên, sau đó hai chân mẹ đặt lên hai bên tôi, mông nửa ngồi xổm xuống.

Tôi nhìn cặp mông lớn, trắng nõn sắp hạ xuống, mắt tôi nóng bừng.

Tiếp đó mẹ nắm lấy môi âm hộ ướt át, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai cánh môi âm hộ trơn trượt đỏ sưng, dịch dâm trong môi âm hộ đó rơi xuống mặt tôi.

Một giọt, hai giọt, ba giọt… tốc độ chảy ngày càng nhanh.

Tôi nhìn nơi hoa nở, hai cánh môi hồng hào đầy thịt từ từ hé mở, lúc này là lần đầu tiên tôi thực sự nhìn thấy vẻ đẹp của phụ nữ, huống hồ cái hang động kỳ diệu tự nhiên này hoàn toàn khác so với những gì tôi thấy trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm, ban đầu tôi nghĩ mẹ cũng có hai cánh môi âm hộ lớn mềm nhũn hơi đen, môi âm hộ nhỏ bên trong được bao bọc chắc hẳn cũng có màu đỏ sẫm, tuy nhiên, khe ngọc trước mắt lại không giống: âm hộ đầy thịt nhô ra, từng sợi lông mu đen nhánh cắm lên đó một cách rõ ràng, hai cánh môi trơn bóng màu hồng phấn như hạt trai đầy đặn, đỉnh môi thịt nhô lên một hạt ngọc trai đỏ trắng, môi âm hộ nhỏ bên trong cũng mềm mại, bao quanh một hang động sâu thẳm.

Toàn bộ điểm quyến rũ lúc này bao phủ bởi sương mù, rất giống một bông sen đỏ đang nở rộ.

“Đẹp quá, đúng là danh khí! Mẹ, mẹ muốn con liếm thế này sao?”

Tôi hỏi một câu, lúc này tôi đang nằm trên giường, mẹ quay lưng lại với tôi nửa ngồi xổm, mông đặt cách mặt tôi một lòng bàn tay, và kèm theo lượng lớn dâm dịch nhỏ giọt, tôi muốn ngẩng đầu lên, thè lưỡi liếm qua vị trí âm hộ một lượt.

“Có muốn liếm không?”

Mẹ lộ ra nụ cười dâm đãng, như thể lúc này mẹ đang trêu chọc tôi, chứ không phải tôi đang trêu chọc mẹ.

“Ừm… muốn lắm.”

Tôi nói.

“Vậy con ngoan ngoãn nằm yên đi, thè lưỡi ra, cứ nằm đó đừng động đậy, mẹ bây giờ sẽ thưởng cho con… nhưng tuyệt đối đừng động nhé…”

Nhìn cặp mông của mẹ nhẹ nhàng hạ xuống và âm đạo đang nhỏ dâm dịch, bản năng dâm phụ trong tôi, vào khoảnh khắc này, đã bị mẹ hoàn toàn khơi dậy.

Tôi thè lưỡi ra, nhìn âm đạo không ngừng hạ xuống, lượng lớn dâm dịch nhỏ giọt lên đầu lưỡi.

Thế nhưng ngay khi lưỡi tôi chạm vào âm đạo, mông mẹ lại nhấc lên.

“Mẹ bé ngoan, con trai muốn ăn lồn dâm của mẹ…”

Tôi cũng hoàn toàn chìm đắm vào cảm xúc loạn luân mẹ con này.

“Hừm, đồ súc vật, dám cả lồn dâm của mẹ cũng muốn liếm, đúng là đại nghịch bất đạo! Đồ tiểu súc sinh đại nghịch bất đạo, dám thật sự muốn liếm lồn dâm của mẹ… haizzz… thôi được rồi… ai bảo con là con trai của mẹ chứ…” Mẹ không nhìn tôi, nhưng khi nói chuyện có thể tưởng tượng được vẻ mặt dâm đãng vô cùng của mẹ.

“Đồ tiểu súc sinh, cong lưỡi lên, liếm mạnh vào lồn dâm của mẹ đi… để mẹ con ta làm chuyện loạn luân cấm kỵ này đi!”

Mẹ cố ý dùng thân phận mẹ để kích thích tôi, khiến tôi tối đa hóa tình cảm loạn luân yêu mẹ.

Mẹ lúc này sắc mặt mơ màng vô hạn, đôi môi đỏ tươi hé mở, lưỡi nhẹ nhàng liếm giữa môi.

Mông từ từ hạ xuống, khi đến gần mặt tôi, mẹ lập tức cảm thấy ấm áp, cái lưỡi linh hoạt luồn vào trong âm đạo, như một con rắn nhỏ dùng sức chui vào bên trong.

“Huhu… ưm ha……”

Mẹ cảm thấy một cảm giác rung động chưa từng có lan khắp toàn thân, tình dục đã ủ lâu, mô phỏng loạn luân mẹ con, khiến dâm dịch trong âm đạo mẹ phun ra không ngừng như dòng nước.

Tôi chợt cảm thấy đầu lưỡi bị mùi dâm ấm nóng lấp đầy, những dòng dâm dịch nóng bỏng phun ra không ngừng, đều chảy vào miệng tôi.

Lưỡi tôi chui vào trong âm đạo mẹ khuấy động nhanh chóng, hai môi tôi ghì chặt vào âm hộ, bao phủ hoàn toàn, không để một giọt dâm dịch nào chảy ra ngoài.

“Phụt… phụt…”

Từng dòng dâm dịch lớn phun ra, sự kích thích loạn luân đã bị kìm nén lâu ngày, ủ lâu ngày này, khiến cơ thể hai người co giật.

“Ưm hừm… a a a… ưm a… ha ưm… ưm… a… a… a, mẹ không chịu nổi nữa rồi.” Miệng mẹ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ, vùng nhạy cảm nhất của mẹ, bị lưỡi con trai liếm mút như vậy, mông mẩy không kìm được co lại, trong âm đạo lại truyền đến một luồng rung động mạnh mẽ, từng dòng dâm dịch lớn, và cả nước tiểu không ngừng phun ra vào miệng tôi.

“A ưm… huhu… ha… ha…”

Sau khi phun ra, mẹ thở hổn hển, toàn thân đã ướt sũng, tất da màu da mặc trên chân cũng đã ướt đẫm.

Mẹ hai chân đặt lên giường mềm mại, bàn chân lụa trắng nõn không ngừng khuấy động, xung quanh hai chân, cũng vì những giọt mồ hôi thơm mà bị thấm ướt.

Mẹ cảm thấy mình như bị mưa dâm dịch làm ướt sũng, lúc này hận không thể nhét bàn chân đẹp bọc tất ướt sũng vào miệng con trai ngoan, nhìn tôi điên cuồng liếm mút.

Miệng tôi chặn cửa âm đạo đã đầy ắp dâm dịch và nước tiểu, sau đó truyền đến tiếng “ùng ục”.

Chất lỏng trong miệng bị tôi nuốt xuống, rồi ngay khi tôi muốn liếm lại, lại phát hiện âm đạo của mẹ đã lướt qua trước mắt.

Tôi nằm yên trên giường, có chút nghi ngờ, chưa kịp suy nghĩ nhiều, lại nghe thấy giọng nói ba phần lạnh lùng, tức giận và say mê của mẹ truyền đến:

“Nằm đó đừng động, mẹ muốn dùng âm hộ ma sát lên miệng con…”

Nói xong, mông mẹ bắt đầu ma sát tới lui.

Mông trắng nõn đẹp đẽ đè lên mặt tôi, chất lỏng ấm áp dâm đãng làm ướt đẫm toàn bộ má, sau đó mông đẹp chuyển động, trượt từ vị trí trán.

Tôi thè lưỡi ra, chờ âm đạo lướt qua trên lưỡi.

“Ưm a…”

Mẹ bịt miệng rên rỉ một tiếng, nhận thấy lưỡi ấm áp lướt qua âm hộ một cách chậm rãi, tôi không kìm được liếm vài cái lên âm vật nhô ra của mẹ.

“A da, chết mất thôi.” Mẹ run rẩy như bị điện giật, miệng dâm đãng rên rỉ không ngừng: “A a, đẹp quá sướng quá, con trai tốt, lưỡi con giỏi liếm quá.” Âm đạo non mở rộng, môi âm hộ nhỏ như hoa sen đỏ nở ra, dâm thủy trong suốt không ngừng nhỏ xuống.

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ khuyến khích tôi hành động tiếp theo, tôi hai tay nhẹ nhàng nâng cặp mông lớn của mẹ lên, há miệng ngậm lấy hai cánh môi âm hộ đỏ sưng “chíp chíp” mà chơi đùa, lưỡi thỉnh thoảng liếm qua liếm lại trên tử cung đang run rẩy.

Cú này, mẹ hoàn toàn sụp đổ, toàn thân run rẩy dữ dội, eo thon như rắn uốn lượn, một cặp vú lớn trắng nõn sóng sánh cuộn trào, hai bắp đùi tròn trịa lúc mở lúc khép, trái tim như một con thuyền nhỏ không tìm thấy bến bờ, hoàn toàn không có chỗ bám víu, miệng dâm đỏ thẫm phát ra một tiếng rên rỉ cao vút: “A da da, con trai, con trai tốt, mẹ sắp bay lên rồi, ưm, lưỡi con hư quá, sắp liếm hết trái tim mẹ ra rồi.”

“Mẹ, thích con trai liếm lồn dâm của mẹ thế này không?”

“Ừm… thích… con trai tốt… mẹ đã trao hết tất cả cho con rồi… mau chơi mẹ đi… ồ… ưm… mẹ đã nhớ con đến phát điên rồi… ồ, con trai tốt, lồn dâm của mẹ chỉ cho một mình con ăn thôi…”

“Vậy lỡ bố cũng muốn ăn thì sao?” Tôi hư hỏng cười.

Mẹ “ưm ưm” rên rỉ: “Con trai hư, con trai hư, lúc này rồi còn trêu chọc mẹ… bố con mới không ăn lồn mẹ đâu… hơn nữa mẹ cũng không cho bố con ăn đâu… a da… nhanh lên, nhanh hơn nữa đi, con trai tốt, mẹ ra nước rồi này… a…”

Mẹ rên hừ một tiếng, hai mắt nhắm chặt, toàn thân co giật, hai tay ghì chặt lấy tóc tôi, một luồng dâm dịch nóng bỏng tuôn ra.

Tôi cố gắng nuốt thứ chất lỏng quý giá như ngọc châu chảy vào miệng, lưỡi vẫn tiếp tục hút lấy những cánh hoa đầy dâm đãng quyến rũ, còn mẹ thì không ngừng nâng cặp mông mẩy lên, ép chặt toàn bộ lồn dâm lên miệng tôi.

“Huhu… con trai hư… con trai sắc dục… con trai súc vật…”

“Con lại thật sự có ý đồ xấu với mẹ…”

“Con cái đồ loạn luân hư hỏng này, thà để mẹ hôm nay dùng lồn dâm làm con chết ngạt còn hơn để con ra ngoài làm mất mặt…”

“A a… không chịu nổi nữa rồi… con trai hư… con giỏi liếm quá…”

“Mẹ bị con liếm mà nước tràn ngập khắp nơi rồi…”

“Dùng sức nữa đi, mông lớn của mẹ là của con… chỉ có con mới có tư cách liếm lồn dâm của mẹ…”

Mẹ kích động rên rỉ, sau đó vặn vẹo mông, điên cuồng ma sát lên mặt tôi.

Lúc này, khuôn mặt tôi đã hoàn toàn bị dâm dịch bao phủ, dòng dâm dịch như không bao giờ cạn, đều chảy vào miệng tôi, lồn dâm của mẹ phun ra dâm dịch liên tục như suối chảy.

“Phụt… phụt… phụt…”

“Ưm a… con trai hư… sao con lại giỏi liếm đến vậy… mẹ sắp bị con liếm chết rồi…”

“Không được rồi… mẹ đời này đều không thể rời xa con rồi… để mẹ cao trào đi…”

“Phụt… phụt…”

“A ưm… ưm ưm ưm… a ưm…”

“Tất cả… tất cả đều cho con… nước thánh của mẹ đều cho con…”

“Con là bảo bối ngoan của mẹ… nước thánh mẹ giữ mấy chục năm nay là để dành cho con… dù bố con cũng không có tư cách ăn nước thánh của mẹ…”

Trong cơn điên cuồng, biên độ vặn vẹo mông của mẹ ngày càng lớn, khiến đầu tôi không ngừng lắc lư.

Khoảnh khắc này, tôi cũng trải nghiệm được sự điên cuồng của mẹ.

Sự dâm đãng ẩn sâu trong xương tủy của mẹ, đã hoàn toàn được kích hoạt, và tôi có thể nghe ra sự căm ghét của mẹ đối với mẹ của mẹ.

Tuy nhiên tôi không nghĩ nhiều, vẫn vùi đầu dưới cặp mông đẹp, điên cuồng ăn dâm dịch.

“Phụt… phụt… phụt…”

Việc phun tinh và dâm dịch từ hậu môn và lồn vẫn tiếp tục, kéo dài đến mấy chục giây vẫn chưa dừng lại.

Tôi không thể để ý cả hai bên, há miệng luân phiên nuốt dòng dâm dịch đang phun ra ở cả hai vị trí.

Một nửa dâm dịch bị tôi nuốt xuống, nửa còn lại bắn tung tóe lên má, trán, mũi của tôi, khắp nơi đều dính.

Cuối cùng, miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ tột cùng, phun ra những giọt dịch ngọt cuối cùng từ lồn.

“Phụt…”

Dòng dịch ngọt này, mạnh mẽ và dồi dào hơn trước, khoang miệng vừa nuốt tinh dịch mà trống rỗng lại một lần nữa bị dịch ngọt lấp đầy.

“Tốt… sướng quá…”

Mẹ rên rỉ nói, mông đẹp trực tiếp ngồi lên mặt tôi, thân người mềm nhũn ra.

Tôi bị mông đẹp đè đến mức thở không nổi, sau khi má và mông tiếp xúc, chất lỏng dính nhớp ma sát giữa hai bên.

“Mẹ bảo bối…”

Dường như cảm nhận được hơi thở dồn dập của tôi, mẹ vội vàng rụt mông lại, rồi quay người nằm sấp lên người tôi, cái lưỡi đỏ tươi liếm láp trên má tôi.

Mẹ ánh mắt đầy tình cảm, từ trán, đến khóe mắt, khuôn mặt, mũi, cuối cùng đến miệng tôi.

Lưỡi hai người lại một lần nữa giao hòa, kèm theo lượng lớn dịch ngọt, môi hai người bắt đầu nhỏ giọt hỗn hợp nước bọt và dịch ngọt.

“Ừm… bảo bối ngoan của mẹ… yêu con chết mất…”

“Ừm, mẹ, con cũng yêu mẹ…”

Tôi hai tay ôm lấy lưng mẹ, ôm vào lòng rồi điên cuồng hôn mẹ.

Một lát sau, hơi thở của hai người dồn dập, cuối cùng kết thúc nụ hôn ướt át.

“Con trai tốt, mẹ không chịu nổi nữa rồi, cầu xin con mau địt mẹ đi…” Mẹ khao khát tình dục, sâu trong lồn dâm co giật không ngừng, cổ tử cung đóng mở như đang đói khát chờ đợi điều gì.

“He he, dâm phụ, con trai muốn thứ gì để địt mẹ?” Tôi mạnh mẽ hôn một cái vào lồn dâm của mẹ, đứng thẳng dậy dâm đãng cười nhìn mẹ.

Mẹ không chút suy nghĩ mà dâm đãng kêu: “Ồ, con trai tốt, mau, mau dùng con cặc thô dài cắm vào lồn dâm của dâm phụ, mẹ thật sự ngứa chết rồi, cầu xin con địt mạnh một cái đi mà!” Mông tuyết cuồng dã vặn vẹo, hai tay dùng sức véo nắn cặp vú lớn đang sưng đỏ, vẻ mặt cầu xin.

Tôi đưa tay lên vỗ hai cái vào mặt mẹ, cũng không nói nhiều, lột chiếc quần lọt khe đã ướt sũng của mẹ ra, hai tay nắm lấy hai chân mẹ đặt lên vai, con cặc lớn nhắm vào hang ngọc, rồi đẩy xuống một cái, gần như không dùng sức, quy đầu lập tức chìm vào một hang thịt ấm áp mềm mại!

“A… nhẹ thôi, cái của con to quá…”

“Huhu… căng quá, to quá, nóng quá…”

Mẹ lập tức rên rỉ một tiếng, cảm thấy con cặc khổng lồ đó đã chạm vào trong lồn ẩm ướt.

Nhưng nó chỉ mới vào được một phần ba, tôi đã cảm nhận được một luồng co thắt và lực hút mãnh liệt.

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu, âm đạo của mẹ dường như vừa co rút hết mức, vừa hút con cặc của tôi hết mức.

Đây là hai lực tác dụng hoàn toàn trái ngược nhau, nhất thời con cặc của tôi dừng lại ở vị trí một phần ba.

“Mẹ, nhịn một chút, con trai tốt sắp vào rồi…”

Tôi hít sâu một hơi, nhẹ nhàng ưỡn mông, từ từ đưa con cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Từng chút một ép vào, thành âm đạo hồng hào ẩm ướt bị căng mở hoàn toàn, âm đạo cũng lớn ra vào khoảnh khắc này, đồng thời dịch ngọt trong suốt trào ra từ thành âm đạo.

Tôi như cảm thấy mình đang bước vào một vùng đất nóng bỏng ẩm ướt, thoải mái thở dài một hơi, dùng sức thúc mạnh, con cặc hoàn toàn chìm vào.

“A ưm…”

Mẹ đột nhiên cảm thấy kích thích mạnh mẽ, thân thể run lên, vội vàng bịt miệng lại, theo bản năng dùng cặp mông mẩy đẩy con cặc của tôi.

“Cuối cùng… cuối cùng cũng vào rồi huhu…”

Mẹ cảm thấy khoái cảm này sắp làm mình khóc rồi, đợi lâu như vậy, con trai ngoan cuối cùng cũng địt vào rồi.

Mẹ thở hổn hển, mặt đẫm mồ hôi, vừa run rẩy thân thể, vừa dùng ánh mắt say sưa nhìn chằm chằm con trai.

Mẹ cảm thấy lúc này vô cùng thoải mái, âm đạo dưới hạ thể bị một thanh sắt nóng bỏng liên tục thúc vào.

Mông tôi nhanh chóng nhấp nhô, mỗi lần đều như một cây búa, đánh mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ.

“Huhu… đồ hư hỏng… đừng… đừng mạnh thế…”

“A ưm… ya… ưm a… nặng quá… mạnh quá… lồn nhỏ sắp… sắp nứt rồi…”

“Chạm đến… tử cung rồi… sướng quá… ưm a… huhu huhu… sắp không khóa được nữa rồi…”

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, cảm giác khoái cảm này mạnh hơn mười lần so với trước.

Trên cơ thể non mềm của mẹ đã toàn là mồ hôi, theo cú nhấp nhả của tôi, cơ thể mẹ phập phồng dữ dội, bầu ngực trắng nõn cũng rung lắc điên cuồng.

“A… mẹ, bàn chân đẹp thơm quá, hóa ra vừa địt lồn béo của mẹ vừa ăn bàn chân đẹp bọc tất thế này sướng quá…”

Tôi há miệng luân phiên nuốt hai bàn chân đẹp, nước bọt từ từ chảy qua kẽ ngón chân, trên bàn chân trắng nõn đã toàn là nước trong suốt, bàn chân đẹp bọc tất lụa cũng đã hoàn toàn ướt đẫm.

Vừa nhấp nhả lồn béo của mẹ, vừa liếm bàn chân đẹp, sướng quá.

Tôi há miệng cắn từng cái bàn chân đẹp bọc tất da màu da, trên ngón chân được bọc trong tất da màu da lấp lánh nước bọt trong suốt.

“Ưm a… a… a…”

Mẹ không kìm được dùng sức nâng ngón chân lên, bàn chân đẹp không một mảnh vải che thân nhét vào miệng tôi, và dùng bàn chân đẹp bọc tất còn lại ma sát nhanh lên mặt tôi, đồng thời cơ thể run rẩy điên cuồng, hạ thể truyền đến từng đợt khoái cảm, sâu trong lồn cũng truyền đến từng luồng rung động mạnh mẽ.

“Nhanh… ưm a… huhu… nhanh ăn… ăn… ăn hết bàn chân đẹp của mẹ đi…”

Mẹ thở hổn hển, đột nhiên, hạ thể tôi không còn cử động nữa.

“Sao… sao rồi…”

Mẹ cảm thấy trong âm đạo trống rỗng, hỏi một câu.

“Dâm phụ, yêu con không.”

Tôi nói, hai tay nâng lên, đưa bàn chân đẹp của mẹ ra khỏi miệng.

“Huhu… đồ hư hỏng… mẹ đều là người của con rồi… con còn hỏi mấy cái này.”

Mẹ vẻ mặt e lệ nói, dùng sức duỗi thẳng người, đẩy lồn vào con cặc của tôi.

Đồng thời liên tục nhét hai chân vào miệng tôi, một chân nhét vào, một chân ma sát nhanh trên mặt tôi.

Hai tay mẹ cũng nâng lên ngực, dùng sức véo nắn hai bầu ngực đầy đặn của mình, gần như bóp nát vú.

“Không… con muốn mẹ nói bằng miệng.”

Tôi hạ thân dùng sức thúc một cái, con cặc rút ra được nửa lại đột nhiên cắm mạnh vào.

“Phụt” một tiếng.

Tiếng con cặc ma sát với dâm dịch rất rõ ràng.

“A…”

Mẹ kinh hãi rên rỉ một tiếng, cảm thấy trong âm đạo lại bị lấp đầy, lực đạo đó vô cùng mạnh mẽ, khiến mẹ toàn thân run rẩy.

“Huhu… quá… quá mạnh rồi… đồ hư hỏng…”

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, nâng tay trái ướt át lên miệng, mặc kệ cái lưỡi thơm tho liếm láp.

“Yêu… mẹ yêu con…”

“Mẹ cả đời đều… đều không thể rời xa con rồi… con trai ngoan…”

“Địt… địt mẹ… nhanh… nhanh động đi…”

Thấy tôi đột nhiên lại không động đậy nữa, mẹ vẻ mặt lo lắng.

“Ngoan… con trai ngoan… xé… xé tất trên chân kia của mẹ ra…”

“Ăn… ăn bàn chân đẹp của mẹ đi… mẹ muốn con… muốn con mãi mãi… không thể quên bàn chân đẹp của mẹ…”

“A… ưm hừm… ưm a… ya…”

Mẹ thở hổn hển, dưới sự thúc mạnh nhanh chóng của tôi, mẹ lại thở hổn hển.

Lúc này, tôi dùng phương pháp chín nông một sâu, chín lần cắm nông, lần cuối cùng dùng sức thúc mạnh, khiến tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên, và ngày càng cao.

Giường đã hoàn toàn ướt đẫm, khắp nơi đều là dâm dịch sau khi mẹ xuất tinh.

Bây giờ mẹ đã hoàn toàn chìm đắm vào trạng thái dâm đãng, thân tâm hoàn toàn nhập tâm vào cảm xúc này.

Địt gần nửa tiếng, tôi cuối cùng cũng kết thúc thủ pháp chín nông một sâu, sau đó mỗi lần đều mạnh mẽ địt vào lồn mẹ, khiến mẹ thở hổn hển liên tục, hoàn toàn không thể phân tâm nghĩ đến tôi, một tay năm ngón tay điên cuồng hút trong miệng, tay kia không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn đầy đặn non mềm của mình

Tấm váy voan mỏng của mẹ đã trượt lên eo thon, dính đầy mồ hôi, toàn thân mẹ trắng nõn cũng ướt đẫm mồ hôi.

“Ưm ưm… ưm ưm… a ha… a mạnh quá…”

“Mạnh quá… sướng quá…”

Mẹ vừa rên rỉ vừa thở dốc dữ dội.

“Mẹ, mẹ đang bị cái gì địt vậy?”

Tôi thở dốc hỏi.

“Là… là con cặc… con cặc của con trai ngoan…”

“Không đúng, nói lại đi, con cặc này gọi là gì…”

Tôi vừa địt vừa ăn bàn chân đẹp của mẹ, thở hổn hển.

“Là… là to…”

“To cái gì?”

“Cặc lớn!”

Nói xong, mẹ dùng lòng bàn tay ướt đẫm che mặt.

“Tiếp tục đi, con trai tốt còn muốn nghe.”

“A… a a ưm… huhu… là cặc lớn…”

“Cặc lớn của con trai ngoan, đang cắm vào lồn mỡ của dâm phụ…”

“Cặc lớn to quá, mẹ sắp bị con trai ngoan địt chết rồi…”

“A huhu… thô quá to quá… mẹ… mẹ yêu chết cặc lớn của con rồi!”

“A… cặc lớn chạm đến tử cung rồi… huhu huhu…”

==================== Chương 123 ====================

Chương 125:

Khoảnh khắc này, mẹ bị địt mà khẽ khóc, cú sốc mãnh liệt đó khiến mẹ gần như ngất đi, đây là khoái cảm mà mẹ chưa từng trải nghiệm, gần như khiến mẹ ngay lập tức muốn phun ra dâm thủy.

“A a… sắp… sắp không khóa được nữa rồi… nhẹ thôi…”

“Hư… hư con trai, nhẹ thôi… mẹ… mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi…”

“Huhu huhu…”

Phụt, phụt, phụt…

Tốc độ nhấp nhả ngày càng nhanh, và mỗi lần đều là một cú đánh mạnh vào tử cung.

Tôi cảm thấy càng đi sâu vào âm đạo, lực hút càng mạnh mẽ, vài lần suýt chút nữa không giữ được tinh dịch.

“Con trai ngoan… thích… thích lồn mẹ không?”

“Ừm, thích lắm, sau này mỗi ngày đều phải địt, địt cho mẹ cái dâm phụ này không xuống được giường…”

Tôi thở hổn hển nói.

“Khạc… đồ chồng hư hỏng a ưm… ưm ưm a… ya… con… con tham lam quá…”

“Cho con… cho con ăn bàn chân đẹp của mẹ… bàn chân đẹp bọc tất còn… còn chưa thỏa mãn… lại muốn địt mẹ… đến mức không xuống được giường…”

“Con trai ngoan háo sắc, a ưm… huhu… muốn bay rồi… cảm giác cơ thể sắp bay lên rồi…”

Lúc này, tôi lại có ham muốn xuất tinh.

“Mẹ, bụng mẹ cũng sắp không giấu được nữa rồi, sau này mẹ và con trai sẽ sống ẩn dật, con trai muốn không ngừng địt to bụng mẹ, muốn mẹ không ngừng sinh con cho con, mẹ hãy làm người phụ nữ của một mình con trai, mãi mãi phục vụ con trai.” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Đôi chân dài được giơ lên, hạ thể bị con trai cắm vào khi đứng, mẹ bị địt đến mức mơ mơ màng màng, đã không nghe rõ con trai đang nói gì, chỉ dùng giọng yếu ớt đáp lại: “Ừm… ưm… mẹ là người phụ nữ của chồng con trai, chồng con trai nói sao, mẹ làm vậy.”

“Tốt, tốt, mẹ, a, con sắp bắn rồi, a!” Cuối cùng, tôi không kìm được, tinh dịch đặc sệt bắn hết vào âm đạo mẹ, tràn vào tử cung mẹ.

Rồi, tôi lại ôm mẹ vào lòng, cùng nhau vào nhà vệ sinh tắm rửa, nô đùa.

Từ ngày bố đi nước ngoài, tôi liền yêu cầu mẹ ngủ cùng, mẹ không chịu được liền đồng ý.

Thực tế là từ đó tôi và mẹ ngủ cùng một giường, mỗi tối ôm lấy thân thể tuyệt đẹp, còn ép mẹ nắm lấy con cặc của tôi, dần dần mẹ đã quen, thậm chí còn rất thích nắm lấy con cặc của tôi mà ngủ.

Tôi đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn ngủ, đầu tiên là mẹ không cần mặc đồ ngủ nữa; tiếp theo là bầu ngực tròn trịa của mẹ, bụng dưới phẳng lì, đôi chân dài trắng nõn đều có thể mặc sức tôi vuốt ve hôn; sau này mẹ đã sẵn lòng chủ động hôn tôi, mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, cái lưỡi mềm mại của mẹ sẽ ghì chặt lấy đầu lưỡi tôi mà hút.

Cứ thế tôi và mẹ ngày nào cũng làm tình ở nhà, không chỉ đêm nào cũng làm mẹ dục tiên dục tử, mỗi dịp lễ tết lại quấn lấy mẹ hành dâm mua vui bất cứ lúc nào, bất cứ đâu; sofa phòng khách, bàn bếp, bồn cầu nhà vệ sinh, bồn tắm, bàn học, thậm chí cả ban công sau nhà, chỉ cần tôi hứng tình, lập tức ôm mẹ tại chỗ mà phóng túng dâm dục.

Người mẹ cao nhã đoan trang, dịu dàng điềm tĩnh hoàn toàn biến thành một người dâm đãng lẳng lơ, gợi cảm và quyến rũ trước mặt tôi, mỗi ngày về nhà tôi đều nóng lòng ôm mẹ loạn luân giao hoan, mẹ nhìn thấy con trai, môi âm hộ ở vùng kín cũng tự động hé mở và tiết ra dâm thủy, thở dốc bảo tôi dùng con cặc địt mẹ, tôi đè mẹ xuống dưới thân, con cặc cắm vào âm đạo mẹ, vừa nhấp nhả, vừa hỏi mẹ có sướng không khi bị con trai hiếp dâm, mẹ xấu hổ cấu tôi liên tục.

Tôi cũng vui vẻ cắm con cặc thô cứng của mình vào âm đạo trơn nhẵn, ướt sũng của mẹ, tinh dịch không ngừng bắn vào tử cung mẹ, khi tôi đổ tinh dịch vào tử cung mẹ, mẹ liền ngoan ngoãn ôm chặt lấy tôi, dùng tử cung tiếp nhận và lưu trữ tinh dịch của con trai, khi tinh dịch tràn đầy, bụng dưới hơi nhô ra, mẹ sẽ dùng ống hút trực tiếp hút tinh dịch tràn ra từ cửa lồn mà hưởng thụ, thói quen ăn mặc của mẹ cũng thay đổi, chỉ cần tôi ở nhà, mẹ hoàn toàn không mặc nội y, tiện cho việc giao hợp loạn luân cấm kỵ dâm đãng giữa mẹ con.

Tôi ngày nào cũng làm tình với mẹ, mẹ ngày nào cũng bị con trai hiếp dâm, từ sáng đến tối, thân thể đẹp đẽ của mẹ thuộc về tôi, sung sướng vô cùng!

Mẹ đã là một dâm phụ đạt chuẩn, thường xuyên làm tình với con trai không kể ngày đêm, mẹ để con trai hiếp dâm, chơi đùa thân thể đẹp đẽ của mình, con trai đè lên mẹ dâm đãng cưỡi thân thể đẹp đẽ của mẹ, hưởng thụ thân thể động lòng người của mẹ!

Tôi đôi khi cũng bắn tinh dịch lên mặt mẹ và vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ lần nào cũng không lãng phí, nuốt không sót một giọt nào vào bụng.

Và khi tinh dịch bắn ra ngoài cơ thể mẹ, mẹ liền nép vào lòng tôi, hai chân dài quấn lấy hạ thân của tôi, ngón tay xoa nắn con cặc của tôi, cho đến khi nó lại cương cứng, mẹ lại dùng âm đạo nuốt con cặc lớn của tôi vào, cưỡi lên.

Mẹ ngày nào cũng dùng âm đạo trưởng thành kẹp chặt, làm tình với con cặc của tôi, tôi và mẹ làm tình đến mức trời đất đảo lộn, con cặc của tôi gần như chưa bao giờ rời khỏi âm đạo mẹ, lồn dâm của mẹ đương nhiên cũng được tinh dịch của con trai tưới đủ rồi!

Tính ra đã gần nửa năm kể từ khi tôi chơi mẹ, tôi và mẹ ngày nào cũng sống một cuộc sống vô cùng dâm đãng, ham muốn tình dục của mẹ đã bị tôi huấn luyện đặc biệt mạnh, không bao giờ được thỏa mãn, dù mẹ đã kiệt sức, nằm liệt trên giường không thể động đậy, âm đạo vẫn ướt sũng, nguồn suối đó dường như không bao giờ cạn!

Được tình dục đầy đủ, lại được tôi tưới tắm bằng lượng lớn tinh dịch, mẹ ngày càng trở nên xinh đẹp không hợp với tuổi của mẹ. Làn da ngày càng trắng nõn mịn màng, và càng tràn đầy sức sống và đàn hồi.

Khuôn mặt xinh đẹp không chỉ ngày càng trắng nõn, mà dường như lúc nào cũng bao phủ một lớp hào quang xinh đẹp, những nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt vốn đã không nhiều giờ lại càng mờ đi, không nhìn kỹ thì hoàn toàn không nhận ra.

Mẹ vốn đã rất trẻ, sau khi được tôi chăm sóc kỹ lưỡng, trông càng ngày càng trẻ đẹp. Nếu để người không quen biết đoán tuổi mẹ, không ai đoán quá ba mươi tuổi.

Mẹ được tinh dịch trẻ trung của con trai tưới tắm, buồng trứng hồi sinh, hormone nữ tính tăng lên rõ rệt, không chỉ làn da ngày càng tươi tắn, mà cả giọng điệu, thần thái cũng quyến rũ hơn, cái gọi là thời kỳ mãn kinh của mẹ cứ thế lặng lẽ trôi qua trong những ngày tháng đầy đam mê nhục dục này.

Mẹ vẫn trẻ trung, xinh đẹp, quyến rũ như thường lệ, bây giờ mẹ toàn thân toát ra một mùi hương phụ nữ nồng nàn, giữa hai lông mày cũng tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Các đồng nghiệp cảnh sát của mẹ đều biết bố đi công tác nước ngoài, không khỏi trêu chọc hỏi mẹ, có phải ngoại tình rồi không?

Nếu không thì sao lại giống như người phụ nữ đang yêu, toát ra vẻ đẹp quyến rũ đặc biệt, chỉ có người phụ nữ được hưởng thụ tình dục đầy đủ mới quyến rũ, tươi tắn đến vậy.

Mẹ luôn cười mà không trả lời, các đồng nghiệp cảnh sát của mẹ tôi còn buôn chuyện riêng tư, nói này nói nọ, nhưng họ đều không ngờ rằng, mẹ được tinh dịch của con trai tưới tắm, thân thể mới trẻ trung và tràn đầy sức sống như vậy!

Một ngày nửa tháng sau, mẹ từ bên ngoài về, đóng cửa xong, mẹ nép vào lòng tôi, hạnh phúc thì thầm vào tai tôi: “Chồng yêu của con, mẹ đi khám thai rồi, em bé của chúng ta hoàn toàn bình thường, không có bất kỳ dị tật nào.”

Tôi nghe vậy vui mừng nhảy cẫng lên, reo lên: “Oa! Tuyệt vời quá! Kế hoạch thụ tinh của con thành công rồi! Mẹ khi nào sinh con cho con?”

Tôi lập tức bò dậy, áp tai vào bụng mẹ, muốn nghe tiếng tim thai.

Mẹ cười lớn, khẽ gõ vào trán tôi, nói: “Ghét quá! Còn sớm mà! Con không nghe thấy đâu, mười tháng mang thai mới sinh ra được!”

Tiếp đó mẹ vẻ mặt u sầu lo lắng nói: “Xem con, còn vui vẻ! Bố con không ở nhà, mẹ lại mang thai, mọi người đều bàn tán xì xào, hơn nữa nếu người khác biết mẹ này mang thai con của con trai, mẹ sẽ không còn mặt mũi nào mà sống nữa!”

Thật ra đây là điều tôi không ngờ tới khi lập kế hoạch, rốt cuộc phải làm thế nào để mẹ sinh ra kết tinh loạn luân của tôi và mẹ một cách an toàn?

Sau một hồi suy nghĩ, tôi hạ quyết tâm cùng mẹ di cư: “Mẹ, chúng ta di cư đi! Đến nơi không ai quen biết chúng ta, thay đổi thân phận, như vậy mẹ con chúng ta có thể đường đường chính chính kết hôn, con của chúng ta cũng có thể giữ lại! Mẹ có muốn cùng con sang nước ngoài loạn luân cả đời không?”

“Mẹ sớm đã là người phụ nữ của con rồi, đương nhiên là muốn rồi.” Nghe tôi quyết định, vẻ mặt vui sướng của mẹ không giấu được, mẹ lao mạnh vào tôi, e lệ thì thầm vào tai tôi: “Gia Luân, mẹ muốn! Mau cho mẹ!”

Tôi đương nhiên sẽ không từ chối dâm phụ tự dâng đến cửa, tôi thô bạo lột quần áo của mẹ, rồi đè thân thể trắng nõn của mẹ lên sofa.

Đột nhiên, mẹ mở đôi mắt đẹp ra, cười duyên, nụ cười đó lại phức tạp đến lạ, có sự tinh ranh, có sự dâm đãng, có sự e lệ, có sự hạnh phúc: “Con trai hư, con nói xem, nếu sinh ra, thì sẽ gọi con là gì? Gọi bố hay gọi anh?”

“Đương nhiên là gọi bố rồi!” Nói xong, tôi bắt đầu dùng sức xé quân phục cảnh sát của mẹ, rồi đến quần lót của mẹ, bầu ngực của mẹ run rẩy đung đưa, bụng dưới trắng nõn không còn phẳng lì và gợi cảm như trước, mà hơi nhô lên vì mang thai, tôi tách hai bắp đùi trắng muốt của mẹ ra, âm hộ non mềm quyến rũ giữa hai chân kích thích dục vọng của tôi hoàn toàn bùng nổ!

Tôi nhanh chóng cởi quần, cưỡi lên thân thể trắng nõn quyến rũ của mẹ, con cặc cứng ngắc chạm vào cửa âm đạo mẹ, cửa âm đạo mẹ trơn nhẵn.

“Để anh đẹp mặt, gọi anh là bố, vậy gọi con là gì?” Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé mềm mại véo mông tôi, hai chân dạng ra, mặc kệ con cặc của tôi to lớn, tròn trịa, quy đầu ma sát trong âm đạo mẹ: “Anh và đứa bé này đều do mẹ sinh ra, nên gọi anh là anh trai mới đúng.”

“Nhưng mẹ mang thai con là do con làm, mẹ mang thai con của con, nên gọi con là bố mới đúng.” Tôi hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, eo dùng sức thúc một cái, con cặc thô cứng “rẹt” một tiếng lại cắm vào âm đạo trơn nhẵn, ẩm ướt của mẹ, quy đầu tròn trịa, to lớn chạm vào cục thịt ấm áp, mềm mại, ẩn hiện ở cuối âm đạo.

“Ồ, con cái đồ hư hỏng,” Mẹ đầy tình cảm nhìn tôi, phóng đãng rên rỉ, hai bắp đùi tròn trịa, đầy đặn quấn lấy eo tôi, hai cánh tay tròn trịa, trắng nõn ôm chặt lấy lưng tôi.

Âm đạo trơn nhẵn có nếp nhăn kẹp chặt, làm tình với con cặc thô cứng, to lớn của tôi:

“Con trai ngoan, anh trai của mẹ, bảo bối tim gan.” Mẹ khẽ nhắm mắt, vặn vẹo cơ thể, hưởng thụ khoái cảm cả thể xác lẫn tinh thần mà con cặc thô cứng dài của con trai mang lại cho mẹ, tiếng rên rỉ dâm đãng tục tĩu.

Tôi và mẹ lại chìm đắm trong khoái cảm hạnh phúc loạn luân cấm kỵ đến mê ly.

Cho đến khi con cặc lớn đang cương cứng của tôi mạnh mẽ thọc vào tử cung non mềm của mẹ, mẹ mới nũng nịu nói: “Con trai ngoan, con nhẹ thôi, bụng mẹ còn có em bé của con nữa mà… con đừng địt sâu quá… không tốt cho thai nhi đâu…”

Tôi thấy mẹ đôi khi thật sự khó hiểu, khi chưa mang thai thì khóc lóc đòi tôi đừng xuất tinh vào, sợ bị con trai thụ tinh mang thai, đến khi thật sự mang thai con của con trai rồi, mẹ lại cẩn thận bảo vệ cái sản phẩm cấm đoán sau loạn luân này!

Nhưng mẹ rất kiên quyết, tôi cũng không có cách nào.

Cắm nông như vậy, căn bản không thể làm tôi thỏa mãn, thế là tôi chuyển sang yêu cầu mẹ bú cặc, dùng miệng giúp tôi hút ra.

Thế là tôi đứng trước giường, mẹ quỳ trước mặt tôi, miệng nhỏ ngậm lấy con cặc thô lớn của tôi, giúp tôi bú cặc.

Ban đầu mẹ ngồi trên giường bú cho tôi, nhưng thấy độ cao không phù hợp, cúi lưng quá mỏi.

Thế là mẹ quỳ trước mặt tôi, độ cao rất phù hợp, vừa hay không cần ngẩng đầu hay cúi đầu cũng có thể ngậm lấy con cặc của tôi.

Nhưng cảnh tượng này thật sự quá kích thích: người mẹ xinh đẹp, bụng được con trai làm cho to ra, như một nô lệ tình dục quỳ trước mặt con trai, nuốt nhả con cặc thô cứng của con trai, cố gắng giúp con trai hút ra tinh dịch!

Mẹ không chỉ miệng rất nhiệt tình, bàn tay nhỏ bé cũng không rảnh rỗi, xoa nắn tinh hoàn của tôi, đôi bàn chân trắng nõn mềm mại quyến rũ của mẹ cũng đưa đến miệng tôi để tôi ngậm lấy.

Tôi lúc thì để mẹ tự dùng miệng làm tình với con cặc của tôi, lúc thì ôm đầu mẹ, con cặc như địt lồn mà địt vào miệng nhỏ của mẹ, thỉnh thoảng còn chọc sâu quy đầu vào cổ họng mẹ, khiến mẹ nôn khan.

Tôi vốn tưởng mẹ sẽ tức giận, nhưng mẹ lại không nói gì, ngược lại còn có vẻ hơi hưng phấn, tôi phát hiện mẹ thực ra đã bị tôi huấn luyện ra chút khuynh hướng bị ngược đãi.

Tôi bắn đầy một miệng tinh dịch vào miệng mẹ, chưa kịp ra lệnh mẹ uống xuống, mẹ đã chủ động há miệng, để tôi xem tinh dịch trắng đục chảy qua chảy lại trong khoang miệng mẹ, rồi cúi đầu xuống, nuốt hết.

Trước đây mẹ ngậm tinh dịch còn do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn theo yêu cầu của tôi mà nuốt xuống, bây giờ mẹ sau khi bú cặc cho tôi, luôn ngoan ngoãn nuốt tinh dịch mà tôi bắn vào miệng mẹ.

Mẹ sẵn lòng vô điều kiện ăn tinh dịch của tôi! Nếu không phải toàn tâm toàn ý bị tôi chinh phục, mẹ sẽ không làm như vậy.

Mẹ sau khi nuốt tinh dịch thì cười, giữa hai lông mày toát lên vẻ quyến rũ không thể tả, dùng một bàn tay nhỏ nắm lấy con cặc lớn của tôi vừa xuất tinh xong mà làm tình.

Bàn tay mẹ mảnh mai và mềm mại, bao lấy con cặc của tôi, cảm giác sướng vô cùng.

Có lẽ vì dáng vẻ dâm đãng của mẹ vừa rồi đã kích thích tôi, tôi có chút nhạy cảm, rất nhanh lại có ham muốn xuất tinh, tôi sợ mẹ mệt nên không cố ý nhịn.

Mẹ cảm thấy tôi sắp bắn rồi, vội vàng há miệng nhỏ ngậm lấy con cặc của tôi, tôi rất nhanh đã bắn vào miệng mẹ.

Mẹ há miệng ra, để tôi xem tinh dịch tôi bắn vào bên trong, ngay khi tôi tưởng mẹ sẽ nuốt tinh dịch xuống, mẹ đột nhiên ôm lấy tôi, dùng miệng chặn miệng tôi, một lần chuyển, toàn bộ tinh dịch trong miệng chảy vào miệng tôi, tôi nhất thời không để ý, theo bản năng nuốt tinh dịch của mình xuống, mặn chát, thật khó ăn.

Tôi hoàn hồn lại, lại thấy mẹ tinh quái cười với tôi, lúc này mẹ hoàn toàn là một người phụ nữ nhỏ nhắn đáng yêu.

Tôi có chút bực bội, ấn mẹ xuống, rồi nâng niu hai bàn chân ngọc trong suốt non mềm của mẹ, phát hiện chúng ngày càng mềm mại hơn, có lẽ là kết quả của việc được tinh dịch của tôi tưới tắm.

Tôi như thường lệ đưa hai bàn chân non mềm của mẹ vào miệng luân phiên mút thỏa thích, mẹ thấy tôi yêu thích đôi chân ngọc của mẹ đến vậy, lòng có chút e lệ, có chút cảm động lại có chút đắc ý, liền chủ động làm footjob cho tôi, dùng chúng kẹp chặt con cặc của tôi mà làm tình.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, kỹ thuật footjob của mẹ ngày càng tốt, đôi bàn chân ngọc ngà như mỡ bò trên con cặc của tôi lúc kẹp, lúc ấn, lúc làm tình, lúc đạp, lúc cào, vô cùng linh hoạt, kích thích con cặc của tôi luôn giữ trạng thái cương cứng cho đến khi xuất tinh, khiến tôi đạt được khoái cảm cực độ khác lạ không kém gì địt lồn.

Thật ra mẹ từ tận đáy lòng rất quý trọng đôi chân ngọc của mình, nếu không cũng sẽ không chăm sóc chúng thơm tho mềm mại đến vậy, nên khi con trai như nếm rượu ngon mà mút liếm đôi chân ngọc của mẹ, mẹ cảm thấy vô cùng cảm động, cảm thấy con trai yêu quý đôi chân của mẹ như báu vật, vậy thì chắc chắn là yêu mẹ đến tận cùng rồi.

Kể từ khi mẹ bị tôi hiếp dâm, còn bị tôi làm cho bụng to ra, ham muốn tình dục cấm kỵ của mẹ đối với tôi cũng hoàn toàn bùng nổ, nói chung, mẹ thực ra là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng người phụ nữ bảo thủ một khi hoàn toàn buông thả, thì sẽ dám làm bất cứ điều gì kinh thiên động địa, bây giờ mẹ càng quyến luyến tôi hơn, càng yêu thương tôi hơn, thậm chí còn từ đó đạt được khoái cảm tình dục kỳ lạ.

Không lâu sau tôi xuất tinh, tinh dịch trắng đục dính đầy hai bàn chân trắng nõn như ngọc của mẹ, dâm đãng không thể tả.

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ, rồi lại nhìn bàn chân ngọc bị bắn đầy tinh dịch của mẹ.

Mẹ cười khẽ, há đôi môi đỏ mọng.

Tôi vui mừng, dùng cái thìa nhỏ vừa nãy cho mẹ ăn cháo gạt tinh dịch từ bàn chân non mềm của mẹ, đút vào miệng mẹ.

Mẹ nuốt tinh dịch xong, tôi dâm đãng cười hỏi: “Mẹ, tinh dịch của con trai ngon không?”

Mẹ làm nũng trả lời: “Ngon lắm, mẹ thích nhất ăn tinh dịch của con trai.”

“Mẹ ăn tinh dịch của con, con cũng muốn ăn dâm thủy của mẹ, nhưng lông mu của mẹ hơi nhiều, con muốn xem mẹ cạo sạch trông thế nào, lồn nhỏ của mẹ khi trần trụi chắc chắn là đẹp nhất, để con trai giúp mẹ cạo lông mu nhé.” Tôi ngồi xổm xuống, chơi đùa một chút với lông mu của mẹ nói.

Tôi cầm một chiếc dao cạo râu và bàn chải đi kèm. Dâm đãng cười nói với mẹ: “Mẹ! Để con giúp mẹ cạo sạch đi, con muốn nếm thử mùi vị của lồn không lông.”

“Đừng mà… nhìn xấu lắm… với lại… không lông chẳng phải khắc chồng sao? Con không sợ sao…” Mẹ đỏ bừng mặt, miệng lẩm bẩm phản đối.

“Sợ gì chứ, mẹ đâu phải không lông bẩm sinh, với lại con trai là con trai của mẹ trước, sau đó mới là chồng của mẹ, không khắc đâu!” Tôi thuận thế từ từ đặt cơ thể mẹ xuống, để mẹ nằm ngửa trên sàn.

Tôi dùng bàn chải bôi một ít sữa dưỡng trắng lên khu rừng đen của mẹ, đồng thời liên tục dùng ngón tay thành thạo trêu chọc và ma sát cơ quan sinh dục nhạy cảm của mẹ. Rất nhanh khu rừng đen đã được phủ đầy bọt trắng.

Lông mu của mẹ rất dày, hình tam giác ngược, và môi âm hộ bình thường bị che phủ, nhưng một khi dục hỏa bùng lên, toàn bộ môi âm hộ nở ra, khe thịt màu hồng phấn hiện rõ, có lẽ do tôi liên tục trêu chọc, âm đạo không chịu nổi sự trêu đùa mà co rút chặt lại, hình dạng trông vô cùng dâm đãng.

“A… đừng chơi nữa… con trai hư… mau… mau cạo đi… mẹ không chịu nổi nữa rồi…” Miệng nhỏ của mẹ hơi hé lộ đầu lưỡi, chìm đắm trong trạng thái mơ màng, lý trí và tài năng thường ngày chìm trong dục vọng, môi âm hộ liên tục bị trêu chọc, đã sưng đỏ vì sung huyết, dâm thủy không ngừng chảy ra đã hòa lẫn với kem dưỡng trắng và được tôi thoa đều quanh mật lồn.

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ.

“Mẹ dâm đãng quá! Cạo lông thôi cũng phát tình! Dâm đãng thật!” Tôi dâm đãng cười, vừa nhìn người mẹ cảnh sát xinh đẹp đang bày ra đủ mọi tư thế dâm đãng, vừa đưa dao cạo sắc lạnh đến gần vùng kín của mẹ, dùng dao cạo cẩn thận cạo lông mềm mịn ở xương mu của mẹ.

“Không… đừng thế mà… xấu hổ quá… chẳng phải đều tại con sao… huhu…” Mẹ đã chìm vào nhục dục dâm đãng, hai bầu ngực căng phồng đến cực điểm, núm vú trên đó còn chưa được xoa nắn lúc này đã cứng như đá.

“Con thích nhìn mẹ phát tình,” Tôi thành thạo và khéo léo chơi đùa âm vật mẹ, dao cạo cũng không ngừng hoạt động, lưỡi dao sắc bén lướt qua da phát ra tiếng “xào xạc”, nơi lưỡi dao đi qua, lớp kem cạo râu chất đống như núi trên hạ thân mẹ được kéo thành một đường dài, chỗ nào đi qua đều nhẵn thín.

Mẹ chỉ cảm thấy kim loại lạnh lẽo không ngừng kích thích làn da nhạy cảm nhất ở hạ thể mẹ, dưới sự chứng kiến của mình, lông mu dày đặc của mẹ dần dần biến mất, dao cạo cạo từng nhát, kem cạo râu nhanh chóng giảm đi, lông mu đen nhánh dày đặc ban đầu che phủ bụng dưới và vùng kín của mẹ cũng biến mất, để lộ môi âm hộ trần trụi vẫn còn đang chảy dâm thủy.

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, trong sự xấu hổ lại mang theo một chút hưng phấn và thỏa mãn.

Tôi tiếp tục cạo lông mu của mẹ, hết lượt này đến lượt khác, từng lớp một. Lông mu của mẹ mỏng và dày, cạo không hề khó, chẳng mấy chốc đã bị tôi cạo sạch bong.

Bây giờ toàn bộ vùng kín của mẹ đã trở nên mịn màng như ngọc. Sau khi làm sạch bọt còn sót lại, tôi lại lấy một hộp kem nhỏ, từ từ thoa từng chút một lên vùng kín đã cạo lông của mẹ.

“Xong rồi! Không phải rất đẹp sao? Người mẹ có cái lồn dâm như thế này mới là đẹp nhất!” Tôi hoàn thành công việc của mình, thỏa sức ngắm nhìn cơ quan sinh dục trơn tru, không lông và dâm đãng của người mẹ cảnh sát xinh đẹp, không có lông mu che chắn, bụng dưới của mẹ cùng với vẻ đẹp của âm hộ trở nên rực rỡ hơn, trắng nõn mịn màng, mềm mại và đàn hồi, thật sự không một chút tạp chất nào, lồn đẹp đẽ vì phát tình mà vui vẻ co bóp, phun ra dâm thủy.

Nhìn thành quả trước mắt, tôi khá tự hào, nếu là trước đây những chuyện này tôi không dám nghĩ tới.

Vẫn nhớ vẻ mặt nghiêm nghị lạnh lùng của mẹ, phong cách làm việc quyết đoán nghiêm khắc, không điều gì không khiến tôi cảm thấy run sợ.

Còn bây giờ mẹ lại lông mày mà ôm lấy tôi, dáng vẻ dâm đãng ngâm nga trước đó của mẹ nếu bị bất cứ ai nhìn thấy, e rằng sẽ vô cùng kinh ngạc.

Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ dần dần quên đi sự liêm sỉ, bỏ qua phẩm giá của một người mẹ, một người vợ, một người mẹ mà chìm đắm trong nhục dục.

Mặc dù bây giờ mẹ trông vẫn còn chút không tình nguyện, nhưng tôi biết mọi chuyện đã an bài, người mẹ mà tôi ban đầu hằng mong ước đã hoàn toàn chìm sâu vào vũng lầy dục vọng, không thể tự thoát ra.

“Hắc hắc hắc! Âm vật và mặt trong lồn đều sung huyết thành bộ dạng dâm đãng này.” Tôi dùng tay kéo môi âm hộ ra, không ngừng dùng lời lẽ kích thích mẹ: “Mẹ đúng là dâm đãng quá… bẩm sinh đã là thể chất để tôi địt rồi…”

“Hư… hư con trai… không được thế này… xấu hổ quá… ưm…” Mẹ phát ra âm thanh ngọt ngào không ngừng rên rỉ, vì hưng phấn mà cơ thể hóa thành màu hồng, đồng thời vặn vẹo gợi cảm, thể hiện mức độ say mê từ toàn thân.

Ngón tay trượt trên lồn đẹp trắng nõn đến chỗ hai môi như trinh nữ khép chặt, một ngón tay khẽ vén ra rất nhanh đã tìm thấy âm vật đã sung huyết cương cứng vì bị trêu chọc.

“A a a… đừng xoa chỗ đó mà… ưm ưm… ngứa quá…”

“Đây là âm vật của mẹ đấy…”

Hai ngón tay liên tục xoa nắn âm vật mang lại khoái cảm lớn lao, rất nhanh khiến lồn không lông không lông của mẹ tràn ngập dâm dịch, đùi dài cũng khép lại cọ xát vào đùi tôi.

Lúc này mẹ ngoan ngoãn như mèo, mềm nhũn dựa vào người tôi, tứ chi cũng dần dần mềm ra, hai bàn tay mảnh mai chỉ vô lực vuốt ve người tôi phía sau.

“Mẹ… ưm… ngứa quá…”

Đôi mắt quyến rũ của mẹ bắt đầu mơ màng, ý thức cũng dần trở nên mờ nhạt, khoái cảm từ vùng kín liên tục tấn công cột sống mẹ khiến mẹ không thể chống đỡ cơ thể, duỗi thẳng đôi chân dài bọc tất, đôi bàn chân nhỏ cũng không ngừng thay đổi vị trí để chống lại việc tôi liên tục chơi đùa âm vật.

Lúc này dáng vẻ của mẹ có thể khiến mọi người đàn ông bình thường cương cứng, một chiếc váy ngủ hai dây mỏng xuyên thấu chỉ dài đến mông, bên dưới không có gì ngoài một chiếc quần tất màu da không đáy cạp trễ, lồn không ngừng tiết ra mật hoa.

Cuối cùng không chống cự nổi sự xâm phạm của tôi vào âm vật, cơ thể vốn đã rất nhạy cảm đã sụp đổ trước, theo cơn run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể, từ sâu trong hoa huyệt phun ra một dòng suối hoa nhỏ, lại một lần nữa thấm đẫm tất thịt mẹ bằng dịch cơ thể thơm tho của mẹ.

Tôi tham lam nhìn chằm chằm thân thể đẹp đẽ quyến rũ của mẹ, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn ấm áp, mềm mại, tròn trịa, đàn hồi của mẹ, xoa nắn vào giữa ngực, khi chạm vào núm vú, tôi dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng xoay tròn.

Núm vú dưới sự xoa nắn của tôi, từ từ trương lớn và cứng lên.

“Ừm… đúng vậy… đúng vậy…” Mẹ ưỡn lưng rên rỉ, thét lên: “Thật… tốt… thật… sướng… đúng vậy… chính… là… như… vậy…”

Tôi tiếp tục xoa nắn núm vú mẹ, ban đầu xoa nắn nhẹ nhàng, một lát sau dần dần tăng lực, rồi vuốt ve chơi đùa toàn bộ bầu ngực của mẹ.

Mẹ nhắm mắt miệng: “Ừm… ưm… ưm… ưm…” rên rỉ, hưởng thụ khoái lạc mà tôi mang lại.

Nhìn vẻ dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, vuốt ve bộ ngực của mẹ, tôi không thể chịu đựng thêm nữa, tôi đỡ mặt mẹ quay lại đối diện với tôi, hôn lấy môi mẹ, hôn mẹ một nụ hôn sâu, mẹ cũng dùng đôi môi ngọc nóng bỏng như tôi đáp lại tôi.

Ban đầu chúng tôi nhẹ nhàng hôn nhau từng cái, sau đó môi dính chặt vào nhau không thể tách rời, mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi hút, tôi hút đủ rồi, cũng đưa lưỡi vào miệng mẹ để mẹ hút, môi chúng tôi khít chặt vào nhau, lưỡi quấn quýt trong miệng nhau, thỏa sức hút…

Mẹ trong nụ hôn nóng bỏng tự động dạng rộng hai chân, để lộ lồn không lông non mềm đẹp đẽ bí ẩn, vì dục vọng dâng cao, mẹ đã chảy ra không ít dâm thủy, toàn bộ âm hộ đều dính đầy dâm thủy nhầy nhụa, mặc dù con cặc của tôi đã căng tức đến mức muốn ngay lập tức cắm vào lồn không lông non mềm của mẹ, nhưng tôi còn muốn tiếp tục chơi đùa mẹ.

Tôi đưa hai tay ra bắt đầu xoa bóp xung quanh âm hộ của mẹ, và rất cẩn thận không chạm vào môi âm hộ của mẹ.

Hai tay mẹ ghì chặt lấy mép giường và không ngừng vặn vẹo, mắt nhắm nghiền, mông mẹ liên tục uốn cong lên xuống, âm đạo không ngừng chảy ra dâm dịch khao khát được con trai hiếp dâm…

Khi ngón tay tôi cuối cùng cũng xoa nắn đến lồn không lông non mềm của mẹ, tôi nhẹ nhàng dùng ngón giữa vuốt ve môi âm hộ của mẹ lên xuống, mẹ không nhịn được khóc lên, cầu xin: “Ồ…! Nhanh!… Mau địt mẹ!… Làm ơn!… Mau đến… địt… lồn dâm của mẹ… cần con… mạnh mẽ… địt… dùng sức… địt… lồn dâm… của mẹ… giúp… mẹ… hết… hết… ngứa…”

Tôi úp mặt vào háng mẹ, hôn lấy môi âm hộ của mẹ, dùng lưỡi tôi thọc sâu vào lồn mẹ, hút môi âm hộ của mẹ.

Mẹ nhấc cặp mông ngọc theo động tác lưỡi của tôi mà cong lên xuống không ngừng, tôi cũng theo nhịp điệu lên xuống của mẹ mà dùng lưỡi thúc vào lồn mẹ, và cố gắng cắm sâu nhất có thể, đồng thời hút môi âm hộ của mẹ và dâm thủy đang tuôn trào…

Đột nhiên, toàn thân mẹ run lên, co giật, một dòng dâm thủy đặc sệt từ lồn mẹ phun ra, mặt tôi phần lớn bị ướt.

Tôi úp đầu vào xương mu trơn bóng của mẹ tiếp tục liếm, mẹ rên rỉ, lồn vừa cao trào xong lại không chịu nổi mà phun ra dâm thủy.

Tôi bò dậy, đè người lên mẹ, đưa mặt sát mặt mẹ, mẹ thậm chí còn dịu dàng liếm sạch dâm dịch bắn lên mặt tôi.

Vài phút trôi qua, khi mẹ liếm sạch dâm dịch trên mặt tôi, mẹ đẩy tôi ra đứng dậy, đỏ mặt, cố làm ra vẻ nghiêm túc với giọng nói gần như ra lệnh: “Nằm xuống…”

Tôi đương nhiên vui vẻ nghe lời mẹ.

Tôi nằm xuống, mẹ từ từ ngồi lên bụng tôi.

Khi lồn mẹ nuốt trọn con cặc của con trai, mẹ bắt đầu từ từ nhấp nhả lên xuống, khi mẹ làm tình, hai bầu vú lớn cũng rung lắc theo sự lên xuống của mông, tôi vội vàng dùng hai tay nắm lấy bầu ngực của mẹ mà xoa nắn chơi đùa.

Một lúc sau, mẹ đè người về phía tôi, tôi cảm thấy máu huyết dồn dập, mẹ cũng trực giác biết tôi sắp đạt cao trào, nên tăng tốc độ nhấp nhả lên xuống…

Cưỡi lên đến đây, mẹ vòng tay ra sau lưng tôi, ôm chặt lấy tôi.

Đương nhiên con cặc lớn của tôi vẫn cắm sâu trong lồn mẹ, chúng tôi thân thể dán chặt vào nhau ôm ấp, cùng nhau tham lam vuốt ve cơ thể nhau, hạ thể thì không ngừng nhấp nhả làm tình, cho đến khi tôi không chịu nổi nữa, phun tinh dịch đặc sệt ra như suối chảy.

Lúc này mẹ dùng hai chân ghì chặt lấy tôi, như thể sợ tôi phun tinh dịch cho người khác…

Mẹ cứ thế nằm trên người tôi, cho đến khi tôi xuất tinh hết, mới ôm tôi hôn, hai mẹ con cứ thế cắm hạ thể vào nhau, ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve nhau, rồi ngủ thiếp đi…

Cứ thế, mẹ vừa hưởng thụ sự hiếp dâm và chơi đùa của con trai, vừa chuẩn bị thủ tục di cư, bây giờ mẹ đã mang thai ba tháng, thân hình hoàn hảo không hề bị ảnh hưởng, ngược lại làn da toàn thân ngày càng trắng nõn mịn màng, bây giờ thân thể trắng nõn quyến rũ của mẹ, mỗi tế bào trên toàn thân đều có sức hút tình dục mãnh liệt đối với tôi.

Mẹ bây giờ đã bị tôi chơi đến mức ngoan ngoãn vâng lời, cả về tâm lý và sinh lý đều hoàn toàn coi tôi là trụ cột.

Thậm chí có thể nói, thân thể xinh đẹp quyến rũ và mềm mại này, đã hoàn toàn trở thành bảo vật riêng của tôi.

Tôi đã không còn thỏa mãn với việc địt mẹ một cách đơn thuần trên giường, thỉnh thoảng lại nghĩ ra những trò kỳ quái để chơi đùa thân thể trắng nõn mềm mại quyến rũ của mẹ.

Tôi ngày nào cũng thay đổi cách chơi đùa mẹ đến mức mẹ dục tiên dục tử, ít nhất xuất tinh một lần, đôi khi thậm chí hai, ba lần.

Mẹ sợ cơ thể tôi không chịu nổi, liền khuyên tôi tiết chế một chút, nhưng tôi nào nghe lọt tai?

Sau này mẹ mua rất nhiều dược liệu bổ dưỡng, thường xuyên hầm thuốc bổ cho tôi, ngược lại càng khiến dục hỏa của tôi bùng cháy hơn, mỗi tối không bắn hai lần vào cơ thể mẹ thì căn bản không thể thỏa mãn.

Mẹ khổ sở khuyên tôi tiết chế và nhịn, nhưng tôi làm sao nhịn được? Mẹ bản thân cũng không thể chống cự được những thủ đoạn khiêu khích của tôi.

Cho nên nói thì nói vậy, một khi đối mặt với thân thể ngọc ngà thơm tho trắng nõn, quyến rũ mê hoặc của mẹ dưới háng, cứ như thể trong đầu toàn là tinh dịch, không bắn ra hai ba lần thì căn bản không thể dập tắt dục hỏa đang bùng cháy trong tôi.

Đến sau này không chỉ mẹ lo lắng, ngay cả tôi cũng có chút sợ hãi.

Tôi không lo lắng cho bản thân, tôi sợ mẹ không chịu nổi.

Mẹ tuy đang ở tuổi như hổ đói, nhưng dù sao cũng bị tôi bắt cóc trong rừng hiếp dâm lâu như vậy, thân hình mẹ gầy đi một vòng lớn, cộng thêm việc mang thai, khiến mẹ trong thai kỳ có chút yếu ớt.

Với ham muốn tình dục mạnh mẽ như tôi bây giờ, mỗi tối đều địt mẹ đến tận khuya, lâu dần, cơ thể mẹ làm sao chịu nổi? May mắn là những lo lắng này không lâu sau đã biến mất.

Sau này tôi mới hiểu ra, thực ra là do những món thuốc bổ mà mẹ hầm cho tôi ăn, những thứ này tuy có tác dụng bổ tinh cố bản, nhưng đàn ông có khả năng tình dục mạnh khi dùng vào, ban đầu sẽ có hiện tượng dương cương, mười mấy ngày sau tác dụng phụ này sẽ biến mất.

Tôi nói với mẹ: “Sao lại không tìm hiểu kỹ đã cho con uống thuốc tráng dương loạn xạ? Mẹ ngày nào cũng muốn bị chơi sao?”

“Mẹ chỉ muốn làm tình với con mỗi ngày thôi mà…” Mẹ rụt cổ lại, tinh nghịch lè lưỡi với tôi, như một cô bé gây họa.

Rồi tôi đưa con cặc từ từ và nhẹ nhàng địt mẹ, mẹ thì nhắm mắt hưởng thụ sự hiếp dâm của con trai, ngay cả khi bị hiếp dâm nhẹ nhàng, mẹ vẫn cực kỳ hưng phấn, rất nhanh đã đạt đến cao trào, khi cơn cao trào qua đi, mẹ nép vào lòng tôi, như một con mèo nhỏ ngoan ngoãn, mặc kệ tôi vuốt ve và hôn lên khắp người mẹ.

Mẹ mở đôi mắt đẹp, đầy tình yêu nhìn tôi, mỉm cười nói: “Con trai! Mọi công việc chuẩn bị đã xong xuôi, mẹ ngày mai sẽ đi làm thủ tục, chúng ta sẽ di cư nước ngoài.” Tôi tỏ ra rất tán thành.

Tuy nhiên, dù sao cũng sắp đến lúc bố đi công tác về, chẳng lẽ không nên chuẩn bị một món quà lớn cho bố đã vất vả làm việc sao?

==================== Chương 124 ====================

Chương 126:

Mấy ngày sau, đã đến ngày bố về. Nhớ nhung gia đình đã cả tháng không gặp, bố với nỗi lòng nóng như lửa đốt vừa ra khỏi sân bay đã lao về nhà với tốc độ nhanh nhất.

“Sao tối thế này?” Nhà tối om, bố quẳng vali sang một bên, dựa vào ánh sáng yếu ớt từ điện thoại để bật công tắc đèn. Dưới ánh đèn trắng bệch, mọi thứ trong nhà đều bừa bộn. Bố đứng trong căn nhà trống không, hơi bàng hoàng nhìn xung quanh, cố gắng sắp xếp lại cảnh tượng trước mắt trong bộ óc hỗn loạn.

Bố nhíu mày, rồi ngồi phịch xuống ghế sofa, mông bố hình như đụng phải thứ gì đó, hơi cấn, là một đĩa CD ghi chữ “Clip địt con Mỹ Tuyết”, lòng bố thắt lại.

“Nhất định là giả!” Bố kẹp chặt nỗi bất an, bỏ đĩa CD vào máy phát, rồi cầm điều khiển, bấm nút phát. Màn hình tivi đột nhiên bật sáng, ánh mắt bố dán chặt vào màn hình lớn trước mặt.

Đây là một bức xuân cung đồ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sục sôi. Trong căn phòng dường như là khách sạn tình yêu, ánh đèn hồng nhạt chiếu sáng căn phòng chật hẹp. con trai ôm một người phụ nữ xinh đẹp, người phụ nữ đó mặc bộ cảnh phục chỉnh tề – áo sơ mi trắng kết hợp với áo cảnh phục đen, quần là váy cảnh phục bó sát màu đen. Thân hình đầy đặn kiêu hãnh càng nổi bật trong bộ cảnh phục này. Đôi vú khủng lồ căng phồng gần như muốn xé toạc lớp áo sơ mi trắng, cặp mông lớn cũng bị chiếc váy cảnh phục bó sát màu đen siết chặt, căng tròn đặc biệt.

Đôi chân thon dài mặc quần tất màu da, đi giày cao gót hở mũi màu đen, các ngón chân mang quần tất hơi lộ ra ở phía trước giày. Đôi chân mang quần tất và các ngón chân ngọc ngà đều lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo, trông giống như một chiếc quần tất lưới bóng, càng tăng thêm vài phần quyến rũ.

Vì tóc người phụ nữ che khuất khuôn mặt, bố không thể nhìn rõ người phụ nữ đó là ai, nhưng mơ hồ cảm thấy rất quen thuộc. Bố còn thầm nghĩ con trai mình cũng biết chơi đấy, dám gọi gái điếm đóng giả nữ cảnh sát, cũng không sợ mẹ nó đánh nó.

Sau đó, người phụ nữ nhấc đôi chân ngọc ngà đang đi quần tất siêu mỏng màu da lên, kẹp chặt con cặc to lớn của con trai. Tiếp theo, hai chân khép lại, trượt lên xuống theo nhịp điệu để massage con cặc, các ngón chân thỉnh thoảng cong duỗi xoay tròn, nhẹ nhàng chạm vào con cặc đang cương cứng.

Tiêu cự của camera lướt theo đôi chân ngọc ngà gợi cảm, đập vào mắt là chiếc váy cảnh phục bị vén cao, bộ cảnh phục màu xanh nhạt trông rất lộn xộn. Khi camera ngày càng kéo gần, nỗi bất an trong lòng bố càng tăng lên.

Người phụ nữ trong video, một đôi chân ngọc ngà đang cố gắng mút con cặc bằng chân, tần suất chuyển động của đôi chân lụa tuyệt đẹp ngày càng nhanh. Chẳng mấy chốc, tinh dịch đặc sệt như núi lửa phun trào tuôn ra, không lệch chút nào mà vương vãi lên đôi chân lụa màu da, màu trắng và màu da hòa quyện vào nhau, vẽ nên một bức tranh dâm đãng về nữ cảnh sát mút con cặc bằng chân.

“Đôi chân người phụ nữ này thật đẹp tuyệt trần! Có phải là Mỹ Tuyết không?” Bố không kìm được mà thở dài, nhưng cảm giác này chỉ thoáng qua trong khoảnh khắc. Chẳng mấy chốc, sự tức giận và lo lắng lại chiếm lấy lòng. Dù sao thì vẫn chưa nhìn thấy mặt nữ chính, chưa kết luận thì không thể khẳng định.

Sau đó, người phụ nữ mặc cảnh phục cúi đầu xuống, úp mặt vào vị trí con cặc của con trai, đầu không ngừng lên xuống.

Nghe tiếng mút chùn chụt, con cặc nóng bỏng của bố lập tức cương cứng. Bố bây giờ vô cùng tò mò về khuôn mặt của người phụ nữ đó.

Sự nghi ngờ của bố chỉ kéo dài vài giây. Như thể đã đoán trước được hành động của bố, tôi từ từ vén mái tóc dài che mặt người phụ nữ lên, chĩa camera vào mặt nữ chính. Khuôn mặt dưới mái tóc dài xinh đẹp động lòng người, làn da trắng nõn, đôi mắt to tròn long lanh, khuôn mặt thanh tú, chính là mẹ tôi!

Người mẹ gợi cảm này, hóa ra chính là người vợ cảnh sát mà bố đã tìm mãi không thấy trong nhà, mẹ cảnh sát của tôi! Miệng bố há hốc.

Nhìn đến đây, bố như bị sét đánh ngang tai. Sau một lúc im lặng ngắn ngủi, bố tức giận đấm mạnh vào bàn, tay tê dại, rồi gầm lên một tiếng thất thanh. Sau khi trút bỏ sự tức giận, lòng bố trống rỗng, ngồi ngây người trước màn hình, bàng hoàng không biết phải làm gì.

Mẹ dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm mút con cặc của tôi một cách chăm chú, rồi lẳng lơ liếc nhìn camera không hề né tránh, thậm chí còn cố ý biểu diễn. Từ từ nhả con cặc của con trai ra, một tay mẹ giữ chặt con cặc, mẹ nhẹ nhàng thè môi ra ngậm lấy một tinh hoàn của con trai, từ từ dùng sức bắt đầu mút, chiếc lưỡi non nớt khéo léo lướt qua mọi kẽ hở trên da bìu nhăn nheo.

Khuôn mặt trắng nõn của mẹ và bộ phận sinh dục xám đen của con trai tạo thành một sự tương phản rõ rệt, nhưng trong mắt mẹ không hề có chút cảm giác xấu hổ nào, chỉ toàn là sự say mê đối với bộ phận sinh dục của con trai, như thể bẩm sinh đã phải liếm bộ phận sinh dục của con trai như vậy…

Cặp tinh hoàn to lớn không hề thua kém tinh hoàn của một người đàn ông trưởng thành, có thể tưởng tượng được lượng tinh trùng mà chúng có thể tiết ra hoạt động mạnh mẽ đến nhường nào. Còn con cặc thô dài luôn cọ xát vào sống mũi trắng hồng của mẹ thì đang dùng quy đầu to tròn hôn lên trán mẹ hồng hào…

Lông mu mọc tùy tiện và tóc mẹ quấn vào nhau. Sau khi môi mẹ phục vụ tinh hoàn bên phải, lại bắt đầu di chuyển sang tinh hoàn bên trái bằng cách hôn chùn chụt.

Cặp tinh hoàn to sưng được bao phủ bởi nước bọt ngọt ngào trong môi mẹ, bị chiếc lưỡi non mềm trêu chọc, bị đôi môi mềm mại hôn…

Trong hình, đôi môi dịu dàng của mẹ từ từ di chuyển từ tinh hoàn được bao bọc bởi da bìu sang gốc con cặc đang cương cứng. con cặc cố tình đập hai cái vào má mẹ, tiếng phát phát vẫn rõ ràng dù cách màn hình…

Mẹ chủ động vặn vẹo cặp mông trắng nõn hướng về phía camera, còn chiếc lưỡi non nớt khéo léo đã hôn đến vị trí quy đầu của con trai, từ từ mút chùn chụt bắt đầu dính nước bọt mà hôn.

Khi quy đầu to lớn của con trai và đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn nhau, đường viền tiếp xúc giữa màu đen và màu hồng nhạt hiện lên vô cùng quyến rũ…

“con cặc to của con… ưm, mùi vẫn nặng thế…” Vừa nói, mẹ dùng đôi bàn tay thon dài trắng nõn ôm lấy con cặc đàn ông dữ tợn đó, bắt đầu dùng lưỡi quét và hôn dưới bìu, ánh mắt quyến rũ, má hồng hào. Khi hôn con cặc của con trai, khuôn mặt mẹ hiện rõ sự dâm đãng, đĩ thoả. Khi hôn quy đầu, cố ý phát ra tiếng chùn chụt. Mỗi nụ hôn thơm đó dường như khiến cơ thể bố run rẩy một lần…

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt mẹ trở nên sâu sắc và quyến rũ, đôi môi đỏ rực như lửa bao trọn quy đầu của con trai, nuốt xuống từng chút một…

“Ưm ngụm… chùn chụt… chùn chụt… ưm ưm… ưm ưm…” Cuống họng nghẹn ngào rõ ràng và quyến rũ. Đôi môi tinh tế như ngọc cố gắng nuốt trọn con cặc dài 25 cm. Đôi má hồng hào từ từ phồng lên, chiếc lưỡi mềm mại đặt giữa con cặc và đôi môi, vừa thở vừa cọ xát…

Dưới ánh mắt của con trai, đôi môi mẹ cuối cùng đã hôn đến gốc con cặc. Một vòng son môi in trên con cặc của con trai, còn quy đầu thô lớn thì đang đâm vào cổ họng mẹ…

“Ưm, ưm ngụm, ưm… ưm ngụm,… phải, ưm ưm ưm, thở, ưm ưm ưm, ưm…” Mẹ bắt đầu cử động đầu lặp lại quá trình này, động tác nuốt sâu dần trở nên thành thạo. Cặp tinh hoàn vốn cần phải dùng hai tay ôm nay run rẩy khi bị môi đánh và hôn, trở nên sưng to hơn…

Bố nuốt nước bọt, không thể tưởng tượng nổi mẹ đã làm thế nào để nhét con cặc thô lớn này vào cổ họng mình…

Khi mẹ mút sâu, đôi má hồng hào tiếp xúc với da con cặc, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh con cặc thô lớn không ngừng cọ xát, còn cổ họng mềm mại thì siết chặt quy đầu con cặc. Mẹ ngẩng khuôn mặt trắng nõn lên, đôi mắt mờ ảo nhìn con trai, khuôn mặt lộ ra vẻ vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, đôi má hồng hào mềm mại từ từ nở to.

“Huhu… ưm… con cặc to ưm… thật tuyệt…” Nước dãi từ khóe miệng mẹ chảy ra, dọc theo cổ mẹ trắng nõn xuống đến cặp vú căng tròn. Mẹ nâng cặp vú to lớn của mình lên, cặp vú trắng nõn ngon lành tiếp xúc với lông chân của con trai, massage đùi cho con trai!

Tiếp theo, người mẹ trong hình dùng lưỡi cạy kẽ hở lỗ tiểu quy đầu, đôi môi chu lên hôn vào, rồi mẹ dùng lưỡi non mềm của mình lật lên lật xuống xung quanh quy đầu của con trai, thậm chí còn uốn đầu lưỡi hơi đưa vào lỗ tiểu.

“Đụ, mẹ dâm chậm thôi con lại muốn bắn rồi.”

Nhưng mẹ nghe con trai kêu không những không chậm lại mà còn hút, liếm, trêu, chọc, đâm càng hăng hơn, miệng còn phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ: “Cái con cặc to của con đặc biệt thích mẹ làm thế này… không hổ là cái con cặc đã khai bao tử cung cho mẹ… dù mẹ có hôn thế nào cũng sẽ không tùy tiện xuất tinh… trừ khi con muốn… phải không? Hi hi…”

“Ồ, mẹ dâm này…” Khuôn mặt con trai trong video lộ ra vẻ vô cùng hưởng thụ, háng ra sức đẩy về phía trước, một tay siết chặt đầu người mẹ ruột, con cặc hoàn toàn đâm vào cổ họng người mẹ xinh đẹp.

Người mẹ đầy đặn xinh đẹp không ngừng vặn vẹo thân thể, một đôi vú khủng lồ rung lên từng đợt sóng vú, nhưng lại phát hiện đầu không thể cử động được, mà con trai lại còn ra sức ấn đầu mẹ xuống háng.

“Quá đáng lắm rồi! Mau buông mẹ con ra! Đó là mẹ ruột của con!” Bố tức giận gầm lên với màn hình.

Chỉ thấy con trai giữ chặt đầu mẹ, nắm tóc mẹ, bắt đầu ra sức đẩy háng mạnh hơn!

“Ưm ngụm!, ưm ưm, ừ, không, ưm ngụm…” Đôi môi anh đào hồng hào cố gắng chu tròn căng chặt, cố gắng trở thành một cái lỗ nhỏ như cái bồn cầu thịt có thể thỏa mãn con cặc thô lớn này.

Đôi môi mẹ dùng để hôn người mình yêu thương đã biến thành một cái lỗ nhỏ mini dùng để giao cấu.

Mẹ nhắm chặt mắt, vẻ mặt hưởng thụ, trông có vẻ rất thích thú, hai tay còn xoa nắn một đôi vú đầy đặn kiêu hãnh qua lớp cảnh phục, toàn thân rung động theo nhịp điệu…

Tiếng phát phát, tiếng chùn chụt liên tục truyền ra từ video…

Mức độ chấn động mà đoạn video này để lại cho bố là không thể tả, gần như có thể phá hủy ba quan niệm. Trong lòng bố dâng lên vô vàn suy nghĩ phức tạp:

“Mỹ Tuyết, em quá làm tôi thất vọng rồi, sao em lại có thể làm ra chuyện trái luân thường đạo lý như vậy! Lẽ nào Mỹ Tuyết vì cô đơn lâu năm, không chịu được sự trống vắng, nên tìm kiếm kích thích từ con trai? Không phải không phải, tôi quá xúc vật rồi. Mỹ Tuyết hiền lành đoan trang như vậy, sao có thể chủ động thông dâm với con trai, nhất định là bị ép buộc… Nhưng tại sao bị ép buộc mà lại hưởng thụ đến thế? Lẽ nào còn có nỗi khổ tâm nào không nói ra được?”

Rất lâu sau, bố lấy lại được một chút bình tĩnh, dường như cảm thấy có gì đó trong video vẫn không đúng lắm.

Nghĩ đến đây, bố tiếp tục xem video, quyết định nghiên cứu kỹ lưỡng. Trong hoàn cảnh cực đoan này, bố vẫn có thể chịu đựng nỗi đau lớn, xem xét lại mọi chuyện từ đầu, cũng thật đáng quý.

Khi cơ thể con trai trong video run rẩy, từng luồng tinh dịch trực tiếp xuyên qua cổ họng mẹ, đi vào thực quản rồi chảy vào dạ dày.

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt mẹ ửng hồng đầy vẻ mờ ảo không tự nhiên, đôi mắt gần như đã trắng bệch, hai nắm tay nhỏ không ngừng nắm chặt, dường như đang chịu đựng cảm giác buồn nôn và nghẹt thở. Rõ ràng là đã bị con trai bắn vào miệng đến mức choáng váng.

Sau khi xong xuôi, mẹ giơ ngón tay làm dấu hiệu chiến thắng trước camera. Vẻ ửng hồng tinh tế trên khuôn mặt mẹ trong mắt bố đủ để trời long đất lở…

Và trong video, khi con cặc thô lớn được rút ra khỏi miệng dâm của mẹ, mẹ hít mấy hơi thật mạnh để lấy lại không khí…

Đợi đến khi con cặc dính đầy nước dãi được rút ra khỏi miệng, mẹ từ từ ngẩng đầu lên, rồi há miệng, trong môi toàn là tinh dịch tanh tưởi chưa kịp nuốt xuống…

Lúc này, con trai lại vỗ vào người mẹ ruột đang chứa đầy tinh hoa của mình và nói: “Mẹ dâm, nuốt hết đi!”

“Không được! Mỹ Tuyết! Sao con lại có thể ăn tinh dịch của con trai mình!” Bố mắt đỏ ngầu, đau lòng chỉ trích người mẹ trong màn hình.

Khuôn mặt mẹ ửng hồng nở nụ cười tĩnh lặng, trong vẻ cao quý pha chút quyến rũ. Camera cố ý quay cận cảnh miệng mẹ lúc này, những tinh dịch bị lưỡi khuấy động được con trai cho phép, mẹ mới có thể nuốt vào bụng mình…

“Tinh dịch của con trai vừa đặc vừa hôi… không giống trẻ vị thành niên chút nào, chồng ơi… anh nói xem sao đây? Mỹ Tuyết đã thích con cặc to của con trai rồi~ muốn nếm thêm vài ngụm nữa…” Mẹ vừa cười dâm đãng nhìn camera, vừa cúi đầu từ từ tiến gần đến con cặc thô lớn đang cương cứng…

“Mỹ Tuyết! Em biết em đang nói gì không?! Mỹ Tuyết! Đó là con trai của em!” Bố nhìn màn hình tức giận gầm lên.

Người mẹ trong video dùng lòng bàn tay ôm lấy con cặc mang lại khoái cảm nghẹt thở cho mẹ, lòng bàn tay mềm mại bóp chặt gốc con cặc, còn lòng bàn tay kia thì bao trọn lỗ tiểu, không ngừng cọ xát…

Khoái cảm khi quy đầu bị cọ xát khiến con trai không kìm được mà bắt đầu đẩy bụng về phía trước, còn đôi môi mẹ đã cắn vào dái tai con trai: “Đừng cử động lung tung nhé, con trai ngoan ngoãn hưởng thụ đi!…”

Các ngón tay mẹ từ từ vuốt ve bao quy đầu dưới rãnh quy đầu, xoa bóp và kéo, móng tay lướt qua rãnh quy đầu của con trai, cảm giác kích thích như linh hồn khiến con cặc lớn của con trai không ngừng run rẩy, còn bàn tay nắm chặt gốc con cặc thì đang tăng tốc xoa nắn…

Lòng bàn tay mẹ nhẹ nhàng ấn lên tinh hoàn của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn sưng đỏ trong bìu…

“A, ư a, mẹ, a a a…”.

“Miệng của thằng con hư phát ra âm thanh đáng yêu ghê… con cặc của thằng con hư sắp bị mẹ làm hỏng rồi~” Bàn tay xoa bóp quy đầu ngày càng dùng sức, sau khi bị véo rãnh quy đầu, quy đầu của con trai bắt đầu bị xoa bóp vặn vẹo sang hai bên.

“Thằng con hư… dùng tinh dịch giúp mẹ làm đẹp đi~” Mẹ nói xong, liền chủ động hôn lên môi con trai, chiếc lưỡi non mềm cạy mở môi con trai, thỏa sức quấn quýt.

Vừa bị mẹ hôn, vừa bị vuốt ve quy đầu, con cặc của con trai lập tức lên đỉnh và phun ra tinh dịch…

Toàn bộ tinh dịch mang theo sự thỏa mãn bắn ra khắp mặt mẹ, tinh dịch có bọt làm ướt má hồng hào của mẹ, còn mẹ thì nghịch ngợm nháy mắt liên tục với camera, lộ vẻ dâm dục.

Mẹ cố gắng nháy mắt, rồi dùng ngón tay thon thả của mình gạt hết tinh dịch vào miệng, rồi bôi lên người mình…

Rồi mẹ nhìn tinh dịch trên ngón tay, cười dâm đãng nói: “Ối chà~ lãng phí quá…”

Sau đó, mẹ há miệng nhỏ, từ từ liếm sạch toàn bộ tinh dịch trên tay bằng chiếc lưỡi thơm tho, rồi mẹ cúi người xuống, một lần nữa ngậm lấy quy đầu của con trai vẫn đang phun tinh dịch, dùng môi và lưỡi nhanh chóng liếm mút.

con cặc thô lớn đã bắn vài lần không ngừng run rẩy bên môi mẹ, hai bàn tay nhỏ thon dài không ngừng vuốt ve cảm giác thịt của con cặc, còn quy đầu thì bị chiếc miệng nhỏ đỏ mọng dùng sức hút mạnh mẽ nhanh chóng liếm mút…

Mẹ vừa nhẹ nhàng xoa nắn con cặc lớn đã xuất tinh của con trai, vừa chăm chú liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con trai: “Ưm, ưm… mẹ… thích… ăn tinh dịch mà…”

Cái đầu nhỏ của mẹ cứ nhìn vào mắt con trai, muốn được con trai cưng chiều, thì bị con trai dùng tay ấn xuống: “Mẹ dâm, mẹ liếm con cặc lớn của con trai thế này, muốn tinh dịch của con trai, không sợ bố tức giận à?”

“Tức giận? Ưm… ông ấy sẽ không tức giận đâu~ nhìn vợ ăn con cặc lớn của con trai, ưm ngụm, ưm ngụm… ông ấy có khi còn hưng phấn… nhìn con trai dùng con cặc lớn địt mẹ, ông ấy có lẽ còn sướng mà thủ dâm… phải không? Chồng ơi… bây giờ anh đang xem à? Ưm…”

“Nói bậy bạ!” Bố vừa tức giận, vừa dâng lên một cảm xúc kỳ lạ, tay trái cũng bắt đầu vô thức tiến gần xuống hạ thể.

Sau đó, người mẹ đã hút sạch tinh dịch đứng dậy, búi tóc dài mềm mượt ra sau gáy, đúng kiểu một người mẹ quyến rũ và trưởng thành.

Không phù hợp với trang phục này là vẻ mặt của mẹ đầy vẻ quyến rũ, khuôn mặt mẹ duyên dáng còn vương nét dâm đãng của người mẹ trưởng thành, nheo mắt nhìn màn hình, đôi môi nhỏ hồng hào cũng hơi chúm chím, dường như sắp dành một nụ hôn nồng nàn cho con trai trước mặt.

Bố kinh ngạc há hốc mồm!

“Chồng ơi, tuy trước đây cũng có chút do dự, nhưng quả nhiên quay một video cho anh thì tốt hơn. Anh cũng không cần tìm Mỹ Tuyết nữa, Mỹ Tuyết đã suy nghĩ kỹ rồi, chúng ta ly hôn đi…” Giọng mẹ pha chút lẳng lơ, hoàn toàn không giống giọng điệu dịu dàng hiền thục thường ngày: “Vì em đã là nô lệ tình dục của con trai rồi… đúng vậy… con trai chúng ta… đã hoàn toàn biến em, người mẹ này, thành nô lệ tình dục rồi… em đã biến thành đồ chơi con cặc lớn của con trai rồi…”

Bố kinh hoàng nhìn cảnh tượng này, không hiểu tại sao người vợ hiền thục đoan trang lại biến thành bộ dạng này, nói ra những lời dâm đãng như vậy.

Chỉ một tháng xa nhà, rốt cuộc đã mang lại sự thay đổi gì cho vợ?

Rồi mẹ đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, lại quay đầu nhìn vào camera, giơ lên một que thử thai đã qua sử dụng, trên đó hiển thị hai vạch đỏ…

“Đúng rồi, chồng còn chưa biết nhỉ… thấy chưa? Chồng ơi…” Mẹ vuốt ve bụng, cố ý trưng ra trước camera cái bụng trắng nõn hơi phình ra do mang thai.

Mẹ khúc khích cười, “Đúng vậy… như anh nghĩ đó, Mỹ Tuyết đã mang thai rồi, mà… là con của con trai đó…”

Bố nhìn người mẹ đang phục vụ con trai trên màn hình, cơ thể không kìm được mà run lên… Mang thai rồi, mẹ mang thai rồi, mình mới đi nước ngoài được bao lâu, mẹ đã mang thai rồi…

Sau đó, người mẹ cởi cảnh phục trước camera, để lộ thân hình gợi cảm bên dưới cảnh phục. Chỉ thấy mẹ mặc bộ quần tất liền thân gợi cảm, chất liệu lụa trơn mỏng manh, dưới lớp vải màu da là làn da mẹ ẩn hiện.

Quần tất liền thân bao phủ từ cổ mẹ trở xuống, cho đến tận ngón chân đều ôm chặt cơ thể mẹ, làm nổi bật tối đa đường cong thân hình lả lướt của mẹ.

Điều khiến người ta kích thích hơn nữa là phần đáy quần của mẹ bị hở, lờ mờ có thể thoáng thấy khe núi bị che phủ bởi rừng rậm đen, phần dưới không một mảnh vải che thân, có thể nhìn thấy những vệt nước trắng bạc phản chiếu ánh sáng.

Mẹ cười dâm đãng dang rộng hai chân, thò hai ngón tay lướt qua đám lông mu rậm rạp, xuyên qua vết rách ở đáy quần tất màu da, banh rộng hai cánh hoa môi tươi ngon mọng nước, để lộ lồn dâm trước màn hình.

Bố đau như cắt nhìn âm hộ của người vợ yêu quý trước màn hình, bên mép âm hộ còn có dịch lỏng trắng đục từ từ chảy ra, bố không muốn nghĩ những dịch lỏng đó rốt cuộc đại diện cho điều gì.

“Chồng ơi, con trai ngày nào cũng đổ đầy lồn dâm nhỏ của Mỹ Tuyết… Anh có ghen lắm không? Có muốn đến địt lồn dâm nhỏ của Mỹ Tuyết không?” Mẹ liếm môi, nở nụ cười quyến rũ với bố trước tivi.

Mẹ điều chỉnh vị trí camera một chút rồi mỉm cười lùi lại vài bước.

“Chồng ơi, chuẩn bị sẵn sàng chưa? Hi hi, chào mừng chồng xem AV do Mỹ Tuyết và con trai biểu diễn nhé.”

Mẹ nháy mắt với camera, nói với giọng điệu nghịch ngợm không giống một người mẹ. Đồng thời, cặp vú lớn căng tròn của mẹ càng cố sức làm căng bộ đồ lụa, hai núm vú sưng tấy vì động dục cũng lộ rõ ra ngoài.

“Con trai, chúng ta bắt đầu thôi.”

Mẹ cười dâm đãng nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng như thép dưới háng con trai, rồi thuận thế đẩy con trai ngã xuống giường.

“Chồng ơi, Mỹ Tuyết đã không thể quay lại được nữa rồi. Mỹ Tuyết bây giờ ngày nào cũng cần con cặc lớn của con trai, con cặc của chồng vẫn còn nhỏ quá, so với con cặc lớn của con trai thì kém xa lắm…”

“Nhưng mà, nghĩ đến con trai ngày nào cũng có thể địt mẹ ruột, còn chồng thì chỉ có thể ở đó cầm quần tất của Mỹ Tuyết mà tự sướng, thật là đáng thương quá…”

“Hay là thế này đi, sau này sẽ gửi quần tất mà Mỹ Tuyết đã mặc cho chồng, để chồng yêu dấu ngày nào cũng có thể cầm quần tất của Mỹ Tuyết mà thủ dâm, thế nào ạ?” Mẹ quay người lại, vặn vẹo cặp mông xinh đẹp đầy đặn đi đến bên giường.

Mẹ ngửa người nằm trên giường, tùy tiện ném đôi giày cao gót ra, duỗi hai chân ra, dùng bàn chân đi quần tất bóng màu da vuốt ve con cặc thô lớn của con trai trước mặt, một tay còn ném ánh mắt quyến rũ về phía bố trước màn hình, không ngừng nói những lời dâm đãng khiêu khích hết sức.

Dưới sự điều khiển của tôi, kỹ thuật mút con cặc bằng chân của mẹ cũng ngày càng tinh xảo. Hai bàn chân đi quần tất khép lại thành một cái lồn dâm đãng ẩm ướt, người mẹ tươi cười không chút ngần ngại mà vuốt ve con cặc của con trai. Hai bàn chân ngọc ngà đi quần tất lật một cái, chẳng mấy chốc đã khiến con cặc đang đâm vào đó phải chịu thua, bắn đầy tinh dịch lên đôi chân ngọc ngà của mẹ. Mẹ còn giơ đôi chân ngọc ngà lên, khoe tinh dịch trên chân.

Nhìn người vợ trưởng thành xinh đẹp trên màn hình dùng đôi chân đi quần tất điêu luyện xoa nắn con cặc, đôi chân đi quần tất bóng loáng quyến rũ đã dính đầy tinh dịch, đôi chân đi quần tất xinh đẹp dính bẩn trắng tinh bị ướt sũng, dưới ánh đèn phản chiếu một vẻ dâm đãng khác.

“Chồng ơi, Mỹ Tuyết còn để lại cho anh một món quà nhỏ nữa đó…” Đôi chân đi quần tất của mẹ vẫn đang làm động tác mút con cặc bằng chân, mẹ đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, che miệng cười với màn hình.

“Chiếc quần tất trắng mà Mỹ Tuyết đã mặc khi bị con cặc lớn của con trai địt thành mẹ nô lệ tình dục, được dành riêng cho chồng trên bàn trà đó!” Bố từ từ cúi đầu xuống, quả thật trên bàn trà trước mặt có một chiếc quần tất trắng nhăn nhúm. Chiếc quần tất này trông rất tệ, bẩn thỉu màu vàng và trắng đục khắp nơi trên quần tất.

Tay bố run rẩy cầm lấy chiếc quần tất này, những vết tinh dịch khô cứng để lại từng mảng cứng nhắc trên chiếc quần tất trắng này. Bố hít một hơi thật sâu, tụt quần xuống, buông xuôi mà nhét chiếc quần tất này vào quy đầu đã căng lên, từ từ vuốt ve.

Cảm giác ma sát giữa quần tất và quy đầu khiến bố không kìm được mà run rẩy, bàn tay nắm chặt quần tất run rẩy. Có lẽ vì những vết tinh dịch khô còn sót lại trên đó, cảm giác thô ráp cọ xát vào con cặc mang lại một chút đau đớu.

Tiết mục mút con cặc bằng chân cuối cùng cũng kết thúc, đôi chân đi quần tất vốn bóng loáng đã hoàn toàn bị nhuộm một lớp màu vàng trắng đục. Tuy nhiên, mẹ không hề bận tâm, mẹ cười dâm đãng dùng ngón tay gạt gạt tinh dịch trên chân, nhẹ nhàng hé môi son, thè lưỡi ra nuốt trọn tinh dịch đặc sệt dính trên ngón tay vào miệng, thậm chí còn chùn chụt, lộ ra vẻ hưởng thụ.

Tiếp theo, con trai lấy máy quay ra, quay từ góc nhìn từ trên xuống.

Đối diện với ống kính lại là khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ thẹn thùng của mẹ.

“Chồng ơi, Mỹ Tuyết như thế này… có phải ngày càng dâm đãng rồi không…” Mẹ quyến rũ nhìn vào ống kính và nói: “Thật ra Mỹ Tuyết vốn không như vậy… đều tại thằng con hư… ngày nào cũng cho Mỹ Tuyết, người mẹ ruột này, ăn thuốc kích dục… lại còn ba tháng trước lợi dụng lúc Mỹ Tuyết không đề phòng… cưỡng hiếp Mỹ Tuyết, người mẹ ruột này… ngày cũng địt đêm cũng địt… Mỹ Tuyết muốn không dâm đãng cũng không được nữa rồi…”

(Cái gì? Thuốc kích dục? Ba tháng trước vợ đã bị con trai cưỡng hiếp rồi? Chuyện này… lẽ nào suốt ba tháng qua vợ vẫn giấu mình và con trai mà loạn luân?)

Sự hưng phấn và bất an quấn lấy trong đầu bố. Bố nắm chặt nắm đấm, mắt dán chặt vào màn hình.

“Mẹ nói dâm đãng thế này, bố có khi lại thích xem đấy.” con trai dùng tay nâng cằm mẹ, ngón cái vuốt ve đôi môi mẹ. Lúc này bố mới nhận ra hôm nay mẹ còn trang điểm nhẹ, đôi môi đặc biệt gợi cảm, như thạch vậy.

Khi con trai vuốt ve, mẹ ngoan ngoãn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đáp lại, liếm mút ngón cái của con trai. Một lát sau, mẹ mới thẹn thùng nói: “Bố anh có thích mẹ nữa hay không đã không còn quan trọng nữa rồi… chỉ cần con trai thích là được…”

Bàn tay lớn của con trai từ môi vợ trượt dọc má xuống dái tai, vén mái tóc của mẹ ra, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai mẹ.

“Ừm!… À ừm…” Cơ thể mẹ đang quỳ gối phát ra tiếng rên rỉ nhỏ quyến rũ rồi nhạy cảm siết chặt lại, khuôn mặt lộ vẻ quyến rũ mờ ảo cũng nghiêng sang bên đó, cố gắng phối hợp và co rút vai lại như muốn kẹp chặt tay con trai.

“Chồng ơi… từng có lúc Mỹ Tuyết nghĩ mình rất trinh tiết… nhưng thật ra… Mỹ Tuyết cốt tủy rất dâm đãng… từ khi bị con trai cưỡng hiếp… Mỹ Tuyết mới phát hiện ra mình thật ra vẫn luôn khao khát được con trai tùy ý đùa giỡn… muốn trở thành người phụ nữ được con trai tùy ý đùa giỡn… à… con trai… mẹ xin con… xin con trai đùa giỡn mẹ… cho đến khi mất hồn khóc lóc mới thôi…”

Mẹ phát dâm ngay sau khi con trai vuốt ve nhẹ nhàng. Vẻ mê mẩn của mẹ là điều bố chưa từng thấy, bố ghen tị vô cùng.

“Thân thể mẹ ngày càng nhạy cảm rồi, hì hì…” Bàn tay con trai vuốt ve cằm mẹ hai cái đầy vẻ trêu chọc, rồi trực tiếp trượt vào trong cổ áo mẹ.

Và lúc này, người mẹ lại còn phối hợp với sự thăm dò của con trai, ngón tay thon thả lùi xuống phối hợp, từng chiếc cúc áo ở ngực được mở ra. Áo ngực màu đen, tương phản với bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tạo nên một màu sắc gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới sự thúc đẩy của bản năng xấu hổ của phụ nữ, đã đỏ bừng lên.

Như thể một người tình đang thổ lộ tình yêu cháy bỏng, những nụ hôn như mưa rào liên tục in lên má con trai.

Mẹ phát ra tiếng cười dâm đãng: “Hi hi, con trai ngoan, hôm nay mẹ cũng sẽ làm con thoải mái như trước nhé.”

“Chưa vội, có lẽ bố con vừa nãy chưa nhìn rõ mẹ thổi kèn đâu, mẹ lại biểu diễn một lần nữa cho bố con xem… để bố con xem, mẹ phục vụ con cặc lớn của con trai thế nào, hì hì!” Tôi nói với vẻ dâm đãng.

“Cũng đúng… Chồng ơi… em chưa bao giờ thổi kèn cho anh… nhờ con trai… đã khai thác Mỹ Tuyết rất tốt… con trai nói… kỹ thuật thổi kèn của Mỹ Tuyết bây giờ rất tuyệt vời đó… Mỹ Tuyết bây giờ sẽ thổi kèn cho anh xem…” Người mẹ thẹn thùng nhìn vào ống kính với vẻ quyến rũ, sau đó mẹ quỳ xuống trước con cặc của con trai, sùng bái và mơ màng nhìn con cặc lớn đang cương cứng như cột trời của con trai, rồi cầm lấy con cặc và nói: “Chồng ơi, Mỹ Tuyết sắp thổi kèn con cặc lớn của con trai rồi… ưm…”

Mẹ khẽ hé môi đỏ, một hơi ngậm quy đầu vào miệng, dùng sức mút vài cái, lưỡi không bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào, chăm chú liếm sạch: “Ưm… mùi nồng quá… ưm… con cặc lớn của con trai mùi nồng quá… ưm thích lắm…”

Bố nhìn người mẹ trong video quỳ trên sàn nhà, một tay đỡ đùi cơ bắp cuồn cuộn của con trai, một tay ra sức mút và nuốt con cặc tráng kiện của con trai.

con cặc này mạnh mẽ và oai vệ, dài gấp đôi của bố, quy đầu còn oai phong như nắm tay nhỏ. con cặc thô dài như vậy, hoàn toàn là hung khí tra tấn phụ nữ, nhưng lúc này hung khí này lại ngoan ngoãn nằm gọn trong đôi môi đầy đặn của mẹ.

Dưới sự luyện tập lâu dài, mẹ đã thành thạo kỹ thuật nuốt sâu, trực tiếp nuốt trọn con cặc thô dài dữ tợn và đáng sợ của con trai vào cổ họng. Cổ mẹ trắng nõn thon dài lộ rõ hình dạng con cặc, rồi nhả ra, dùng chiếc lưỡi thơm tho hồng hào trượt xuống từ tinh hoàn to lớn, trêu chọc qua lại, khiến bố nhìn mà dục hỏa bốc cao.

“Mẹ rất thích con cặc lớn của con trai phải không!”

“Thích… chỉ… chỉ là… to quá… lần nào cũng cắm vào tử cung mẹ… với lại… còn…” Người mẹ thẹn thùng, trong đôi mắt mơ màng lóe lên vẻ bất an than phiền.

“Còn gì?”

“Thời gian… quá lâu… mẹ không chịu nổi…” Nói xong mẹ thè đầu lưỡi non nớt nhẹ nhàng liếm kẽ hở quy đầu.

“Nhưng lần nào con trai cũng địt mẹ phát dâm, trông dâm đãng vô cùng!… Ồ… địt… hít… nuốt, ăn vào đi…”

“Hi hi…” Mẹ thu lại chiếc lưỡi nghịch ngợm, một lần nữa há môi son, khó nhọc ngậm lấy toàn bộ quy đầu đã tím ngắt của con trai.

“Ồ… ha… kỹ thuật thổi kèn của mẹ thật tuyệt vời!”

“Ừm… ưm…” Mẹ chỉ có thể phát ra tiếng thở nặng nề, cơ thể quyến rũ kẹp giữa hai chân con trai khó nhọc đè nén.

“Ư… mẹ dâm… hít… mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng vắt kiệt tinh dịch của con trai… ồ ồ!… miệng mẹ ăn giỏi quá… hò… hít ồ…”

Nhìn màn hình, cảnh người vợ xinh đẹp phục vụ con trai, hạ thể bố đã trơ trẽn cương cứng.

Khuôn mặt mẹ ửng hồng trông quyến rũ hơn bình thường, còn mẹ lại dùng sự kiên nhẫn và tỉ mỉ mà bố khó có thể tin được để đối xử với con cặc quái vật của con trai, từ quy đầu đến tinh hoàn, thỉnh thoảng còn nuốt sâu vào, nước bọt bị sặc chảy xuống bộ ngực trắng nõn quyến rũ, con trai ngẩng cao đầu, phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.

“Mẹ, cởi áo ngực ra đi!” Tay con trai thò vào trong áo ngực mẹ đang ra sức bóp nắn.

“A!… Con trai… nhẹ thôi mà… ưm…” Mẹ đau đớn nhíu mày, phát ra tiếng rên rỉ nhỏ, nhưng trong đôi mắt ướt át ngước nhìn lại nổi lên vẻ quyến rũ chào đón sự thô bạo của con trai.

“Con trai, thân thể mẹ là của con, từng tấc đều mặc con đùa giỡn…” Mẹ đưa bàn tay ngọc ngà thon thả ra sau lưng, ngoan ngoãn cởi móc áo ngực, để lộ ra đôi gò bồng đảo to lớn, dâng hiến. Lúc này, mẹ cũng đã động dục dâng trào, hai núm vú căng mọng như hai quả cherry chín mọng kiêu hãnh nhô ra.

Khuôn mặt mẹ ửng hồng như say rượu, nhìn con trai, chủ động dẫn bàn tay lớn của con trai đến ngực mình, như đang mong chờ một điều hạnh phúc, cứ thế say mê nhìn con trai cao lớn khỏe mạnh, cặp vú lớn mặc cho con trai xoa nắn thô bạo.

“Mẹ dâm đãng như thế này có được không? Camera sẽ ghi lại từng cảnh dâm đãng của mẹ đó.” Bàn tay lớn của con trai không chút thương tiếc, đôi vú đàn hồi đầy đặn bị xoa nắn đến biến dạng, ngay cả núm vú tươi tắn của mẹ cũng bị con trai véo.

Cổ họng vợ bắt đầu rung lên, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng: “Huhu… mẹ… ưm a… mẹ đã… bị con huấn luyện thành mẹ dâm rồi… ưm… không có gì… a… phải lo lắng nữa rồi… ưm…”

“Vú mẹ vừa to vừa thẳng! Núm vú lại còn màu hồng phấn xinh đẹp, bố quá đáng lắm! Dám để người mẹ xinh đẹp như vậy cô đơn trong phòng không, may mà, con trai đã gánh vác trọng trách nuôi mẹ béo tốt!” con trai ra sức xoa nắn cặp vú lớn của mẹ, về mặt thị giác thì đầy đặn nặng trĩu, nhưng không hề chảy xệ chút nào. Núm vú nhỏ xinh tinh tế nhô ra, lúc này bị con trai nắm trong tay, trong sự thô bạo lại mềm mại và gợi cảm đến thế, cùng với vòng eo thon gọn vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp.

Bố luôn cẩn thận yêu thương mẹ, chưa bao giờ đùa giỡn mẹ như vậy, cảnh tượng dâm đãng như thế này khiến lòng bố vừa nhục nhã vừa nóng bỏng.

“Lỗ lồn của mẹ cũng ướt rồi phải không!” con trai tiếp tục sỉ nhục mẹ, rồi ra lệnh cho mẹ: “Đến lúc biểu diễn màn giao cấu loạn luân cấm kỵ giữa mẹ và con rồi, mẹ.”

Mẹ rên ư ử một tiếng, dường như không muốn nhả con cặc ngon lành trong miệng ra. Sau đó, mẹ nhả con cặc lớn dính đầy nước bọt trong miệng ra, dâm đãng nói với ống kính: “Chồng ơi, anh nhìn này, con trai sắp đâm vào lồn dâm của Mỹ Tuyết rồi đó…”

Rồi mẹ dang rộng hai chân, để lộ lồn hồng không lông đã được cạo sạch. Mẹ dùng ngón tay banh hai cánh môi âm hộ đang liên tục mở ra khép lại và co bóp, lồn lập tức tiết ra một luồng dâm dịch. Mẹ quay lại nhìn một cái, cười quyến rũ, tạo tư thế chờ đợi con trai đâm vào: “Xin, xin con trai, hãy dùng cách mà con thích, hành hạ thân thể dâm đãng của mẹ thật mạnh vào!”

Bố sẽ tận mắt chứng kiến vợ mình bị con cặc của con trai đâm vào. Cảnh tượng bây giờ giống như một người phụ nữ dâm đãng khao khát quan hệ tình dục, nhưng trớ trêu thay người phụ nữ và người đàn ông lại là mẹ con ruột. Người bố vô cùng tức giận không kìm được mà bắt đầu vuốt ve con cặc, dù lý trí tự khinh bỉ mình, nhưng vẫn không kìm được.

Sau đó, con trai bước tới, dùng con cặc thô lớn đâm vào âm hộ ướt át của người mẹ trưởng thành.

“Mẹ giữ chặt nó, đẩy vào đi.” con trai đứng sau lưng mẹ, đỡ eo mẹ thon thả, ra lệnh với giọng điệu ra lệnh.

“Ưm,… con cặc lớn của con trai… nóng quá…” Mẹ khẽ hé môi, tràn đầy vẻ phong tình thở hổn hển, nhưng vẫn dịu dàng nắm lấy con cặc khỏe mạnh của con trai, rồi trước ống kính banh rộng cửa lồn của mình, để quy đầu chạm vào chỗ kín đang chảy dâm thủy.

Tiếp theo, mẹ chĩa camera vào cửa lồn bị quy đầu lớn của con trai đâm vào, rồi mẹ quyến rũ cười với camera: “Chồng ơi, nhìn kỹ nhé, lồn dâm của Mỹ Tuyết… sắp bị con cặc lớn của con trai… địt… địt vào rồi… ưm…”

Vầng hồng lướt qua khuôn mặt mẹ đang ngẩng cao, trong đôi mắt ướt át có vẻ quyến rũ động lòng người.

Rồi đôi chân ngọc ngà thon dài của mẹ căng cứng, cánh tay chống xuống đất một cái, mông ngọc đẩy về phía sau. Theo tiếng rên rỉ nhỏ của mẹ, quy đầu to lớn lập tức biến mất trong cửa lồn của mẹ.

“Phụt xịt…” Bố nghe thấy tiếng dâm tục phát ra khi quy đầu to như nắm tay nhỏ của con trai cạy mở môi âm hộ của mẹ.

“Ừm… ưm… a! Chồng ơi… con cặc lớn của con trai đã đâm vào rồi… đã đâm vào hết rồi! Đâm vào trong cái lồn dâm nhỏ của em, người mẹ ruột này rồi… ưm… con cặc của con trai thật tuyệt… a… mẹ sướng quá… ưm…” Mẹ phát ra tiếng rên rỉ nhỏ nũng nịu, rồi vẫn không quên cười quyến rũ với ống kính: “Chồng ơi… lồn dâm của Mỹ Tuyết… bị con cặc lớn của con trai đẩy căng hết cả… anh thấy không? Mỹ Tuyết ngay trước mặt anh… bị con trai địt lồn đó…”

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng nhấc mông lên, để lộ phần kết hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con.

Từ ống kính camera có thể nhìn thấy mẹ ưỡn cặp vú lớn mềm mại và đầy đặn, thân hình quyến rũ hoàn toàn cưỡi lên người con trai, còn đôi chân dài đẹp của mẹ cũng dang rộng, cặp mông căng tròn săn chắc nhô cao, lồn non nớt trơ trẽn hoàn toàn lộ ra, hai cánh môi âm hộ non nớt ngậm chặt con cặc thô lớn của con trai, dâm thủy chảy ra từng sợi từ chỗ kết hợp.

“Chồng ơi… thấy không? Mỹ Tuyết và con trai… kết hợp hoàn hảo với nhau đó… thật là thoải mái quá… tiếp theo… Mỹ Tuyết sẽ biểu diễn cách giao cấu với con trai… ưm…”

Đột nhiên, mẹ kéo cơ thể lên, khiến con cặc gần như tuột ra, nhưng ở điểm cao nhất, mẹ lại đột ngột làm động tác hạ xuống.

“Phụt chụt” tiếng nước bắn tung tóe.

“Ưm”, “a”…

Tôi và mẹ đều phát ra tiếng kêu hoang dại và thỏa mãn. Mẹ ôm cổ con trai thỏa sức thể hiện tình yêu, đôi chân đẹp đi tất đen màu da nhẹ nhàng vặn vẹo ở háng con trai, tiếng lồn rên rỉ chùn chụt dâm đãng không ngừng. con cặc thô dài đang khuấy động trong lồn khiến mẹ, người đang nằm trên eo con trai, không kìm được mà nắm chặt nắm đấm hồng hào, hai chân vô thức bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của con trai.

“A, căng quá… sâu quá… a a… sướng quá… a a…” Mẹ vừa từ từ vặn eo và mông phối hợp với những cú thúc từ phía sau, vừa phát ra tiếng rên rỉ tình dục quyến rũ.

Chùn chụt… phụt chụt… phụt xịt… Mẹ không ngừng gập đầu gối, để cơ thể mình phi nước đại trên con cặc lớn của con trai. Cặp vú lớn của mẹ đang hướng về phía ống kính cũng rung động như sóng biển.

“Lồn dâm của mẹ hôm nay vẫn còn chặt thế, có phải vì sắp cho bố xem clip đội nón xanh nên rất hưng phấn không?…” Khoảnh khắc tiếp theo, con trai dùng tay bóp cổ mẹ, ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn đó lắc lư lên xuống trước ống kính, để cái lồn dâm đang chảy dâm thủy tiếp tục thỏa mãn những cú thúc và rút của con cặc.

Nghe con trai đánh giá cơ thể mình, khuôn mặt mẹ không kìm được mà ửng hồng, nhưng chẳng mấy chốc khuôn mặt mẹ đã lộ ra nụ cười quyến rũ rất phù hợp. Mẹ ngọt ngào nói: “Đúng vậy… nghĩ đến cái thằng vô dụng đó bây giờ chắc đang thủ dâm cái con cặc xuất tinh sớm của nó, mẹ lại hưng phấn cực kỳ… ~… Mau địt mẹ mạnh vào đi~…”

“Đừng vội, mẹ, để con nếm thử cái miệng nhỏ của mẹ trước!” Tôi thỏa sức liếm hôn lên khuôn mặt tinh tế của mẹ, từng tiếng rên rỉ tình tứ quyến rũ phát ra từ cổ họng mẹ. Sau đó tôi hôn môi mẹ, hút lấy đôi môi ngọt ngào như mật.

Người mẹ dâm đãng nhẹ nhàng trêu chọc và hôn cổ con trai, môi răng lưu hương, tạo ra từng vết hôn tinh tế rồi đưa cặp vú đẹp của mình lên môi con trai: “Huhu…, ưm, miệng mẹ, ưm ưm… và vú… đều, a… đều là của con trai… ưm ưm!”

Giọng nói quyến rũ và tiếng mút dâm đãng của mẹ không sai một li nào liên tục vang vọng trong tai bố. Vợ mình đang hôn con trai như vậy, và ngoài những nụ hôn với con trai, mẹ còn liếc mắt quyến rũ vào camera đang quay khuôn mặt mình vài lần, dường như đã đoán trước được bố sẽ cầm đoạn video này mà thủ dâm.

“Haha, bố, cái lồn dâm của mẹ thật sự quá mê hồn rồi, cảm giác này chỉ có con cặc đủ dài và đủ lớn mới có thể hiểu được, nếu không thì nếu chỉ là kích thước bình thường, có lẽ vừa mới đâm vào đã bị lồn dâm của mẹ siết đến xuất tinh rồi.” con trai chế nhạo bố, một tay vuốt ve cặp vú lớn trắng nõn đang rung động trước mặt mẹ.

“A… a… to quá… thoải mái… huhu…” con cặc to lớn cắm vào vừa khít lấp đầy lỗ thịt dưới hạ thể của người mẹ trưởng thành. Mẹ phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn, vặn vẹo mông đẹp phối hợp một cách máy móc với những cú thúc từ phía trước của con trai, nắm chặt lưng ghế sofa phát ra tiếng khóc.

“Sao có thể bắt nạt lỗ lồn mọng nước tinh tế của Mỹ Tuyết như vậy! Đó là một cái lỗ lồn danh khí rất chật chội mà!” Bố tức giận nhìn màn hình gầm lên, tay lại không kìm được mà vuốt ve con cặc.

Nghe thấy tiếng bố, con trai đang địt cặp mông đẹp của mẹ trong hình ôm lấy vòng eo thon gọn đang vặn vẹo như mèo cái động dục, bắt đầu ra sức đẩy háng.

Từng tiếng hôn chùn chụt là tiếng rên rỉ dâm đãng khi môi mẹ và con trai giao môi. Từng tiếng phát phát là tiếng va chạm của người yêu mình đang phối hợp với những cú thúc của người khác.

con cặc thô lớn đã thâm nhập vào sâu bên trong lỗ lồn quyến rũ mà bố chưa bao giờ chạm tới, liên tục tấn công vào lỗ lồn của mẹ ngày càng dâm đãng sau khi bị cưỡng hiếp và huấn luyện, tấn công vào tử cung mà con cặc của bố chưa bao giờ có thể chạm tới.

“Phát! Phát! Phát!” Bìu đập vào cặp mông tròn trịa của người mẹ trưởng thành, con cặc sắt dữ tợn từ từ xuyên qua lỗ lồn đã bị banh rộng, thực hiện những cú thúc điên cuồng, ra vào tự do nhờ chất bôi trơn là dâm dịch trong âm đạo.

“A, tuyệt quá… to quá, con cặc lớn của con trai… to quá… sắp địt mẹ chết rồi, địt chết mẹ rồi a a a, ư, huhu, huhu, huhu huhu, rột rột… ưm ưm…” Người mẹ dưới háng cũng bị con trai đâm cho choáng váng, con cặc thô đen không kỹ thuật giao hợp nào chỉ cần chạm vào cổ tử cung của mẹ, liền có thể mang lại khoái cảm vô tận cho người mẹ đang nghiện tình dục.

lồn đỏ tươi chật chội và đầy mật ngọt dưới sự tấn công của quy đầu to lớn đã tách ra hai bên, ngay cả cổ tử cung mà bố chưa từng được hưởng thụ cũng đã biết hôn con cặc của con trai, chào đón những cú đâm của con cặc lớn.

con trai cố tình, liên tục nhấc chân mẹ lên hướng về phía camera. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân đi tất đen gợi cảm của mẹ đã bị con trai banh ra hai bên theo tư thế 180 độ. Khuôn mặt mẹ lập tức lộ ra trạng thái cực khoái vô cùng mê mẩn, bụng dưới run rẩy không ngừng căng ra rồi co lại.

Ở vị trí của bố, qua camera, bố có thể nhìn thấy con cặc vốn còn một phần ở bên ngoài đã hoàn toàn đi vào lỗ lồn non nớt của vợ mình.

Khi con trai rút ra, trên con cặc thô khỏe, có thể nhìn thấy dâm dịch trong lỗ lồn mẹ lấp lánh ánh sáng.

Rồi lại ra sức đâm vào, mỗi lần con cặc đâm vào, lại kéo theo dâm thủy trong lỗ lồn mẹ ra ngoài, ngày càng nhiều.

“Nhẹ thôi, mẹ, mẹ không chịu nổi, con xin con nhẹ thôi…” Còn khuôn mặt mẹ trong hình dần lộ ra nụ cười thỏa mãn, liếm môi với camera, từ từ bắt đầu tự vặn eo mình, cặp mông vẫn còn run rẩy trong cực khoái.

“A… con trai hư quá… a… chồng ơi~… cái con cặc nhỏ của anh bây giờ đã bắn nhiều lần rồi phải không? A… a… con cặc lớn của con trai bây giờ đang hướng vào cổ tử cung của em, người mẹ này đó… a… mỗi cú như muốn địt hỏng em, người mẹ này vậy, ư ây ây, ưm ưm…” Vừa nói, mẹ cúi đầu xuống, hạnh phúc hôn môi con trai, nháy mắt với camera.

“Vợ ơi, vợ ơi, a, em, em bảo nó nhẹ thôi… đừng để bị địt hỏng…” Bố nuốt nước bọt lẩm bẩm.

Nhưng bố biết, đây đã là chuyện mà vợ đã từng trải qua, người vợ trong đó không thể nghe thấy lời cầu xin của mình. Con trai đã huấn luyện vợ mình thành người mẹ dâm đãng thấp hèn trong video…

Người mẹ đang động dục không chút bận tâm đến hình tượng của mình, trong khi bị con cặc thô lớn của con trai đâm vào, vẫn không quên liếc mắt đưa tình với camera vài lần.

Mẹ dùng tay trái so một kích thước chỉ 10 cm, tay phải so một khoảng cách 25 cm, nhìn vào ống kính đầy vẻ phong tình.

Thấy cảnh này, bố không kìm được mà lập tức đè con cặc mình xuống ga trải giường mà điên cuồng xoa bóp.

Bố biết đây là vợ đang so sánh con cặc của hai người… con cặc của con trai dài 25 cm, còn của bố… ai cũng biết con cặc nào có thể mang lại hạnh phúc hơn cho mẹ.

Bây giờ bố vô cùng căm hận người vợ dâm đãng trong video, nhưng lại vô thức hưng phấn xoa bóp con cặc…

“A… ưm… a…” Mẹ ngẩng mặt lên rên rỉ dữ dội, cặp mông trắng nõn bị đập phát phát vang lên.

Cơ thể con trai cũng ướt đẫm mồ hôi, đường nét cơ bắp càng rõ ràng.

“Con trai… ưm… ưm… con mạnh quá… huhu… cắm mẹ sâu quá… ưm… con nhẹ thôi mà…” Người mẹ chỉ đứng bằng một chân đã không thể đứng vững được nữa, không ngừng khuỵu xuống.

“Chát” con trai đánh mạnh một cái vào mông mẹ.

“Nhìn vào ống kính, nói!”

“Con trai… a ưm… cắm sâu quá… chạm tới rồi…” Giọng mẹ run rẩy, khàn đặc, nhìn vào ống kính còn mang theo vẻ xấu hổ mơ màng.

“Sướng không? Trước camera đó, nói cả tên của mẹ ra đi!”

“A… con tên là Mỹ Tuyết, con bị con trai địt… ưm… sướng quá… ưm… lần nào, lần nào cũng sâu quá… ưm… ya… ya… con trai tuyệt quá… địt mẹ sướng quá… ưm… mẹ yêu con quá… a… mẹ sướng quá chừng… ya… a ưm… ưm… ưm!” Cơ thể con trai như một cỗ máy được điều khiển, từng cú thúc kéo dài đều mạnh mẽ và thô bạo. Vẻ mặt con trai lạnh lùng, hùng dũng đẩy eo cơ bắp, không chút ngần ngại về khả năng chịu đựng của thân thể mềm mại của người phụ nữ. Tiếng rên rỉ của mẹ dường như đều bị những cú thúc dữ dội của con trai ép ra.

Mẹ quay người lại và áp ngực vào ngực con trai, vòng tay ôm lấy gáy con trai, đón nhận những cú thúc của con trai. Cơ thể ướt đẫm như treo trên người con trai, để lộ đường cong chữ “S” quyến rũ.

Cặp mẹ con này cứ thế, qua video, trước mặt bố, ngang nhiên giao hợp với nhau.

Dưới những cú thúc không ngừng, mẹ lập tức bị cực khoái xâm chiếm. Sau một thời gian dài cơ thể căng cứng, đôi chân đẹp ghì chặt con trai, bàn chân nhỏ dâm đãng móc vào nhau co quắp lại, miệng nhỏ phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng: “Ừm… a không được nữa rồi… a… chết rồi… ư… mẹ chết rồi… đi rồi a a a a!!!!”

Qua cặp mông mẹ liên tục vặn vẹo, có thể thấy mẹ đã lên đỉnh. Còn con cặc của con trai cũng co giật từng cái, rõ ràng là đã bơm đầy tinh dịch đặc sệt vào âm đạo mẹ. Nhưng con trai đang xuất tinh lại không có dấu hiệu dừng lại, vừa ra sức địt khô lỗ lồn của mẹ, vừa hôn mẹ đang rên rỉ dâm đãng. Môi và lưỡi quấn quýt vào nhau, chẳng mấy chốc chỗ kết hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con đã phun ra chất dịch trắng đặc.

Tốc độ vận động của hai bàn tay bố tăng lên. Bố nhìn người vợ yêu quý chủ động hôn con trai trên màn hình, trong lòng ngoài sự tức giận, đau khổ và bàng hoàng, còn pha thêm một cảm giác kích thích không thể nói nên lời.

Mẹ vừa ngoan ngoãn phối hợp với những cú thúc từ phía trước của con trai, vừa chủ động vươn hai cánh tay trắng nõn như ngọc, ôm lấy cổ con trai, hôn lên môi con trai. Sau đó, mẹ hơi há miệng trước môi con trai, hôn môi dữ dội.

Lâu sau, môi tách ra, giữa môi hai mẹ con thậm chí còn vương một sợi chỉ bạc lấp lánh làm từ nước bọt.

Mẹ liếc mắt nhìn màn hình, dường như cố ý làm cho bố xem. Mẹ nhẹ nhàng hút nước bọt quấn quýt vào miệng, vẻ mặt trông rất say mê.

“Ưm… ưm… để mẹ nghỉ chút đi… mẹ sắp bị con địt chết rồi… ưm…” Miệng nhỏ của mẹ phát ra tiếng cầu xin nũng nịu.

“Mẹ thế này đã không được rồi à? Theo thời gian giao cấu hàng ngày của chúng ta, lần này còn sớm chán, hì hì, mẹ lại đến đây!” con trai phát ra một tiếng cười dâm đãng, sau đó con trai ôm mẹ xoay lại trong lòng, để mẹ hướng mặt về phía màn hình, để lộ chỗ kín đã lấm lem giữa hai chân.

Rồi con trai đỡ eo mẹ thon thả, dùng sức nhấc lên, dang rộng hai chân. Sau đó, con trai giơ con cặc lớn đầy gân xanh lên, quy đầu to bằng quả trứng gà đặt vào khe thịt hồng hào của mẹ, chuẩn bị một lần nữa để lỗ lồn của người vợ quyến rũ này an toàn hạ cánh xuống con cặc lớn đã đói khát của con trai.

“Không!” Bố hét lên trong lòng qua màn hình. Bố nhìn rõ biểu cảm và thần thái của mẹ, khuôn mặt mẹ xinh đẹp đầy vẻ khoái cảm dâm đãng.

Và lúc này, con trai vừa lúc dùng sức đẩy lên, con cặc dưới háng ngẩng cao đầu hoàn thành một cú thúc nữa, “Phụt xịt…” một tiếng, lỗ lồn của mẹ lập tức bị xuyên thủng. Đôi chân dài mang quần tất của mẹ được nâng lên cao hướng thẳng lên trời, bàn chân nhỏ dâm đãng căng cứng, các ngón chân ngọc ngà gần như muốn làm rách mũi tất. Sau đó, con trai liên tục thúc vào nhanh chóng và không kiểm soát, khiến miệng nhỏ của mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng: “Ôi ya… a…”

“Ừm a… con cặc của con trai thô và lớn quá… địt chết mẹ rồi… a… tuyệt quá… sướng quá!!” con trai cũng tăng tốc độ, không ngừng thúc và rút. con cặc co giật theo nhịp điệu, thân thể người mẹ trưởng thành bị đẩy lên xuống, lỗ lồn mềm mại cũng co rút theo nhịp điệu, mang lại khoái cảm lớn cho con cặc. Toàn bộ video tràn ngập tiếng nước dữ dội và tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ.

Mẹ rên rỉ thỏa mãn hơn: “A… chồng ơi… con cặc của con trai thật tuyệt vời… mẹ sướng quá… ưm…”

Và tôi kịp thời đưa tay ra, chủ động vuốt ve ngực và chân đi tất của mẹ.

Mẹ không chút giữ mình mà phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng sung sướng, mái tóc đẹp cũng xõa ra che đi tấm lưng trắng nõn xinh đẹp.

Mẹ dùng lỗ lồn bao bọc con cặc của con trai, như một nữ kỵ sĩ phi nước đại trên chiến trường. Mẹ tùy ý nâng cao mông đẹp, khi nâng đến điểm cao nhất thì dùng sức đập xuống, lỗ lồn tinh tế cảm nhận trọn vẹn sự thô khỏe của con cặc con trai, rồi lợi dụng sự đàn hồi của mông đẹp tự nhiên bật lên, tạo thành một con đường giao cấu dài 25 cm.

Lỗ lồn không ngừng bị banh rộng liên tục mút con cặc, thành thịt như đón tiếp người tình mà siết chặt con cặc, còn dâm dịch tiết ra từ tử cung càng làm cho hình ảnh trong video tràn ngập không khí dâm đãng.

Camera ghi lại cảnh giao cấu giữa người mẹ xinh đẹp đi tất và con trai một cách tỉ mỉ. Cặp mẹ con trong video đang làm những hành vi loạn luân dâm đãng và trơ trẽn nhất. Cặp mẹ con vốn không nên quan hệ tình dục, nhưng bộ phận sinh dục của họ lại kiên quyết va chạm và kết hợp với nhau. Bộ phận sinh dục của mẹ và con dùng cách dâm đãng nhất để cảm nhận từng điểm nhô ra và lõm vào của đối phương. Lỗ lồn chặt chẽ của mẹ ngậm chặt con cặc to lớn của con trai, tuyên bố rằng bộ phận sinh dục của mẹ và con mới là cặp đôi định mệnh, còn bố chỉ là kẻ quấy rầy không biết lượng sức. Cặp mông đầy đặn của mẹ và lỗ lồn ẩm ướt đáng lẽ phải thuộc về con cặc thô lớn của con trai.

“Huhu… sâu… sâu quá… ưm… ưm a… con cặc lớn của con trai lớn quá… căng và đau quá… lỗ lồn sắp bị con trai làm nổ tung rồi… ưm a… lại chạm vào tử cung rồi! Mẹ không chịu nổi nữa… không chịu nổi nữa rồi ya!!” Mẹ lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng, lần này lỗ lồn trực tiếp phun ra một lượng lớn dâm dịch trong không trung, làm ướt chân con trai và sàn nhà.

“Ư… quá… quá kích thích… ư…” Cực khoái của mẹ kéo dài một lúc lâu. Mẹ thè lưỡi thở hổn hển, bụng dưới cũng luôn căng cứng, các ngón chân được bao bọc bởi quần tất mơ hồ cũng duỗi thẳng thành một đường thẳng, như một vũ công ballet đang biểu diễn đến cao trào nhất.

Mẹ trợn mắt, không ngừng vặn vẹo thân hình quyến rũ trong lòng con trai, các ngón chân mẹ liên tục co rút.

“Mẹ nằm xuống đi! Dang chân ra! Vẫn chưa xong đâu!” Vẻ mặt lạnh lùng của con trai, hoàn toàn không cho mẹ lựa chọn.

Mẹ khó nhọc nằm xuống rồi lật người lại, đối mặt với con trai, rồi nâng chân nhỏ lên đón con trai.

con trai dùng sức kéo mạnh cơ thể mẹ ra ngoài, như kéo một món đồ chơi vậy, rồi nâng mông mẹ lên.

Lúc này, người mẹ trong video đã ưỡn cặp mông trắng nõn quyến rũ của mình về phía con trai.

Giữa đôi chân tự động tách ra chảy ra nước nhờn có mùi dâm đãng. Ngón tay thon thả đưa vào lỗ lồn của mình rồi banh ra hai bên. Không cần bất kỳ chất bôi trơn nào, lỗ lồn đã hoàn toàn hưng phấn có thể đi vào bất cứ lúc nào…

con trai ấn vào cặp mông mật hồng hào của mẹ, con cặc thô cứng chạm vào môi thịt tinh tế của mẹ, sau đó từ từ đi vào âm đạo tự động co bóp của mẹ.

Mẹ rên rỉ từ từ nuốt trọn con cặc của con trai đến khi đầy đặn. Khi lỗ lồn non nớt của mẹ hoàn toàn được lấp đầy bởi con cặc của con trai, khuôn mặt mẹ lộ ra nụ cười mê mẩn.

Đôi môi chúm chím phát ra tiếng ư ư, đôi mắt mơ màng nhìn vào ống kính như đang nhìn thẳng vào bố lúc này…

Cặp mông ngọc ngà hồng hào dưới háng con trai bắt đầu bị thúc vào từng cái một. Tay chống xuống đất, mẹ trong tư thế chó cái dâm đãng nhất đón nhận những cú thúc và huấn luyện của con trai.

Cặp vú đầy đặn dưới thân mẹ không ngừng lắc lư theo biên độ vặn vẹo của cơ thể, sóng mông liên tục, sóng vú liên tục, thân hình trắng nõn quyến rũ dưới háng con trai đã biến thành đồ chơi tình dục…

Và lúc này, con cặc trong tay bố đã cương cứng, dường như xuất tinh cũng không thể làm giảm bớt cảm giác hưng phấn trong đó…

“Chồng ơi, thích nhìn Mỹ Tuyết bị địt không? Thích nhìn Mỹ Tuyết bị con trai địt lồn dâm không? Mỹ Tuyết sắp bị con trai địt hỏng rồi…” Và trong video, mẹ dang rộng hai chân quỳ trên sàn nhà, bộ ngực đầy đặn phập phồng, hai quả vú lớn lắc lư trong không trung, cổ thon dài trắng nõn căng cứng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ và mái tóc mềm mại của mẹ cùng với cổ tạo thành một bức tranh gợi cảm tuyệt đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng nhắm chặt hai mắt, dường như đang thành kính chờ đợi điều gì đó…

“Mẹ, lần này mẹ nằm xuống mà chịu địt nhé, như vậy mẹ có thể chịu được lâu hơn.”

Mẹ khó nhọc lấy lại tinh thần, đôi chân đẹp đi tất thon dài ra sức banh ra hai bên. Hai chân mẹ lúc này tạo thành hình chữ M, đôi chân thon thả và duyên dáng dưới lớp tất phô ra vẻ bóng bẩy, như một tác phẩm nghệ thuật cân đối và đẹp đẽ.

Mẹ dùng tay trái ấn vào môi âm hộ sưng đỏ của mình, tay phải lại đỡ con cặc của con trai, nhắm vào cửa lỗ lồn của mình và nói: “Con xin lỗi… mẹ quá nhạy cảm… mẹ sẵn sàng rồi… con… con đâm vào đi!”

“Phụt xịt một tiếng” con cặc thô dài, một lần nữa biến mất trong khoang lỗ lồn của mẹ, phát ra tiếng nước “chùn chụt, chùn chụt”.

“Ôi ya… lại… lại chạm vào tử cung mẹ rồi… ư…” Thân hình mẹ run rẩy, trông yếu ớt và đáng thương như không thể chịu đựng được sự sung sướng.

Còn con trai lại không chút bận tâm mà địt ngày càng mạnh. con trai hạ thấp cơ thể, gác đôi chân thon dài của mẹ lên tay, cơ bắp săn chắc trên mông đẹp co rút mạnh mẽ mỗi khi anh ta đâm vào.

“A… địt chết mẹ… địt… chết mẹ đi! A ưm… địt chết mẹ… địt chết mẹ đi!” Mẹ vòng tay quanh cổ con trai, đôi chân dài đi tất đen không ngừng vẫy vùng theo những cú thúc mạnh mẽ của con trai, gót giày cao gót nhọn hoắt chỉ thẳng lên trần nhà.

Khoảnh khắc tiếp theo, đôi môi thịt hồng hào bị ngón tay con trai đưa vào rồi banh ra hai bên, ngón cái xoa mạnh vào âm vật nhô ra của mẹ.

“Á——!!………, a a a, a a… không, nếu vậy, mẹ sẽ, yo, ôi yo, ây ư, ây ây, a a…!!” Người mẹ vốn còn vẻ hưởng thụ tình dục lập tức biến thành một con heo nái tình dục lên đỉnh.

Khuôn mặt hồng hào xinh xắn lộ ra vẻ hạnh phúc mà bố chưa từng thấy, đó là niềm vui mà chỉ người mẹ đã hưởng thụ sự chinh phục của con trai mới hiểu được.

Loại niềm vui chỉ cần suy nghĩ làm sao để lên đỉnh và thỏa mãn con trai mà không cần suy nghĩ bất kỳ điều gì khác, đó cũng là niềm vui mà bố cả đời không thể mang lại cho mẹ.

Biết được điều này, bố càng căm hận mà xoa bóp con cặc của mình, bóp mạnh một cái, gần như muốn làm bẹp con cặc của mình!

“Mẹ đi rồi… ưm… mẹ… đi rồi…” Lập tức mẹ dùng sức ôm chặt cổ con trai, nửa thân trên dán chặt vào con trai, eo run rẩy: “! Bắn đi! Bắn cho mẹ đi! Bắn tinh dịch nóng bỏng cho mẹ ruột đi!”

Bố căng thẳng nhìn màn hình, miệng không ngừng cầu nguyện: “Không… đừng bắn vào… các con là mẹ con ruột… duy nhất điều này…”

con trai dường như cũng không thể cưỡng lại được cái lồn dâm vắt tinh của người mẹ trưởng thành này. Cơ thể không kiểm soát được mà co giật, đâm vào tử cung. Sau đó, con cặc của con trai bắt đầu run rẩy dữ dội trong lỗ lồn quyến rũ của mẹ. Chỗ giao hợp giữa bộ phận sinh dục khít khao không tách rời trong 10 giây. Sau đó, tinh dịch đậm đặc bùng nổ trong không gian chật hẹp, tìm thấy kẽ hở là buồng trứng để đi vào, tràn ngập vào trong.

Sâu thẳm của thiên đường tuyệt vời được lấp đầy bởi tinh dịch đậm đặc. Mẹ cùng lúc đó cũng phát ra tiếng kêu vui sướng. Mẹ vặn vẹo cơ thể dâm đãng, giơ hai chân đi tất da lên, nhét bàn chân nhỏ dâm đãng đi tất vào miệng con trai, trợn mắt và làm dấu hiệu kéo.

Lúc này, con trai rút con cặc lớn đang bịt kín âm đạo mẹ ra, trước ống kính bắn toàn bộ tinh dịch còn sót lại lên cặp vú trắng nõn và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Còn âm đạo mẹ cũng mất đi vật bịt kín, bắt đầu “phụt xịt~ phụt xịt~” phun ra một lượng lớn dâm thủy và tinh dịch hỗn hợp.

Mẹ thở hổn hển, há miệng nhỏ, vô lực thè lưỡi hồng hào ra. Cơ thể mẹ sau khi bị cưỡng hiếp mềm nhũn, đôi chân đẹp đi tất cùng toàn thân đều rũ xuống giường. Âm hộ vừa đón nhận con cặc của con trai vẫn đang hướng về trung tâm màn hình, chất lỏng trắng dính từ từ chảy ra khỏi lỗ, trượt dài trên cặp đùi đầy đặn được bao bọc bởi quần tất màu da.

Bố nhìn cảnh cao trào nhất của video, kết thúc bằng cảnh con trai bắn tinh vào mẹ, cảnh đau lòng nhất. Bố đờ đẫn nhìn người mẹ dâm đãng đến xương tủy trên màn hình, banh hai bàn chân đi tất dính tinh dịch ra treo ở một đầu ống kính, một giọt chất lỏng trắng bắn lên kính, tạo thành một vệt trắng trên màn hình. Mẹ liếc mắt đưa tình nhìn màn hình, giữa lông mày tự nhiên toát ra vẻ dâm đãng, điều mà bố chưa từng thấy suốt nhiều năm kết hôn.

Và bố cũng nhìn thấy lồn dâm của vợ mình đã bị địt cả đêm, cái thịt đỏ lật ra còn vương mùi tanh của tinh dịch con trai, từng giọt dịch lỏng hỗn hợp nhỏ giọt xuống sàn nhà khiến bố gần như phát điên…

Bố gầm lên, cảm giác kích thích cực độ hoàn toàn bùng nổ dục vọng đã tích tụ cả tháng trong cơ thể bố. Tay bố nắm chặt chiếc quần tất trắng dính đầy tinh dịch mà điên cuồng vuốt ve, dùng quy đầu ghì chặt vào phần bàn chân của quần tất nơi tinh dịch dính đậm đặc nhất. Lúc này, bố đã từ bỏ mọi suy nghĩ, chỉ đơn giản muốn nhìn video vợ bị đùa giỡn, dùng quần tất của vợ dính đầy tinh dịch mà thủ dâm. Chẳng mấy chốc, chiếc quần tất này lại bị bắn thêm một luồng tinh dịch tươi mới.

Tôi từ từ tuột chiếc quần tất màu da dính đầy tinh dịch ra khỏi người mẹ trưởng thành xinh đẹp, một tay còn véo một cái vào cặp mông trắng nõn đầy đặn, ra sức xoa nắn mông.

Tôi đứng dậy, cầm quần tất lắc lắc trước màn hình, muốn người trước màn hình nhìn rõ hơn những giọt dịch trắng tươi mới không ngừng nhỏ xuống từ quần tất.

“Bố, mẹ bây giờ là vợ con rồi, bố không cần tìm mẹ con nữa. Chiếc quần tất này con sẽ gửi cho bố cùng với video đám cưới của con và mẹ. Hơn nữa, sau này con và mẹ sẽ gửi cho bố một chiếc quần tất mẹ thay ra mỗi ngày, và những video mới nhất. Chúc bố thủ dâm vui vẻ nhé!”

“Còn nữa…” con trai phát ra tiếng cười dâm đãng: “Mẹ thật tuyệt vời!”

Người mẹ sau cơn cực khoái cũng không còn sức để tiếp tục sỉ nhục bố nữa. Hơn nữa, bố đối với người mẹ bây giờ chẳng là gì cả, cùng lắm chỉ là một món đồ chơi có thể tăng thêm hứng thú mà thôi. Mẹ ưỡn cái bụng dưa hấu đầy tinh dịch của con trai, quỳ dưới chân con trai, toàn thân mềm nhũn dùng miệng nhỏ liếm sạch con cặc thô dài của con trai.

Cặp vú trắng nõn trước ngực mẹ rõ ràng lớn hơn gần một cỡ áo ngực, sữa thơm ngọt không ngừng tiết ra từ núm vú mẹ, khắp phòng tràn ngập mùi sữa.

“Hít… thật thoải mái… liếm sạch bằng lưỡi đi.” con trai tận hưởng ngồi chỉ đạo mẹ.

Mẹ ngoan ngoãn nâng con cặc lên, thè lưỡi tỉ mỉ làm sạch từng nếp nhăn trên con cặc. Ở những nếp nhăn bao quy đầu mà lưỡi không thể làm sạch được thì dùng môi hồng nhẹ nhàng mút, phát ra tiếng chùn chụt.

“Bố ơi, nhìn xem, mẹ liếm con cặc của con trai dâm đãng chưa kìa!”

Mẹ liếc nhìn con trai một cái, một lần nữa nuốt con cặc vào miệng. con cặc từ từ tỉnh dậy trong miệng mẹ, giật giật từng cái, lỗ tiểu ở đầu cũng không ngừng tiết ra dịch lỏng.

Mẹ uốn đầu lưỡi như một con mèo nhỏ uống nước, trêu chọc lỗ tiểu của con trai.

con trai thở hổn hển nhắm mắt hưởng thụ mọi thứ.

Mẹ tiếp tục ra sức liếm mút, một tay từ từ xoa bóp bìu của con trai.

“Ưm… không chịu nổi nữa rồi…” con cặc đã hồi phục gần như hoàn toàn, con trai đứng dậy đỡ đầu mẹ bắt đầu thúc và rút.

“Ưm~ phụt xịt phụt xịt~ ưm~ phụt xịt phụt xịt~”

“Mẹ ngày càng giỏi thổi kèn rồi đấy, ưm… vậy để con trai làm một phát nữa~” con cặc thô bạo của con trai ra vào trong miệng mẹ, mỗi cú thúc đều mang theo chất lỏng mà mẹ vừa làm sạch con cặc chưa kịp nhả ra.

“Rột rột~ rột rột~”

“Ừm~ nhận lấy nhé~” con trai đâm thẳng vào, con cặc thô dài cạy mở cổ họng mẹ, một luồng tinh dịch nóng bỏng phun thẳng vào cổ họng đang há to.

Mẹ bị ghì chặt dưới háng con trai, nước mắt cũng chảy ra.

Sau khi bắn nửa phút, con trai thoải mái rút con cặc ra.

Mẹ quỳ trên sàn nhà há miệng muốn nôn tinh dịch vừa rồi ra, nhưng vì đâm quá sâu, tinh dịch toàn bộ đã bị nuốt vào dạ dày.

Mẹ dường như vẫn còn thòm thèm, hôn một nụ hôn thơm để an ủi con trai mình.

“A, mẹ sướng quá đi, sắp lên thiên đường rồi đó, con trai cưng…”

“Mẹ, con cũng mệt rồi.”

“Vậy cứ để con cặc lớn nằm trong lồn dâm của mẹ nghỉ ngơi một lát đi.”

Video chẳng mấy chốc đã kết thúc, nhưng vẻ tình tứ của hai mẹ con vẫn khiến bố sục sôi, hơi thở lại trở nên hỗn loạn, thậm chí con cặc lại cương cứng.

Bố bất lực ngã phịch xuống ghế sofa, quên cả tắt nút phát lại, chỉ tuyệt vọng nhìn người vợ trong màn hình bị con trai đùa giỡn cơ thể. Lỗ lồn của thân thể trưởng thành đó bị con cặc của con trai đưa lên những cơn cực khoái chảy nước mắt hết lần này đến lần khác. Đôi chân đẹp đi tất da của vợ hoàn toàn trở thành đồ chơi của con trai, còn miệng nhỏ của vợ thì trở thành một lỗ lồn khác, hết lần này đến lần khác bị con trai bắn tinh dịch vào. Điều đáng buồn nhất là vợ còn thích thú trong đó, còn ông, chỉ có thể trơ mắt nhìn trước màn hình.

Chuông cửa đột nhiên reo, người ngoài cửa giục to lấy gói hàng. Là chiếc quần tất màu da đó đã đến rồi sao?

Bố cứng đờ quay đầu nhìn ra cửa, rồi bật dậy, lao ra cửa. Trong gói hàng có chiếc quần tất của vợ, đĩa CD mới quay cảnh vợ bị đùa giỡn, và một đơn xin ly hôn. Bố cầm gói hàng ngã phịch xuống sàn nhà.

Lúc này, tôi và mẹ đã di cư sang Pháp, và đã chính thức sống cuộc sống vợ chồng.

Để đứa bé chào đời thuận lợi, tôi và mẹ đã chi một ít tiền, đều dùng danh tính giả để di cư. Mẹ và tôi đều đổi tuổi thành 25. Sau đó, tôi và mẹ xây một biệt thự rất lớn dưới chân một ngọn núi lớn yên tĩnh ở ngoại ô Paris, diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Khắp vườn trồng đầy cây cỏ kỳ lạ và hoa thơm ngát bốn mùa. Có một căn nhà riêng dùng làm phòng tập thể dục, bên trong có hồ bơi trong nhà.

Và tôi cũng tìm một công việc để kiếm tiền nuôi gia đình.

==================== Chương 125 ====================

Chương 127:

ôm đó về nhà, người mẹ xinh đẹp bụng bầu to chạy nhanh ra đón. Dù khuôn mặt mẹ vẫn tươi cười, nhưng vết lệ vẫn chưa khô hoàn toàn, có thể thấy mẹ vừa mới ngừng khóc.

“Mẹ, sao mẹ lại khóc nữa?” Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt mẹ, dịu dàng nói: “Con chỉ ra ngoài mua chút đồ thôi mà.”

“Con đi gần cả ngày rồi…” Nước mắt mẹ lại sắp trào ra, “Con trai chồng, có phải con chê mẹ rồi không? Có phải con nhìn trúng cô gái trẻ nào rồi không?”

“Mẹ ngốc!” Tôi ôm eo mẹ và cùng mẹ sánh bước vào trong sảnh chính, “Sao con có thể chê mẹ của con được, mẹ là người phụ nữ con yêu nhất đời này.”

Mẹ nín khóc mỉm cười, nhẹ giọng hỏi: “Thế, thế sao con vẫn chưa, chưa cho mẹ một danh phận?” Nói đến sau thì giọng càng nhỏ dần, đầu cũng cúi xuống.

Dù đã sớm trở thành người phụ nữ của con trai, và đã mang thai sáu tháng, nhưng mẹ vẫn có một khí chất dịu dàng thẹn thùng bẩm sinh. Khí chất này khiến tôi đặc biệt say mê.

“Đừng vội, đợi bận rộn xong đợt này, con sẽ cưới mẹ.” Tôi an ủi.

Thấy con trai không nói ngay sẽ cưới mình, mẹ trong lòng thoáng chút thất vọng. Nhưng mẹ biết mình đã không thể rời xa con trai được nữa. Sau khi vào trong sảnh chính, mẹ phục vụ tôi ngồi xuống, rồi quỳ xuống bên chân tôi, nhẹ nhàng tuột quần dài của tôi ra.

Tôi không có bất kỳ hành động từ chối nào, cười nói: “Sao? Mẹ lại muốn rồi à? Phụ nữ mang thai cũng muốn nhiều thế sao?”

Mẹ moi con cặc đã cương cứng của tôi ra, thè lưỡi non nớt của mình ra, dịu dàng liếm mút quy đầu to lớn của con trai: “Ưm… mẹ thích nhất bảo bối này của con trai chồng rồi.”

Tiếp theo, mẹ há miệng lớn, bao trọn toàn bộ con cặc, đầu lưỡi xoay tròn qua lại trên quy đầu của con trai, rồi dịu dàng nuốt và nhả toàn bộ con cặc thô cứng.

Nhìn người mẹ đầy vẻ xuân tình, tôi dục hỏa bốc cao, không kìm được mà phát ra vài tiếng rên rỉ sung sướng.

Như thể được con trai khuyến khích, mẹ càng ra sức hơn. Mẹ vén mái tóc đẹp bên tai, đôi mắt sáng ngời liếc nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi từ từ nuốt trọn toàn bộ con cặc, cho đến tận gốc con cặc, rồi từ từ nhả ra.

Thấy con cặc của mình dính đầy nước dãi lấp lánh của mẹ, rồi nhìn người mẹ mang hương vị đặc biệt của phụ nữ mang thai, tôi khô miệng khát nước, con cặc lại càng cương cứng hơn. Tôi thở hổn hển nói: “Mẹ, kỹ thuật thổi kèn của mẹ ngày càng tốt rồi đó.”

Mẹ phát ra tiếng rên rỉ nũng nịu xinh đẹp, vẻ mặt mơ màng như đang cầu xin ân sủng của con trai.

Tôi cũng hiểu ý mẹ, thở hổn hển nói: “Mẹ, mẹ có biết tại sao con chưa cưới mẹ làm vợ không?”

Mẹ ngậm con cặc lắc đầu.

“Vì mẹ là mẹ ruột của con, chúng ta không thể tổ chức đám cưới…” Thấy mẹ dừng động tác và lại chảy nước mắt, tôi lại lập tức nói, “Mẹ, mẹ có muốn làm vợ của con trai không?”

Nước mắt mẹ lại chảy ra. Mẹ đau lòng, nhưng mẹ đã bất lực, chỉ hy vọng tôi sẽ không bỏ rơi mình. Mẹ chỉ cố gắng gật đầu, và nhả con cặc ra nói: “Mẹ không cần đám cưới, mẹ chỉ cần được ở bên cạnh con mãi mãi để hầu hạ con là được rồi, mẹ nhất định sẽ sinh cho con một đứa con trai.”

Tôi cười và vuốt ve mặt mẹ, “Ai nói con nhất định phải có con trai?” Mẹ ngây người, nhìn con trai không hiểu ý.

Tôi lại cười nói: “Nếu mẹ sinh một đứa con gái thì tốt biết mấy, đợi con gái lớn con sẽ cưới con gái làm vợ, lúc đó con gái và mẹ cùng nhau hầu hạ con, vừa hay có thể bù đắp tiếc nuối vì mẹ không cho con trinh tiết.”

Lúc này, người mẹ đã vứt bỏ liêm sỉ và lễ nghĩa, nghe lời con trai thì mừng rỡ khóc nói: “Con trai chồng nói đúng, mẹ sẽ sinh một đứa con gái, bù đắp trinh tiết cho con, ưm…”

Nói xong, mẹ lại ngậm con cặc của con trai vào miệng.

“Ừm, tuyệt vời quá!” Tôi cười lớn: “Như vậy là có thể chơi trò mẹ con cùng lúc rồi, haha.”

“Ưm ưm ưm,” mẹ đã mơ hồ không biết phải trả lời thế nào.

“A, tuyệt vời quá, mẹ, lúc đó mẹ vừa là mẹ của con, vừa là vợ của con, lại vừa là mẹ vợ của con, thật có phúc quá!” Cùng với tiếng rên rỉ nũng nịu của mẹ, tôi cuối cùng cũng bùng nổ, con cặc co giật không thể kiểm soát được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng bắn ra, bắn đầy miệng mẹ, và chảy ra từ môi đỏ mọng, chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ!

Sau đó tôi và mẹ chính thức kết hôn. Nhìn người mẹ mặc váy cưới với cái bụng bầu năm tháng, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Thời gian trôi đi thật nhanh, thoáng cái con gái đã gần nửa tuổi. Trong thời gian này, mẹ đi làm về sớm mỗi ngày, việc đầu tiên khi về nhà là cho con bú!

Vú mẹ to, sữa cũng thật sự đủ nhiều, cho đến bây giờ, con gái mỗi lần vẫn không bú hết, cuối cùng đều về tay tôi. Điều này khiến mẹ thỉnh thoảng lại nhìn tôi đầy ai oán mà nói những lời như số phận khổ sở, vừa phải cho con trai địt, vừa phải cho con trai nuôi con, lại còn phải cho con trai bú sữa. Mỗi khi như vậy, tôi đều giả vờ hối lỗi mà an ủi mẹ, nhưng thực ra trong lòng đắc ý cực kỳ.

Sáng nay cũng vậy, mẹ sáng dậy sau khi cho con gái bú no, liền cầm máy vắt sữa chuẩn bị vắt thêm một ly nữa cho tôi.

Nhưng vừa bật máy vắt sữa lên thì phát hiện đèn không sáng nữa, máy cũng không hoạt động.

Nghiên cứu một lúc, thử bật tắt vài lần thì phát hiện có lẽ là hỏng rồi.

Vậy phải làm sao đây? Số sữa còn lại dù không cho tôi uống, nhưng không vắt ra cũng không được, đến lúc đó có lẽ lại bị viêm tuyến sữa.

Thế là mẹ mở cúc áo trước ngực, bắt đầu dùng tay tự vắt sữa vào ly thủy tinh.

Số lần tự vắt sữa của mẹ không nhiều, kỹ thuật chắc không thể gọi là thành thạo so với một chuyên gia thông tắc tia sữa.

Nhưng bây giờ trong tình trạng khó khăn cũng không thể đòi hỏi gì hơn, mẹ cứ tự mình từ từ vắt sữa từ núm vú phun vào ly.

Dù không cần lực tay mạnh lắm, nhưng chẳng mấy chốc mẹ đã bị mỏi tay.

“Mẹ chào buổi sáng, a…” Tôi từ phòng bước ra, vừa vặn nhìn thấy cảnh mẹ mở cúc áo trước ngực, để ngực trần lộ ra hai bầu vú trắng nõn 36G, hai tay khó nhọc vắt sữa.

Tôi hơi đứng hình, trợn mắt nhìn chằm chằm vào cặp vú của mẹ.

Hai bầu vú như vậy bị tôi nhìn thấy, hơn nữa lại đang trong trạng thái vắt sữa phun ra. Mẹ thấy hơi bối rối.

Nhưng định thần lại nghĩ, dù sao thì thằng con trai cũng đâu phải chưa từng chơi qua đâu, nên mẹ cố gắng thể hiện vẻ mặt bình tĩnh, không động đậy gì mà tiếp tục ấn vào quầng vú của mình, vắt sữa phun vào ly thủy tinh.

“Vẫn chưa xong à?” Tôi hỏi.

“Sắp xong rồi.” Mẹ vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh tiếp tục vắt sữa, nhưng phải nói là tay thật sự mỏi quá!

Tôi liền đi thẳng đến bàn ăn, ngồi vào chiếc ghế bên cạnh mẹ, nhìn mẹ vắt sữa từ ngực mình ở cự ly gần hơn.

Có lẽ tay thực sự quá mỏi, mẹ chỉ vắt được nửa ly đã dừng lại, nhẹ nhàng vung tay lên.

Tôi cũng thấy hành động này, dùng tay chạm vào đầu gối mẹ đang đi quần tất màu da trong suốt, nói: “Mẹ mỏi tay rồi hả?”

“Một chút, con bây giờ mới biết mẹ vất vả thế nào chứ.”

“Vậy để con giúp mẹ nhé!”

“Ơ?” Lời đề nghị giúp mẹ của tôi khiến mẹ nhất thời hơi ngây người.

Nhưng chưa kịp phản ứng, tôi đã đưa tay phải ra, dừng ở khoảng cách ba mươi centimet so với vú trái của mẹ, trông như thể sắp đặt thẳng lên rồi, không hề cho mẹ thời gian suy nghĩ.

“Có phải là bóp ở đầu ti không?” Tôi hỏi trước đầy vẻ trưng cầu ý kiến, rồi tay liền đặt thẳng lên.

Bàn tay ấm nóng đó đặt lên bầu ngực tròn trịa của mẹ, trong khoảnh khắc như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến mẹ run lên bần bật.

Tôi tự mình nhẹ nhàng véo núm vú.

Cảm giác kỳ diệu mà bàn tay của con trai mang lại cho mẹ thật sự rất khó tả, nhưng đã là con trai chạm vào rồi, vẫn phải nói cho con trai cách làm đúng.

“Không phải, là ấn vào chỗ cạnh quầng vú ấy, ấn vào núm vú thì hơi đau.” Mẹ một tay nắm lấy tay tôi, hướng dẫn ngón tay thon thả của tôi vòng quanh núm vú và quầng vú của mẹ, tay kia thì cầm chiếc ly thủy tinh nửa đầy đặt vào vú trái của mẹ, để tôi nhẹ nhàng ấn ra sữa từ núm vú.

Sữa mẹ theo áp lực từ ngón tay tôi, phun vào ly thủy tinh, khiến tôi không kìm được mà khẽ reo lên: “Oa!”

“Cứ thế này… rất tốt.” Mẹ đặt tay phải lên đùi đi tất của mình, tay trái cầm ly tiếp tục giữ ở vú trái.

Dù tay tôi chỉ đặt ở vị trí mẹ chỉ và nhẹ nhàng ấn vào quầng vú, nhưng lại mang đến cho mẹ một cảm giác rất kỳ diệu.

Đặc biệt là khi sữa phun ra từng luồng, cảm giác tê dại dần mạnh lên, từ vú trái của mẹ từ từ lan khắp nửa thân trên, từng đợt từng đợt.

Mẹ thở một hơi, đưa tay chặn lại hành động của tay phải tôi. Tôi tưởng mẹ muốn dừng lại.

Nhưng mẹ lại kéo tay phải của tôi đặt lên bầu ngực phải đầy đặn của mẹ, nói với tôi: “Đổi bên vắt.” Tôi hồi hồn sau phút giây giật mình ngắn ngủi, đổi sang vắt sữa ở bầu ngực phải trắng nõn của mẹ.

Cảm giác tê dại từ bầu ngực trái vừa nãy chuyển sang bầu ngực phải. Mỗi khi sữa chảy ra trơn tru qua núm vú, bắn sữa vào ly, đều biến thành một khoái cảm khó tả.

Ngoài việc giải tỏa sữa mẹ bị ứ đọng, còn mang theo những đợt khoái cảm tương tự như khoái cảm tình dục.

Nhưng khi tôi ấn vào quầng vú để vắt sữa, tôi còn đặt toàn bộ bàn tay phải lên bầu ngực mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa nắn toàn bộ bầu ngực, mang lại khoái cảm tình dục cho mẹ.

Mẹ nhắm mắt cắn môi chịu đựng khoái cảm tê dại này, muốn rên rỉ thành tiếng nhưng lại sợ con trai nghe thấy mà xấu hổ. Nhưng sau khi nhắm mắt vài giây, con trai lại đặt tay trái lên đùi phải của mẹ.

Mẹ mở mắt ra, nhìn thấy con trai nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ đang đi quần tất màu da trong suốt, tay phải tiếp tục ấn vào bầu ngực trắng nõn của mẹ để sữa phun ra.

Tôi dán chặt mắt vào bầu ngực mẹ, hơn nữa lực tay của tay phải trên bầu ngực và tay trái trên đùi đi tất đều hơi tăng lên đáng kể.

Mẹ chịu đựng khoái cảm liên tục lan khắp cơ thể từ bầu ngực phải, tay phải cầm ly hứng sữa cũng run lên.

Vô tình nhìn xuống, kinh ngạc phát hiện quần đồng phục của tôi, ở chỗ kín đã dựng lên một cái lều.

Thấy con trai vì xoa nắn vú mẹ mà con cặc cương cứng, mẹ không khỏi mặt đỏ bừng. Nhưng cúi đầu nhìn xuống, phát hiện ly sắp đầy, thế là mẹ vội vàng đập vào tay tôi một cái.

“Được rồi được rồi sắp đầy rồi!” Tôi vốn đang dán chặt mắt vào bộ ngực mẹ, tay phải lại mạnh mẽ siết chặt bầu ngực mẹ, tay trái cũng nắm chặt đùi mẹ đang đi quần tất xuyên thấu.

“A… a… a…!” Như thể không kiểm soát được, nửa thân dưới của tôi phát sinh những cú run rẩy không tự nhiên, co giật theo tần suất khoảng một giây một lần, gần như toàn bộ mông đều bật lên.

Miệng mẹ vẫn vô thức phát ra tiếng rên rỉ nhỏ a a a, bàn tay tôi siết chặt bầu ngực mẹ, cũng không tự nhiên mang lại cho mẹ một cảm giác tê dại hơi đau nhưng lại vô cùng kích thích, mẹ không kìm được mà lên đỉnh.

Mẹ hơi run rẩy đặt ly sữa mẹ ấm nóng đã đầy lên bàn. Đồng thời, tôi cũng như hồi hồn, buông tay ra.

Từ bầu ngực phải của mẹ nhỏ xuống vài giọt sữa lớn. Còn bầu ngực trái vừa nãy tạm thời không được chạm vào, cũng không biết từ lúc nào đã nhỏ xuống vài giọt sữa có lẽ là do kích thích quá độ mà chảy ra.

Sữa mẹ trắng chảy xuống đùi mẹ đang đi quần tất màu da. Tôi từ bàn ăn rút khăn giấy nhanh chóng lau sạch sữa mẹ dính trên quần tất cho mẹ. Khi chạm vào bầu ngực mẹ, mẹ lại rùng mình một cái.

Mẹ xấu hổ kẹp chặt hai chân, đáy quần ướt nhẹp dính đầy vết bẩn, đã đến mức không thay quần không được.

“Tại sao mẹ cứ phải động vào ngực mình thế?” Tôi dán mắt nhìn người mẹ thẹn thùng.

“Vì sữa cho em gái bú nếu không vắt hết sẽ bị viêm, ngực sẽ hơi khó chịu, phải massage để máu lưu thông.” Mẹ vừa trả lời tôi, vừa quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ đi chỗ khác.

“Vậy để con giúp mẹ nhé, hì hì!” Vừa nói, tôi dâm đãng ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ.

“Con… con dùng hai tay…” Mẹ thẹn thùng quay nửa thân trên về phía tôi, rồi kéo hai tay tôi đặt thẳng lên bầu ngực trắng nõn 36G của mẹ.

“Con nhẹ nhàng… từ trên bầu ngực mẹ… massage theo hướng núm vú… massage từ dưới lên cũng vậy…” Mẹ thẹn thùng nhẹ nhàng hướng dẫn tôi.

Tôi rất nhẹ nhàng nhưng thành thạo massage bầu ngực mẹ từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Chẳng mấy chốc, hai bầu vú của mẹ đã được xoa dịu đi rất nhiều.

“Con có thể hơi… dùng sức một chút để vắt… bên trong ngực mẹ… có thứ gọi là tuyến sữa… khi massage vào chúng… mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái…” Đột nhiên cảm thấy nói rất thoải mái hơi kỳ lạ, mẹ lại bổ sung: “Khi massage tuyến sữa… mẹ sẽ cảm thấy… ngực nhẹ nhàng hơn…”

Tôi chăm chú và ngoan ngoãn nhẹ nhàng ấn massage hai bầu vú lớn mềm mại của mẹ.

Một cảm giác không biết từ đâu đến, từ ngoài vào trong khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái từ ngực cho đến sâu bên trong cơ thể. Và cảm giác tê dại thoải mái đó đang từ từ chuyển hóa thành khoái cảm sảng khoái theo từng động tác massage của tôi.

“Mẹ có thoải mái không?” Cảm thấy hai tay đều đang xoa nắn bầu ngực mẹ, tôi hơi tăng thêm lực, chân cũng ghì chặt vào đôi chân dài mẹ đang đi quần tất đen trong suốt.

“Thoải mái lắm…” Khoái cảm thực ra khiến mẹ hơi không nói nên lời, nhưng trong lòng lại rất hưởng thụ cách tôi massage ngực mình.

Thật lòng mà nói, thậm chí còn thoải mái hơn cả khi quan hệ tình dục.

Kỹ thuật massage vú mẹ của tôi dần biến thành vuốt ve. Ngực mẹ nhận được kích thích khoái cảm, núm vú nhanh chóng cương cứng lên. Cảm giác kích thích mạnh mẽ khiến mẹ không kìm được mà ưỡn ngực, để bầu ngực có thể tiếp xúc với tay tôi nhiều hơn.

Tôi tiếp theo dùng ngón tay vẽ vòng tròn quanh quầng vú, thậm chí dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú mẹ. Khoái cảm tình dục như điện giật từ sâu bên trong tử cung như nối thành một đường thẳng tấn công vào núm vú, thật sự sướng quá.

“Mẹ dâm, mẹ lại chảy sữa rồi…” Tôi vừa nhắc thì mẹ mới phát hiện sữa mình đã chảy ra không kiểm soát được.

“Con… con giúp mẹ… bú đi…” Khi nói ra câu này, mẹ dường như có thể nghe thấy giọng mình hơi run rẩy.

Nhưng tôi không hề do dự, trực tiếp dùng miệng ngậm lấy núm vú mẹ, ngậm chặt bầu ngực phải của mẹ và dùng sức hút mạnh, trực tiếp hút một lượng lớn sữa từ núm vú vào miệng.

“A…!” Một lượng lớn sữa mẹ đi qua núm vú vào miệng tôi. Đồng thời, khoái cảm từ núm vú khiến mẹ không kìm được mà ngửa đầu, nhắm mắt rên rỉ.

Tôi không hút mạnh lắm, có lẽ vì sợ làm tổn thương núm vú của mẹ.

Nhưng sự kích thích khi chưa hút hết sức đã khiến mẹ vô cùng sảng khoái, khiến mẹ không kìm được mà thúc giục: “Con… hút mạnh hơn… mẹ… không sao đâu…”

Nhận được mệnh lệnh, tôi càng ra sức hút sữa, khiến mẹ có thể cảm nhận được sữa trực tiếp đổ vào cổ họng tôi với một lượng chưa từng có.

Hai tay tôi cũng tạm dừng động tác massage ngực, trực tiếp nắm chặt đôi chân dài của mẹ đang đi quần tất đen trong suốt và vuốt ve qua lại.

(Trời ơi… sao lại thoải mái thế này?)

Mẹ thầm hỏi mình, đồng thời muốn con trai bú nhiều hơn. Mẹ liền một tay vòng ra sau đầu con trai, kéo cả người con trai lại gần mẹ hơn, giống như khi còn bé bú sữa vậy. Khoái cảm từ núm vú liên tục không ngừng, là điều mẹ chưa từng có trong đời.

Tôi bú mấy phút liền, cuối cùng cũng há miệng thở dốc một chút, rồi lại di chuyển miệng sang bầu ngực bên kia tiếp tục đợt tấn công khoái cảm tiếp theo.

Tôi bắt đầu vừa bú núm vú, vừa dùng lưỡi từ dưới lên trên móc và vuốt ve núm vú mẹ. Hơn nữa, tôi còn mạnh dạn dùng sức hút thẳng núm vú cùng với quầng vú và vùng da xung quanh vào miệng, nhét đầy miệng không lớn của mình bằng bầu ngực trắng nõn của mẹ.

Điều này đã hoàn toàn không còn giống như một đứa trẻ đang bú sữa mẹ nữa, mà là một người đàn ông đang dùng lưỡi và miệng vuốt ve cặp vú lớn 36G của một người phụ nữ đang động dục. Chỉ có điều, thân phận của người đàn ông và người phụ nữ này chính là tôi và mẹ ruột đang chảy sữa vì cho con bú.

Mẹ đặt cằm lên đỉnh đầu tôi, tận hưởng khoái cảm mà miệng tôi mang lại cho đôi vú trắng nõn của mẹ. Tôi vô thức, con cặc cương cứng cũng đã nhô ra khỏi quần đùi thể thao của trường, chạm vào đùi mẹ đang đi quần tất xuyên thấu, và đâm vào đùi mẹ đang đi tất qua lại.

“Ừm…!” Hạ thể tôi đột nhiên dùng sức thúc về phía trước, mạnh mẽ thúc con cặc cương cứng vào đùi mẹ đang đi quần tất, quy đầu đỏ sưng phụt một tiếng bắt đầu mạnh mẽ phun ra chất lỏng nóng bỏng lên chiếc quần tất đen trong suốt của mẹ.

Miệng thì dừng động tác hút, chuyển sang mạnh mẽ ngậm lấy núm vú sưng tấy của mẹ, khiến mẹ đột nhiên đạt đến đỉnh điểm của cực khoái ở ngực, sướng đến toàn thân run rẩy. Mẹ cảm thấy hạ thể cũng phun ra một lượng lớn dâm dịch, dường như sắp thấm ra khỏi ba lớp phòng thủ: quần lót, quần tất và váy bó.

Mẹ và tôi ôm chặt lấy nhau, qua cặp vú lớn hình giọt nước 36G của mẹ đạt đến cực khoái kép.

Tinh dịch của tôi như thủy triều cuồn cuộn phun ra trên đôi chân dài của mẹ, khiến đôi chân của mẹ đang đi quần tất xuyên thấu màu đen bị dính đầy một lượng lớn tinh dịch tanh tưởi màu trắng.

Sau khi ôm nhau không biết bao lâu, mẹ mới buông đầu tôi ra, để miệng tôi rời khỏi núm vú đã sưng tấy vì bú của mẹ.

Mẹ mơ màng nhìn chiếc quần tất dính đầy chất nhầy, phần đùi đã bị bắn một mảng lớn. Phần đáy quần tất chữ T có thêm một vũng tinh dịch trắng còn ấm nóng. Toàn bộ phần âm hộ bên ngoài đều dính đầy chất dịch trắng dục vọng của tôi. Một mảng lớn tinh dịch trắng đục bao phủ toàn bộ âm hộ của mẹ. Mẹ vô cùng hưng phấn.

Mẹ dùng ngón tay chấm một chút tinh dịch, đưa lên mũi. Mùi tinh dịch tanh nồng nặc, dù hôi nhưng lại có một mùi đàn ông nồng nàn khiến mẹ không kìm được mà hít một hơi mạnh, bản thân cũng hưng phấn theo.

Mẹ thè lưỡi liếm chút chất lỏng trắng đục của đàn ông đã bắt đầu nguội trên ngón tay. Mùi hôi như thuốc tẩy và cảm giác kích thích từ đầu lưỡi lập tức xộc lên cổ họng, rất tanh, nhưng mẹ lại cảm thấy rất muốn ăn.

Khoảnh khắc liếm tinh dịch của tôi, lý trí dường như không còn tồn tại nữa. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu nhanh chóng tiết ra dịch lỏng dâm đãng, và lập tức nhỏ giọt xuống đùi.

Thấy mẹ dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn đẩy mẹ ngã xuống sàn, rồi ra lệnh mẹ biểu diễn tự sướng.

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ ngồi trên sàn nhà dang rộng hai chân, tay trái xoa nắn cặp vú lớn dâm đãng 36G của mình, ngón tay phải dùng sức từ bên ngoài quần tất, xuyên qua đáy quần tất, mạnh mẽ móc tinh dịch đặc sệt vào lỗ lồn của mẹ.

Mặc chiếc quần tất đen mỏng bị tôi bắn đầy tinh dịch này, dù phần đáy quần có đường chữ T che chắn, nhưng ngón tay mẹ lại mạnh mẽ đáng ngạc nhiên, cố sức xuyên qua quần tất, điên cuồng móc vào lỗ lồn ướt đẫm không biết là do tinh dịch hay dâm thủy.

Chất dịch hỗn hợp của tôi và mẹ khiến cảm giác sợi tổng hợp của quần tất trở nên trơn tru trong âm đạo đàn hồi của mẹ, giúp ngón tay di chuyển thuận lợi vô cùng, một cái là móc đến điểm sâu nhất mà ngón tay mẹ có thể chạm tới.

Trước đây, khi chỉ dùng ngón tay chạm đến chỗ này, khoái cảm không mạnh lắm, nhưng bây giờ qua lớp quần tất, cảm giác thô ráp đối với da nhưng lại quá thô đối với niêm mạc âm đạo, gần như ngay lập tức khiến mẹ sướng đến tận mây xanh.

Cặp vú lớn mềm mại bị tay trái tôi xoa nắn mạnh mẽ gần như lập tức bắt đầu phun sữa từ núm vú, kéo theo âm đạo vỡ đê phun ra một luồng dâm dịch đỉnh điểm, toàn thân vì bị tôi xoa nắn vào lỗ lồn cùng với tinh dịch và quần tất đen, lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm của dục vọng sau khi bị tôi bú sữa vào buổi chiều.

Mẹ rũ người trong vòng tay tôi thở hổn hển, tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, hôn mạnh xuống.

Tôi và mẹ ôm chặt lấy nhau, hôn nhau say đắm. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi thì ra sức mút môi mẹ. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi quấn quýt trong miệng tôi. Tay tôi không ngoan ngoãn mò mẫm khắp cơ thể mẹ, vén váy lụa của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn của mẹ. Xoa, bóp, con cặc cương cứng cứng ngắc ở dưới bụng mẹ.

Thân thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi, hơi thở dần nhanh hơn, một chuỗi tiếng rên rỉ nũng nịu như tiếng khóc than như làn gió nhẹ nhàng thổi đến.

Một làn hồng triều dâng lên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Đôi mắt mẹ khẽ nhắm lại trở nên mơ màng. Núm vú đang cho con bú trở nên cứng, trước ngực tôi.

Tay tôi mò đến cửa âm đạo mẹ, cửa âm đạo mẹ đã tràn ngập dâm thủy.

“Mẹ, mẹ vội rồi à?” Tôi hôn mẹ, ngón tay nhẹ nhàng thò vào âm đạo mẹ, nhẹ nhàng khuấy động một cái: “Nhìn xem, lồn mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, thằng con hư…” Mẹ thẹn thùng đánh tôi một cái, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Còn không phải tại con, chỉ biết bắt nạt mẹ.”

Tôi đẩy mẹ ngã xuống sàn nhà, đè lên cơ thể mềm mại của mẹ, hôn mẹ. Mẹ khẽ nhắm đôi mắt đẹp, cánh mũi xinh xắn khẽ rung động, môi anh đào hơi hé, bộ ngực đầy đặn khẽ phập phồng. Hai đùi tròn trịa, trắng nõn khẽ tách ra, lông mu đen đậm, dày đặc che phủ khe núi đang chảy róc rách dâm thủy. Tiểu âm môi tươi tắn như cánh hoa đang nở, cửa âm đạo đã sinh ra tôi, rồi lại sinh ra con gái tôi – em gái tôi – ướt đẫm, tươi tắn như nhụy hoa.

Tôi kích động ôm lấy thân thể đầy đặn, trắng nõn, trơn tru của mẹ, lăn lộn trên sàn nhà!

Sau vài cú lăn, tôi đè mẹ xuống dưới thân.

Mẹ dịu dàng ôm lấy tôi. Tôi vùi mặt vào ngực mềm mại của mẹ, bú sữa mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ khẽ run rẩy, mẹ dường như cũng bắt đầu hưng phấn!

Tay tôi mò mẫm khắp cơ thể mẹ, lúc ở ngực, lúc lại vuốt ve mông mẹ. Tôi còn đưa tay ra xoa nắn ngực mẹ. Từng tấc da thịt của mẹ, tôi đều không muốn bỏ qua, dùng sức xoa nắn thịt mông và ngực mẹ.

Tôi nằm úp sấp lên người mẹ, con cặc cứng ngắc chạm vào cửa âm đạo mẹ. Miệng tôi và mẹ hôn nhau, tôi đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi như hoa đinh hương của mẹ. Hơi thở của mẹ dần nặng nề hơn, thân hình đầy đặn bắt đầu vặn vẹo dưới người tôi. Quy đầu to tròn của tôi mài trên cửa âm đạo trơn trượt, ướt đẫm của mẹ.

==================== Chương 126 ====================

Chương 128:

Ngay khi mẹ tôi đang chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn, tôi dùng sức thúc mạnh, chỉ nghe thấy tiếng “xì” một cái, con cặc thô dài, cứng ngắc của tôi liền cắm vào âm đạo trơn trượt, ướt át của mẹ. Quy đầu to tròn chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo.

Hoàn toàn không đề phòng, mẹ tôi bị cú thúc bất ngờ này làm cho bất ngờ: “A… Đau! Thằng con khốn! Mẹ mới vừa hết cữ!”

Vừa chửi xong một tiếng, mẹ tôi không thể chửi nữa, vì tôi đã dùng miệng mình chặn lại miệng mẹ!

Mẹ tôi ngậm chặt miệng muốn kháng cự sự xâm phạm của lưỡi tôi, nhưng tôi vẫn thành công phá vỡ sự phòng thủ của mẹ, hút lấy lưỡi đinh hương của mẹ!

Mẹ tôi nhanh chóng phát dâm, ôm chặt lấy tôi, tôi lập tức bắt đầu thúc và rút!

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với mẹ sau khi mẹ sinh con. Tôi dốc hết sức lực, thể hiện tình yêu của mình dành cho mẹ bằng hành động!

Mẹ tôi sau những kháng cự ban đầu, cũng không còn vùng vẫy vô ích nữa, mặc cho tôi làm gì thì làm!

Trên bàn ăn, tôi thưởng thức bữa tiệc lớn của mẹ. Người mẹ yêu đến tận xương tủy, mặc tôi làm gì thì làm, sao tôi có thể khách khí?

Không có kỹ thuật, lên xuống thất thường. Mỗi lần con cặc đâm vào đều vào tận gốc, mỗi lần rút ra chỉ còn quy đầu nằm trong âm đạo mẹ. Tôi muốn trao cho mẹ tình yêu trọn vẹn nhất!

“Đau quá! Mẹ mới sinh cho con một đứa em gái mà! Con sao mà độc ác thế! Muốn địt chết mẹ ruột con à… Đau quá…” Miệng mẹ tôi rên rỉ, nhưng cơ thể lại có phản ứng hoàn toàn khác. Lỗ lồn ngày càng ướt át, hai chân còn vô thức bắt đầu quấn chặt lấy eo tôi!

Mỗi cú đâm vào, cặp mông lớn của mẹ tôi đều ưỡn lên, dường như muốn nuốt chửng con cặc của tôi!

Tôi tự nhiên sẽ phản ứng mạnh mẽ hơn, con cặc cứ thế từng nhịp như búa bổ, tấn công vào tử cung của mẹ!

Mẹ tôi rên rỉ dâm đãng, hai đùi tròn trịa, đầy đặn quấn chặt lấy eo tôi. Hai cánh tay tròn trịa, trắng nõn ôm chặt lấy lưng tôi. Âm đạo ẩm ướt, trơn tru, thành trong hơi nhăn nheo siết chặt, vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi.

Đã gần một năm rồi, con cặc của tôi cuối cùng lại được cắm vào âm đạo xinh đẹp, quyến rũ như nhụy hoa của mẹ.

“Mẹ, vì con gái chúng ta, mẹ đã chịu khổ rồi, con phải làm mẹ vui vẻ chứ.” Tôi vặn vẹo mông, nhanh chóng, mạnh mẽ thúc và rút con cặc. Mỗi lần, quy đầu to tròn đều chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo.

Mẹ tôi bị tôi làm cho thở dốc, rên rỉ dâm đãng liên tục, vặn vẹo eo hông phối hợp với những cú thúc của tôi. Âm đạo co bóp có nhịp điệu, từng tiếng “phụt phẹt” vừa kích thích vừa mê hồn lập tức tràn ngập khắp phòng.

“Đồ sắc quỷ, sao lại là con gái chúng ta chứ.” Mẹ tôi khẽ mở đôi mắt đẹp long lanh như nước mùa thu, hơi thẹn thùng nói: “Con là cục cưng của mẹ, mẹ là con gái của mẹ, là em gái của con.”

“Không chịu đâu mẹ, đứa con gái này là mẹ và con cùng sinh ra, nên gọi mẹ là mẹ, gọi con là bố.” Tôi nằm úp sấp lên người mẹ, con cặc thô dài, cứng ngắc cắm sâu vào âm đạo mẹ, quy đầu to tròn chạm vào nơi đã từng nuôi dưỡng tôi. Nửa năm trước, kết tinh của cuộc loạn luân giữa tôi và mẹ cũng đã từng được nuôi dưỡng ở đó.

“Nói bậy bạ.” Bàn tay nhỏ bé thon thả của mẹ véo mông tôi: “Con và em gái đều từ bụng mẹ ra, đều là con của mẹ. Con là con trai của mẹ, em gái sao có thể gọi con là bố chứ?”

“Mẹ, con không cần biết, dù sao mẹ vừa là mẹ của con vừa là người tình của con, đứa bé gái đó vừa là em gái của con vừa là con gái của con. Mẹ vừa là mẹ của mẹ vừa là bà ngoại của mẹ, con vừa là anh trai của mẹ vừa là bố của mẹ. Em gái sao cũng là kết tinh loạn luân của mẹ con mình chứ, ai bảo mẹ sinh con với con làm gì?”

“Ôi, thằng con hư, làm mẹ xấu hổ chết mất, nói nghe ghê quá…” Mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Còn không phải tại thằng con hư này làm mẹ ra nông nỗi này…”

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể dưới người tôi, âm đạo đã sinh ra tôi và em gái trơn trượt, ẩm ướt, siết chặt, vuốt ve con cặc của tôi.

“Mẹ, chúng ta sinh thêm con trai nữa không?”

“Hừ, con mơ đẹp quá!” Âm đạo mẹ tôi mạnh mẽ kẹp chặt con cặc của tôi, rồi lập tức thẹn thùng nói: “Mẹ không muốn có thêm một thằng nhóc hư hỏng không biết là con trai hay cháu trai lại bắt nạt mẹ.” Khuôn mặt đẹp đẽ, quyến rũ, mê hoặc của mẹ tôi hiện lên nụ cười xuân mãn nguyện như lên tiên cảnh. Thân hình quyến rũ, gợi cảm, làn da ngọc ngà toát ra từng giọt mồ hôi thơm tho, bất lực nằm dưới người tôi.

Cặp mông đầy đặn, mập mạp ưỡn lên mạnh mẽ. Âm đạo trơn tru, có nếp nhăn siết chặt, vuốt ve con cặc của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp, hư ảo ở sâu bên trong âm đạo co giãn có nhịp điệu, bao bọc và mút lấy quy đầu to lớn, tròn trịa của con cặc tôi.

Khiến tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị âm đạo mềm mại, trơn trượt, ấm áp của mẹ tôi vuốt ve đến mức ngứa ngáy đến tận xương tủy như có vô số thứ đang bò và cắn xé. Và từng luồng khoái cảm tuyệt vời, xuyên thấu xương tủy, không thể diễn tả bằng lời tràn ngập khắp cơ thể.

con cặc của tôi co rút mạnh mẽ, tinh dịch đã tích tụ bấy lâu phun ra. Mạnh mẽ bắn thẳng vào âm đạo mẹ. Mẹ bị tinh dịch của tôi làm bỏng rát lại nhảy cẫng lên, rên rỉ dâm đãng quên cả mình, ôm chặt tôi vào lòng.

“Bụp bụp bụp bụp” tiếng va chạm giữa da thịt vang vọng khắp phòng khách, triền miên không dứt, êm tai. Ai mà ngờ được đây lại là tiếng con trai đang thông dâm với mẹ mình chứ?

Mẹ con tôi dùng đủ mọi tư thế để thưởng thức hương vị của tình yêu cấm kỵ. Tất nhiên, những tư thế này tôi cơ bản đều đã thử qua trên người mẹ rồi!

Có lẽ vì bị kìm nén quá lâu, trong khoảng một giờ đồng hồ, mẹ lên đỉnh bốn năm lần, tôi cũng bắn hai lần. Nhưng mỗi lần dù ai xuất tinh trước, chúng tôi cũng không chậm lại động tác, bởi vì tôi muốn khắc sâu tình yêu cấm kỵ này vào tâm hồn mẹ, để mẹ hoàn toàn ghi nhớ!

Sau cơn cuồng nhiệt, tôi nằm úp sấp lên thân hình đầy đặn mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng hôn dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi con biết rồi.”

Giữa đôi lông mày mẹ vẫn vương vẻ xuân tình, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng vẫn còn ửng hồng. Đôi mắt mơ màng mở hé quyến rũ nhìn tôi và nói: “Con biết cái gì rồi?”

Tôi đưa tay xuống dưới thân mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh rồi.”

Mẹ thẹn thùng cười nói: “Sao con biết được?”

Tôi xoa nắn mông mẹ nói: “Mẹ vừa lên đỉnh thì mông sẽ ưỡn cao lên và ôm chặt con, lúc này âm đạo mẹ sẽ phun ra một luồng chất lỏng ấm nóng…”

Mẹ nghe xong lòng khẽ nhảy, sự xấu hổ tự nhiên dâng trào. Má hồng hào rạng rỡ của mẹ đỏ bừng như lửa, thẹn thùng nói: “Thằng con hư, xấu hổ chết mất.” Vẻ thẹn thùng như một bông phù dung say rượu của mẹ khiến tôi mê mẩn nhất.

“Chính mẹ bảo con nói mà.” Tôi cố ý cười tiếp: “Rõ ràng nhất là mẹ bị con địt đến cao trào thì âm đạo sẽ trở nên chặt khít, kẹp lấy con…”

Mặt mẹ đỏ bừng như ráng chiều, bàn tay nhỏ bé thon thả véo mông tôi, xấu hổ không kìm được mà nũng nịu nói: “Thằng con hư, con còn nói nữa, xem mẹ phạt con thế nào.” Vừa nói, mẹ dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp mềm mại hôn lấy môi tôi, chiếc lưỡi trơn trượt ngọt ngào thò vào miệng tôi, chặn lại những lời tôi định nói tiếp.

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này, tôi ngậm lấy chiếc lưỡi trơn trượt thơm tho của mẹ và tham lam mút.

Trong khoảnh khắc, khắp phòng lại tràn ngập cảnh xuân tươi đẹp, tiếng chim oanh chim én hót líu lo không ngớt.

Mẹ tôi cố gắng hết sức thể hiện bản năng dâm đãng của một người mẹ trưởng thành quyến rũ. Thân thể trần truồng của mẹ tôi dưới người tôi khẽ vặn vẹo, đôi mắt đẹp hơi mở hé, một vệt hồng trên khuôn mặt trắng nõn.

Ánh mắt mơ màng như nước hồ thu lay động, tràn đầy tình tứ khao khát. Tiếng thở dốc nhẹ nhàng dường như đang nói cho tôi biết nhu cầu của mẹ lúc này.

“Mẹ, con biết mẹ muốn gì?” Tôi hôn dái tai mẹ và khẽ nói.

“Cái gì?” Mẹ tôi khẽ mở mắt, mặc cho tôi vuốt ve.

“Mẹ muốn con hôn cái lồn dâm xinh đẹp của mẹ.”

“Ôi, thằng con hư.” Mẹ tôi thẹn thùng kêu lên: “Mẹ mệt rồi, ôm mẹ đi ngủ đi…”

Tôi ôm mẹ vào phòng ngủ, giữ nguyên tư thế và cùng mẹ nằm lên giường, đắp chăn, ngủ rất yên giấc. Cơn buồn ngủ ập đến, tôi cũng không thể chống đỡ được nữa, ngủ thiếp đi!

Nửa đêm, đứa bé gái khóc ré lên. Mẹ tôi vùng vẫy bò dậy cho con bú. Mẹ tôi ôm con gái đang bú sữa trong lòng đi đến trước gương, mẹ tôi nhìn mình trong gương.

Dù mẹ tôi đã sinh tôi, rồi lại sinh con gái cho tôi, kinh nghiệm sinh nở không hề ảnh hưởng đến dung mạo mẹ. Mẹ tôi vẫn, dáng người cũng rất đẹp.

Vòng eo đã trở lại mức trước khi mang thai, mông nhờ vận động thường xuyên nên khá đàn hồi. Đặc biệt là đôi vú lớn vẫn rất săn chắc, hoàn toàn không giống như đã sinh con, không hề chảy xệ chút nào, hơn nữa ngực từ 36F đã thành 36G. Ngoài việc cặp vú hình giọt nước ban đầu to ra, chúng còn trở nên đàn hồi hơn…

(Chẳng trách thằng con hư sao cứ bú mãi không no… Cơ thể mình sao lại trở nên quyến rũ đến thế… Thằng con hư ngày nào cũng chơi không chán…)

Trong lúc miên man suy nghĩ, đứa con gái đáng yêu vốn đang bú sữa ngọt ngào, nhưng dường như đã no, bú một lúc rồi từ từ nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Sau khi đặt con gái trở lại giường trẻ con và đắp chăn cẩn thận, mẹ tôi đưa tay xoa hai bên vú của mình, dường như vẫn còn khá nhiều sữa chưa được vắt ra. Sợ nếu không vắt sạch, lại như trước đây bị viêm tuyến sữa đau đến chết người. Thế là mẹ tôi lấy máy vắt sữa điện ra từ tủ, trực tiếp vắt sữa từ vú vào bình sữa.

Vắt một lúc, có lẽ vì sữa quá nhiều, bắt đầu có cảm giác không ngừng được, đành tiện tay lấy một chiếc ly thủy tinh bên cạnh, đổi sang vắt vào ly thủy tinh.

Khi sữa từ từ phun ra, cảm giác ngực từ từ trống rỗng thoải mái hơn rất nhiều, thực sự nhẹ nhõm hơn nhiều.

Vắt vào ly thủy tinh gần đầy, sữa trong ngực cũng đã vắt gần hết. Thế là mẹ tôi đặt ly xuống, đi vào phòng tắm lau sạch ngực, tiện thể rửa máy vắt sữa. Đột nhiên mẹ tôi nghe thấy tiếng xả bồn cầu.

(Thằng con hư dậy rồi?)

Sửa soạn quần áo xong bước ra khỏi phòng tắm, thì vừa vặn nhìn thấy cảnh con trai đang cầm ly thủy tinh trên bàn ăn đổ vào miệng.

“A đó là…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết nửa câu thì đã thấy con trai ngửa cổ tu ừng ực hết ly sữa mẹ ấm nóng vừa vắt ra.

con trai uống hết cả ly rồi thở phào một hơi, thỏa mãn liếm môi. Vài giây sau mới thấy có gì đó không đúng, nhìn vào ly thủy tinh đã cạn.

“Mẹ, ly sữa này…”

Mẹ tôi hơi bối rối, từ từ nói: “Cái đó là sữa mẹ vừa vắt ra còn thừa ấy mà…”

con trai nhướng mày, trợn mắt nhìn mẹ: “Thật… thật hả, sữa mẹ, ngon phết nhỉ…”

“Con… con thích… mẹ ngày mai lại… vắt cho con… uống…” Mẹ tôi mặt đỏ bừng kéo tay con trai nói.

“Được thôi!” Tôi ôm mẹ về phòng ngủ tiếp tục nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau, sau khi cho con gái bú no vào sáng sớm, mẹ tôi lại như hôm qua, dùng máy vắt sữa vắt thêm một ly sữa mẹ đầy ly thủy tinh, đặt trên bàn ăn.

Tôi vệ sinh cá nhân xong từ phòng ra, nhất thời không để ý đến ly sữa trên bàn ăn. Mẹ tôi thẹn thùng nói: “Mẹ vắt xong rồi… ly thừa trên bàn ăn đó… con… con cứ uống đi…”

Tôi ngây người một chút, nhưng trên mặt không có biểu cảm gì thay đổi, liền đi đến bàn ăn cầm lấy ly thủy tinh, ngửi một cái như chó con, rồi đưa ly sữa mẹ lên miệng, bắt đầu tu ừng ực từng ngụm sữa mẹ vào cổ họng.

Uống xong, cũng như uống sữa bình thường, trên miệng còn vương một vệt sữa, tự mình dùng lưỡi liếm sạch.

“Ngon!” Tôi cười rạng rỡ và còn giơ ngón cái lên, mẹ tôi thì thẹn thùng cười đáp lại.

(Thật ra cũng giống như uống sữa… thôi mà… dù sao… sữa cũng rất dồi dào… con trai và con gái… có thể cùng nhau tận hưởng… sữa mẹ mà… giống như cùng lúc nuôi hai đứa con vậy… nên… lượng sữa nhiều… thật ra cũng có lợi mà… nhưng mà… hi hi… đương nhiên là con gái uống trước, phần còn lại… thì cho thằng con hư uống sạch sành sanh…)

Mẹ tôi miên man suy nghĩ.

Vài ngày tiếp theo, việc mẹ tôi vắt sữa thừa cho tôi uống trở thành một thói quen cố định. Tôi uống xong sữa mẹ ấm nóng rồi mới ra ngoài đi học.

Đến tối, mẹ tôi sẽ tự giác nằm xuống, đồng thời, dang rộng hai chân, để lộ lỗ lồn đẹp đến nghẹt thở trước mặt tôi!

Và khi con cặc của tôi quen thuộc trở về ngôi nhà cũ của mình, mẹ tôi lại vô thức nâng hai chân lên, mông lớn nhấc cao lên, để con cặc của tôi có thể đâm vào sâu hơn và triệt để hơn!

Bây giờ tôi lao động trên người mẹ tôi càng hăng say hơn, mỗi đêm và sáng hôm sau ít nhất một lần. Còn chuyện tái hôn, tam hợp báo hỷ cũng là chuyện bình thường!

“Gia Luân, chúng ta như thế này, chết rồi sẽ xuống địa ngục mười tám tầng…” Sau cơn mây mưa, mẹ tôi co quắp lại, tựa vào lòng con trai, lẩm bẩm nói: “Chúng ta quá đại nghịch bất đạo rồi!”

“Hừ, mẹ còn tin chết rồi xuống địa ngục à? Thế thì sẽ có bao nhiêu người phải xuống địa ngục? Thiếu gì mẹ con mình đâu?” Thân hình mẹ tôi cao lớn đầy đặn, ôm vào lòng đặc biệt đầy đặn, thỏa mãn! Tôi khinh thường nói.

“Nhưng… đoạn phim cuối cùng chúng ta gửi cho bố con… bố con mà phát điên lên…” Dù sợ con trai lại đánh vào mông mình, mẹ tôi vẫn nói ra nỗi lo của mình. Không ngờ lần này tôi không tức giận, xoa xoa cặp mông ngày càng lớn của mẹ, nói: “Bố tôi đó mẹ còn không biết sao? Vì gia đình và thể diện, ông ấy tuyệt đối sẽ không tiết lộ đâu! Ngược lại còn che đậy cho mẹ con mình, có khi sau này chúng ta còn có thể mang con về nước, khoe khoang trước mặt ông ấy nữa!”

“A?” Mẹ tôi rõ ràng không tin, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội hỏi thêm. Tôi lật người đè mẹ xuống, con cặc cương cứng lập tức đâm vào lỗ lồn vẫn còn ướt át, cặp mẹ con loạn luân này lại bắt đầu một đêm hoang dâm nữa!

Thời gian trôi đi thật nhanh, thoáng cái con gái đã gần nửa tuổi. Trong thời gian này, mẹ tôi đi làm về sớm mỗi ngày, việc đầu tiên khi về nhà là cho con bú!

Vú mẹ tôi to, sữa cũng thật sự đủ nhiều, cho đến bây giờ, con gái mỗi lần vẫn không bú hết, cuối cùng đều về tay tôi. Điều này khiến mẹ tôi thỉnh thoảng lại nhìn tôi đầy ai oán mà nói những lời như số phận khổ sở, vừa phải cho con trai địt, vừa phải cho con trai nuôi con, lại còn phải cho con trai bú sữa. Mỗi khi như vậy, tôi đều giả vờ hối lỗi mà an ủi mẹ, nhưng thực ra trong lòng đắc ý cực kỳ.

Sáng nay cũng vậy, mẹ tôi sáng dậy sau khi cho con gái bú no, liền cầm máy vắt sữa chuẩn bị vắt thêm một ly nữa cho tôi.

Nhưng vừa bật máy vắt sữa lên thì phát hiện đèn không sáng nữa, máy cũng không hoạt động.

Nghiên cứu một lúc, thử bật tắt vài lần thì phát hiện có lẽ là hỏng rồi.

Vậy phải làm sao đây? Số sữa còn lại dù không cho tôi uống, nhưng không vắt ra cũng không được, đến lúc đó có lẽ lại bị viêm tuyến sữa.

Thế là mẹ tôi mở cúc áo trước ngực, bắt đầu dùng tay tự vắt sữa vào ly thủy tinh.

Số lần tự vắt sữa của mẹ tôi không nhiều, kỹ thuật chắc không thể gọi là thành thạo so với một chuyên gia thông tắc tia sữa.

Nhưng bây giờ trong tình trạng khó khăn cũng không thể đòi hỏi gì hơn, mẹ tôi cứ tự mình từ từ vắt sữa từ núm vú phun vào ly.

Dù không cần lực tay mạnh lắm, nhưng chẳng mấy chốc mẹ tôi đã bị mỏi tay.

“Mẹ chào buổi sáng, a…” Tôi từ phòng bước ra, vừa vặn nhìn thấy cảnh mẹ tôi mở cúc áo trước ngực, để ngực trần lộ ra hai bầu vú trắng nõn 36G, hai tay khó nhọc vắt sữa.

Tôi hơi đứng hình, trợn mắt nhìn chằm chằm vào cặp vú của mẹ tôi.

Hai bầu vú như vậy bị tôi nhìn thấy, hơn nữa lại đang trong trạng thái vắt sữa phun ra. Mẹ tôi thấy hơi bối rối.

Nhưng định thần lại nghĩ, dù sao thì thằng con trai cũng đâu phải chưa từng chơi qua đâu, nên mẹ tôi cố gắng thể hiện vẻ mặt bình tĩnh, không động đậy gì mà tiếp tục ấn vào quầng vú của mình, vắt sữa phun vào ly thủy tinh.

“Chưa xong hả?” Tôi hỏi.

“Sắp xong rồi.” Mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh tiếp tục vắt sữa, nhưng phải nói là tay thật sự mỏi quá!

Tôi liền đi thẳng đến bàn ăn, ngồi vào chiếc ghế bên cạnh mẹ tôi, nhìn mẹ tôi vắt sữa từ ngực mình ở cự ly gần hơn.

Có lẽ tay thực sự quá mỏi, mẹ tôi chỉ vắt được nửa ly đã dừng lại, nhẹ nhàng vung tay lên.

Tôi cũng thấy hành động này, dùng tay chạm vào đầu gối mẹ tôi đang đi quần tất màu da trong suốt, nói: “Mẹ mỏi tay rồi hả?”

“Một chút, con bây giờ mới biết mẹ vất vả thế nào chứ.”

“Vậy để con giúp mẹ nhé!”

“Ơ?” Lời đề nghị giúp mẹ của tôi khiến mẹ tôi nhất thời hơi ngây người.

Nhưng chưa kịp phản ứng, tôi đã đưa tay phải ra, dừng ở khoảng cách ba mươi centimet so với vú trái của mẹ tôi, trông như thể sắp đặt thẳng lên rồi, không hề cho mẹ tôi thời gian suy nghĩ.

“Có phải là bóp ở đầu ti không?” Tôi hỏi trước đầy vẻ trưng cầu ý kiến, rồi tay liền đặt thẳng lên.

Bàn tay ấm nóng đó đặt lên bầu ngực tròn trịa của mẹ tôi, trong khoảnh khắc như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến mẹ tôi run lên bần bật.

Tôi tự mình nhẹ nhàng véo núm vú.

Cảm giác kỳ diệu mà bàn tay của con trai mang lại cho mẹ tôi thật sự rất khó tả, nhưng đã là con trai chạm vào rồi, vẫn phải nói cho con trai cách làm đúng.

“Không phải, là ấn vào chỗ cạnh quầng vú ấy, ấn vào núm vú thì hơi đau.” Mẹ tôi một tay nắm lấy tay tôi, hướng dẫn ngón tay thon thả của tôi vòng quanh núm vú và quầng vú của mẹ, tay kia thì cầm chiếc ly thủy tinh nửa đầy đặt vào vú trái của mẹ tôi, để tôi nhẹ nhàng ấn ra sữa từ núm vú.

Sữa mẹ theo áp lực từ ngón tay tôi, phun vào ly thủy tinh, khiến tôi không kìm được mà khẽ reo lên: “Oa!”

“Cứ thế này… rất tốt.” Mẹ tôi đặt tay phải lên đùi đi tất của mình, tay trái cầm ly tiếp tục giữ ở vú trái.

Dù tay tôi chỉ đặt ở vị trí mẹ tôi chỉ và nhẹ nhàng ấn vào quầng vú, nhưng lại mang đến cho mẹ tôi một cảm giác rất kỳ diệu.

Đặc biệt là khi sữa phun ra từng luồng, cảm giác tê dại dần mạnh lên, từ vú trái của mẹ tôi từ từ lan khắp nửa thân trên, từng đợt từng đợt.

Mẹ tôi thở một hơi, đưa tay chặn lại hành động của tay phải tôi. Tôi tưởng mẹ tôi muốn dừng lại.

Nhưng mẹ tôi lại kéo tay phải của tôi đặt lên bầu ngực phải đầy đặn của mẹ tôi, nói với tôi: “Đổi bên vắt.” Tôi hồi hồn sau phút giây giật mình ngắn ngủi, đổi sang vắt sữa ở bầu ngực phải trắng nõn của mẹ tôi.

Cảm giác tê dại từ bầu ngực trái vừa nãy chuyển sang bầu ngực phải, ở mỗi lần sữa chảy ra trơn tru qua núm vú, bắn sữa vào ly, đều trở thành một khoái cảm khó tả.

Ngoài việc giải tỏa sữa mẹ bị ứ đọng, còn mang theo những đợt khoái cảm tương tự như khoái cảm tình dục.

Nhưng khi tôi ấn vào quầng vú để vắt sữa, tôi còn đặt toàn bộ bàn tay phải lên bầu ngực mẹ tôi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa nắn toàn bộ bầu ngực, mang lại khoái cảm tình dục cho mẹ.

Mẹ tôi nhắm mắt cắn môi chịu đựng khoái cảm tê dại này, muốn rên rỉ thành tiếng nhưng lại sợ con trai nghe thấy mà xấu hổ. Nhưng sau khi nhắm mắt vài giây, con trai lại đặt tay trái lên đùi phải của mẹ tôi.

Mẹ tôi mở mắt ra, nhìn thấy con trai nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ tôi đang đi quần tất màu da trong suốt, tay phải tiếp tục ấn vào bầu ngực trắng nõn của mẹ tôi để sữa phun ra.

Tôi dán chặt mắt vào bầu ngực mẹ tôi, hơn nữa lực tay của tay phải trên bầu ngực và tay trái trên đùi đi tất đều hơi tăng lên đáng kể.

Mẹ tôi chịu đựng khoái cảm liên tục lan khắp cơ thể từ bầu ngực phải, tay phải cầm ly hứng sữa cũng run lên.

Vô tình nhìn xuống, kinh ngạc phát hiện quần đồng phục của tôi, ở chỗ kín đã dựng lên một cái lều.

Thấy con trai vì xoa nắn vú mẹ mà con cặc cương cứng, mẹ tôi không khỏi mặt đỏ bừng, nhưng cúi đầu nhìn xuống, phát hiện ly sắp đầy, thế là mẹ tôi vội vàng đập vào tay tôi một cái.

“Được rồi được rồi sắp đầy rồi!” Tôi vốn đang dán chặt mắt vào bộ ngực mẹ tôi, tay phải lại mạnh mẽ siết chặt bầu ngực mẹ tôi, tay trái cũng nắm chặt đùi mẹ tôi đang đi quần tất xuyên thấu.

“A… a… a…!” Như thể không kiểm soát được, nửa thân dưới của tôi phát sinh những cú run rẩy không tự nhiên, co giật theo tần suất khoảng một giây một lần, gần như toàn bộ mông đều bật lên.

Miệng mẹ tôi vẫn vô ý thức phát ra tiếng rên rỉ nhỏ a a a. Tay tôi siết chặt bầu ngực mẹ tôi, cũng không tự nhiên mang lại cho mẹ tôi một cảm giác tê dại hơi đau nhưng lại vô cùng kích thích. Mẹ tôi không kìm được mà lên đỉnh.

Mẹ tôi hơi run rẩy đặt ly sữa mẹ ấm nóng đã đầy lên bàn. Đồng thời, tôi cũng như hồi hồn, buông tay ra.

Từ bầu ngực phải của mẹ tôi nhỏ xuống vài giọt sữa lớn. Còn bầu ngực trái vừa nãy tạm thời không được chạm vào, cũng không biết từ lúc nào đã nhỏ xuống vài giọt sữa có lẽ là do kích thích quá độ mà chảy ra.

Sữa mẹ trắng chảy xuống đùi mẹ tôi đang đi quần tất màu da. Tôi từ bàn ăn rút khăn giấy nhanh chóng lau sạch sữa mẹ dính trên quần tất cho mẹ. Khi tiếp xúc với bầu ngực mẹ tôi, mẹ tôi lại rùng mình một cái.

Mẹ tôi xấu hổ kẹp chặt hai chân, đáy quần ướt nhẹp dính đầy vết bẩn, đã đến mức không thay quần không được.

“Tại sao mẹ cứ phải động vào ngực mình thế?” Tôi dán mắt nhìn người mẹ thẹn thùng.

“Vì sữa cho em gái bú nếu không vắt hết sẽ bị viêm, ngực sẽ hơi khó chịu, phải massage để máu lưu thông.” Mẹ tôi vừa trả lời tôi, vừa quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ đi chỗ khác.

“Vậy để con giúp mẹ nhé, hì hì!” Vừa nói, tôi dâm đãng ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ tôi.

“Con… con dùng hai tay…” Mẹ tôi thẹn thùng quay nửa thân trên về phía tôi, rồi kéo hai tay tôi trực tiếp đặt lên bầu ngực trắng nõn 36G của mẹ tôi.

“Con nhẹ nhàng… từ trên bầu ngực mẹ… massage theo hướng núm vú… từ dưới lên cũng vậy…” Mẹ tôi thẹn thùng nhẹ nhàng hướng dẫn tôi.

Tôi rất nhẹ nhàng nhưng thành thạo massage bầu ngực mẹ tôi từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Chẳng mấy chốc, hai bầu vú của mẹ tôi đã được xoa dịu đi rất nhiều.

“Con có thể hơi… dùng sức một chút để vắt… bên trong ngực mẹ… có thứ gọi là tuyến sữa… massage đến chúng… mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái…” Đột nhiên cảm thấy nói rất thoải mái hơi kỳ lạ, mẹ tôi lại bổ sung: “Khi massage tuyến sữa… mẹ sẽ cảm thấy… ngực nhẹ nhàng hơn…”

Tôi chăm chú và ngoan ngoãn nhẹ nhàng ấn massage hai bầu vú lớn mềm mại của mẹ tôi.

Một cảm giác không biết từ đâu đến, từ ngoài vào trong khiến mẹ tôi từ ngực cho đến sâu bên trong cơ thể đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Và cảm giác tê dại thoải mái đó đang từ từ chuyển hóa thành khoái cảm sảng khoái theo từng động tác massage của tôi.

“Thế này mẹ thoải mái không?” Cảm thấy hai tay đều đang xoa nắn bầu ngực mẹ tôi, tôi hơi tăng thêm lực, chân cũng ghì chặt vào đôi chân dài mẹ tôi đang đi quần tất đen trong suốt.

“Thoải mái lắm…” Khoái cảm thực ra khiến mẹ tôi hơi không nói nên lời, nhưng trong lòng lại rất hưởng thụ cách tôi massage ngực mình.

Thật lòng mà nói, thậm chí còn thoải mái hơn cả khi làm tình.

Tôi massage vú mẹ tôi dần dần biến thành vuốt ve. Ngực mẹ tôi nhận được kích thích khoái cảm, núm vú nhanh chóng cương cứng lên. Kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không kìm được mà ưỡn ngực, để bầu ngực có thể tiếp xúc với tay tôi nhiều hơn.

Tôi tiếp theo dùng ngón tay vẽ vòng tròn quanh quầng vú, thậm chí dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú mẹ tôi. Khoái cảm tình dục như điện giật từ sâu bên trong tử cung như nối thành một đường thẳng tấn công vào núm vú, thật sự sướng quá.

“Mẹ dâm, mẹ lại chảy sữa rồi…” Tôi vừa nhắc thì mẹ tôi mới phát hiện sữa mình đã chảy ra không kiểm soát được.

“Con… con giúp mẹ… bú đi…” Mẹ tôi khi nói ra câu này dường như có thể nghe thấy giọng mình hơi run rẩy.

Nhưng tôi không hề do dự, trực tiếp dùng miệng ngậm lấy núm vú mẹ tôi, ngậm chặt bầu ngực phải của mẹ tôi và dùng sức hút mạnh, trực tiếp hút một lượng lớn sữa từ núm vú vào miệng.

“A…!” Lượng lớn sữa mẹ đi qua núm vú vào miệng tôi. Đồng thời, khoái cảm từ núm vú khiến mẹ tôi không kìm được mà ngửa đầu, nhắm mắt rên rỉ.

Tôi không hút mạnh lắm, có lẽ vì sợ làm tổn thương núm vú của mẹ tôi.

Nhưng sự kích thích khi chưa hút hết sức đã khiến mẹ tôi sảng khoái vô cùng, khiến mẹ tôi không kìm được mà thúc giục: “Con… hút mạnh hơn… mẹ… không sao đâu…”

Nhận được mệnh lệnh, tôi càng ra sức hút sữa, khiến mẹ tôi có thể cảm nhận được sữa trực tiếp đổ vào cổ họng tôi với một lượng chưa từng có.

Hai tay tôi cũng tạm dừng động tác massage ngực, trực tiếp nắm chặt đôi chân dài của mẹ tôi đang đi quần tất đen trong suốt và vuốt ve qua lại.

(Trời ơi… sao lại thoải mái thế này?)

Mẹ tôi thầm hỏi mình, đồng thời muốn con trai bú nhiều hơn. Mẹ tôi liền một tay vòng ra sau đầu con trai, kéo cả người con trai lại gần mẹ hơn, giống như khi còn bé bú sữa vậy. Khoái cảm từ núm vú liên tục không ngừng, là điều mẹ tôi chưa từng có trong đời.

Tôi bú mấy phút liền, cuối cùng cũng há miệng thở dốc một chút, rồi lại di chuyển miệng sang bầu ngực bên kia tiếp tục đợt tấn công khoái cảm tiếp theo.

Tôi bắt đầu vừa bú núm vú, vừa dùng lưỡi từ dưới lên trên móc và vuốt ve núm vú mẹ tôi. Hơn nữa, tôi còn mạnh dạn dùng sức hút thẳng núm vú cùng với quầng vú và vùng da xung quanh vào miệng, nhét đầy miệng không lớn của mình bằng bầu ngực trắng nõn của mẹ tôi.

Điều này đã hoàn toàn không còn giống như một đứa trẻ đang bú sữa mẹ nữa, mà là một người đàn ông đang dùng lưỡi và miệng vuốt ve cặp vú lớn 36G của một người phụ nữ đang động dục. Chỉ có điều, thân phận của người đàn ông và người phụ nữ này chính là tôi và mẹ ruột đang chảy sữa vì cho con bú.

Mẹ tôi đặt cằm lên đỉnh đầu tôi, tận hưởng khoái cảm mà miệng tôi mang lại cho đôi vú trắng nõn của mẹ tôi. Tôi vô thức, con cặc cương cứng cũng đã nhô ra khỏi quần đùi thể thao của trường, chạm vào đùi mẹ tôi đang đi quần tất xuyên thấu, và đâm vào đùi mẹ tôi đang đi tất qua lại.

“Ừm…!” Hạ thể tôi đột nhiên dùng sức thúc về phía trước, mạnh mẽ thúc con cặc cương cứng vào đùi mẹ tôi đang đi quần tất, quy đầu đỏ sưng phụt một tiếng bắt đầu mạnh mẽ phun ra chất lỏng nóng bỏng lên chiếc quần tất đen trong suốt của mẹ tôi.

Miệng thì dừng động tác hút, chuyển sang mạnh mẽ ngậm lấy núm vú sưng tấy của mẹ tôi, khiến mẹ tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm của cực khoái ở ngực, sướng đến toàn thân run rẩy. Mẹ tôi cảm thấy hạ thể cũng phun ra một lượng lớn dâm dịch, dường như sắp thấm ra khỏi ba lớp phòng thủ: quần lót, quần tất và váy bó.

Mẹ tôi và tôi ôm chặt lấy nhau, qua cặp vú lớn hình giọt nước 36G của mẹ tôi đạt đến cực khoái kép.

Tinh dịch của tôi như thủy triều cuồn cuộn phun ra trên đôi chân dài của mẹ tôi, khiến đôi chân của mẹ tôi đang đi quần tất xuyên thấu màu đen bị dính đầy một lượng lớn tinh dịch tanh tưởi màu trắng.

Sau khi ôm nhau không biết bao lâu, mẹ tôi mới buông đầu tôi ra, để miệng tôi rời khỏi núm vú đã sưng tấy vì bú của mẹ tôi.

Mẹ tôi mơ màng nhìn chiếc quần tất dính đầy chất nhầy, phần đùi đã bị bắn một mảng lớn. Phần đáy quần tất chữ T có thêm một vũng tinh dịch trắng còn ấm nóng. Toàn bộ phần âm bộ bên ngoài đều dính đầy chất dịch trắng dục vọng của tôi. Một mảng lớn tinh dịch trắng đục bao phủ toàn bộ âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi hưng phấn cực kỳ.

Mẹ tôi dùng ngón tay chấm một chút tinh dịch, đưa lên mũi. Mùi tinh dịch tanh nồng nặc, dù hôi nhưng lại có một mùi đàn ông nồng nàn khiến mẹ tôi không kìm được mà hít một hơi mạnh, bản thân cũng hưng phấn theo.

Mẹ tôi thè lưỡi liếm chút chất lỏng trắng đục của đàn ông đã bắt đầu nguội trên ngón tay. Mùi hôi như thuốc tẩy và cảm giác kích thích từ đầu lưỡi lập tức xộc lên cổ họng, rất tanh, nhưng mẹ tôi lại cảm thấy rất muốn ăn.

Khoảnh khắc liếm tinh dịch của tôi, lý trí dường như không còn tồn tại nữa. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu nhanh chóng tiết ra dịch lỏng dâm đãng, và lập tức nhỏ giọt xuống đùi.

Thấy mẹ tôi dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn đẩy mẹ tôi ngã xuống sàn, rồi ra lệnh mẹ tôi biểu diễn tự sướng.

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ ngồi trên sàn nhà dang rộng hai chân, tay trái xoa nắn cặp vú lớn dâm đãng 36G của mình, ngón tay phải dùng sức từ bên ngoài quần tất, xuyên qua đáy quần tất, mạnh mẽ móc tinh dịch đặc sệt vào lỗ lồn của mẹ tôi.

Mặc chiếc quần tất đen mỏng bị tôi bắn đầy tinh dịch này, dù phần đáy quần có đường chữ T che chắn, nhưng ngón tay mẹ tôi lại mạnh mẽ đáng ngạc nhiên, cố sức xuyên qua quần tất, điên cuồng móc vào lỗ lồn ướt đẫm không biết là do tinh dịch hay dâm thủy.

Chất dịch hỗn hợp của tôi và mẹ tôi khiến cảm giác sợi tổng hợp của quần tất trở nên trơn tru trong âm đạo đàn hồi của mẹ tôi, giúp ngón tay di chuyển thuận lợi vô cùng, một cái là móc đến điểm sâu nhất mà ngón tay mẹ tôi có thể chạm tới.

Trước đây, khi chỉ dùng ngón tay chạm đến chỗ này, khoái cảm không mạnh lắm, nhưng bây giờ qua lớp quần tất, cảm giác thô ráp đối với da nhưng lại quá thô đối với niêm mạc âm đạo, gần như ngay lập tức khiến mẹ tôi sướng đến tận mây xanh.

Tay trái tôi siết chặt và xoa nắn cặp vú lớn mềm mại gần như lập tức bắt đầu phun sữa từ núm vú, kéo theo âm đạo vỡ đê phun ra một luồng dâm dịch đỉnh điểm. Toàn thân vì bị tôi xoa nắn vào lỗ lồn cùng với tinh dịch và quần tất đen, sau khi bị tôi bú sữa vào buổi chiều lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm của dục vọng.

Mẹ tôi rũ người trong vòng tay tôi thở hổn hển, tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lên, hôn mạnh xuống.

Tôi và mẹ tôi ôm chặt lấy nhau, hôn nhau say đắm. Mẹ tôi đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi thì ra sức mút môi mẹ. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi quấn quýt trong miệng tôi. Tay tôi không ngoan ngoãn mò mẫm khắp cơ thể mẹ tôi, vén váy lụa của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn của mẹ. Xoa, bóp, con cặc cương cứng cứng ngắc ở dưới bụng mẹ.

Thân thể mẹ tôi vặn vẹo trong vòng tay tôi, hơi thở dần nhanh hơn, một chuỗi tiếng rên rỉ nũng nịu như tiếng khóc than như làn gió nhẹ nhàng thổi đến.

Một làn hồng triều dâng lên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi mắt mẹ khẽ nhắm lại trở nên mơ màng. Núm vú đang cho con bú trở nên cứng, trước ngực tôi.

Tay tôi mò đến cửa âm đạo mẹ tôi, cửa âm đạo mẹ đã tràn ngập dâm thủy.

“Mẹ, mẹ vội rồi à?” Tôi hôn mẹ tôi, ngón tay nhẹ nhàng thò vào âm đạo mẹ, nhẹ nhàng khuấy động một cái: “Nhìn xem, lồn mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, thằng con hư…” Mẹ tôi thẹn thùng đánh tôi một cái, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Còn không phải tại con, chỉ biết bắt nạt mẹ.”

Tôi đẩy mẹ tôi ngã xuống sàn nhà, đè lên cơ thể mềm mại của mẹ tôi, hôn mẹ. Mẹ tôi khẽ nhắm đôi mắt đẹp, cánh mũi xinh xắn khẽ rung động, môi anh đào hơi hé, bộ ngực đầy đặn khẽ phập phồng. Hai đùi tròn trịa, trắng nõn khẽ tách ra, lông mu đen đậm, dày đặc che phủ khe núi đang chảy róc rách dâm thủy. Tiểu âm môi tươi tắn như cánh hoa đang nở, cửa âm đạo đã sinh ra tôi, rồi lại sinh ra con gái tôi — em gái tôi — ướt đẫm, tươi tắn như nhụy hoa.

Tôi kích động ôm lấy thân thể đầy đặn, trắng nõn, trơn tru của mẹ tôi, lăn lộn trên sàn nhà!

Sau vài cú lăn, tôi đè mẹ tôi xuống dưới thân.

Mẹ tôi dịu dàng ôm lấy tôi. Tôi vùi mặt vào ngực mềm mại của mẹ tôi, bú sữa mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run rẩy, mẹ tôi dường như cũng bắt đầu hưng phấn!

Tay tôi mò mẫm khắp cơ thể mẹ tôi, lúc ở ngực, lúc lại vuốt ve mông mẹ. Tôi còn đưa tay ra xoa nắn ngực mẹ tôi. Từng tấc da thịt của mẹ tôi, tôi đều không muốn bỏ qua, dùng sức xoa nắn thịt mông và ngực mẹ.

Tôi nằm úp sấp lên người mẹ tôi, con cặc cứng ngắc chạm vào cửa âm đạo mẹ tôi. Miệng tôi và mẹ tôi hôn nhau, tôi đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ tôi, quấn lấy chiếc lưỡi như hoa đinh hương của mẹ tôi. Hơi thở của mẹ tôi dần nặng nề hơn, thân hình đầy đặn quyến rũ bắt đầu vặn vẹo dưới người tôi. Quy đầu to tròn của tôi mài trên cửa âm đạo trơn trượt, ướt đẫm của mẹ tôi

Tôi tranh thủ lúc mẹ đang say đắm trong nụ hôn nồng nàn, dùng sức thúc mạnh, chỉ nghe thấy tiếng “xì” một cái, con cặc thô dài, cứng ngắc của tôi lại cắm vào âm đạo trơn trượt, quyến rũ như nhụy hoa của mẹ. Quy đầu to tròn chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo.

Mẹ tôi hoàn toàn không đề phòng bị cú thúc bất ngờ này làm cho bất ngờ: “Ôi, con hư, con muốn địt chết mẹ à?”

Mẹ tôi rên rỉ dâm đãng, hai đùi tròn trịa, đầy đặn quấn chặt lấy eo tôi. Hai cánh tay tròn trịa, trắng nõn ôm chặt lấy lưng tôi. Âm đạo ẩm ướt, trơn tru, thành trong hơi nhăn nheo siết chặt, vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi.

“Mẹ, vì con gái chúng ta, mẹ đã chịu khổ rồi, con phải làm mẹ vui vẻ chứ.” Tôi vặn vẹo mông, nhanh chóng, mạnh mẽ thúc và rút con cặc. Mỗi lần, quy đầu to tròn đều chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo.

Mẹ tôi bị tôi làm cho thở dốc, rên rỉ dâm đãng liên tục, vặn vẹo eo hông phối hợp với những cú thúc của tôi. Âm đạo co bóp có nhịp điệu, từng tiếng “phụt phẹt” vừa kích thích vừa mê hồn lập tức tràn ngập khắp phòng.

Mẹ tôi khẽ mở đôi mắt đẹp long lanh như nước mùa thu, hơi thẹn thùng nói: “Đồ háo sắc, con cũng biết sao.”

Tôi nằm úp sấp lên người mẹ, con cặc thô dài, cứng ngắc cắm sâu vào âm đạo mẹ, quy đầu to tròn chạm vào nơi đã từng nuôi dưỡng tôi, rồi lại nuôi dưỡng kết tinh loạn luân của tôi và mẹ.

“Đúng vậy, sao cũng là tôi đã địt kết tinh loạn luân của mẹ chứ.”

“Ôi, thằng con hư, làm mẹ xấu hổ chết mất, nói nghe ghê quá…” Mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Còn không phải tại thằng con hư này làm mẹ ra nông nỗi này.”

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể dưới người tôi, âm đạo đã sinh ra tôi và em gái trơn trượt, ẩm ướt, siết chặt, vuốt ve con cặc của tôi.

“Mẹ, chúng ta sinh thêm con trai nữa không?”

==================== Chương 127 ====================

Chương 129:

“Mẹ, chúng ta sinh thêm con trai nữa không?”

“Hừ, con đừng mơ!” Âm đạo mẹ tôi mạnh mẽ kẹp chặt con cặc của tôi, rồi lập tức thẹn thùng nói: “Mẹ không muốn có thêm một thằng nhóc hư hỏng bắt nạt mẹ.”

Khuôn mặt đẹp đẽ, quyến rũ, mê hoặc của mẹ tôi hiện lên nụ cười xuân mãn nguyện như lên tiên cảnh. Thân hình quyến rũ, gợi cảm, làn da ngọc ngà toát ra từng giọt mồ hôi thơm tho, bất lực nằm dưới người tôi.

Cặp mông đầy đặn ưỡn lên mạnh mẽ. Âm đạo trơn tru, có nếp nhăn siết chặt, vuốt ve con cặc của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp, hư ảo ở sâu bên trong âm đạo co giãn có nhịp điệu, bao bọc và mút lấy quy đầu to lớn, tròn trịa của con cặc tôi.

Khiến tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị âm đạo mềm mại, trơn trượt, ấm áp của mẹ tôi vuốt ve đến mức ngứa ngáy đến tận xương tủy như có vô số thứ đang bò và cắn xé. Và từng luồng khoái cảm tuyệt vời, xuyên thấu xương tủy, không thể diễn tả bằng lời tràn ngập khắp cơ thể.

con cặc của tôi co rút mạnh mẽ, tinh dịch đã tích tụ bấy lâu phun ra. Mạnh mẽ bắn thẳng vào âm đạo mẹ. Mẹ bị tinh dịch của tôi làm bỏng rát lại nhảy cẫng lên, rên rỉ dâm đãng quên cả mình, ôm chặt tôi vào lòng.

“Mẹ… mẹ… con muốn bú sữa…” Tôi rúc vào lòng mẹ, áp sát bầu ngực mềm mại của mẹ.

Mắt mẹ tôi lóe lên một tia thẹn thùng, nhưng rồi ôm lấy đầu tôi. Tôi cũng không khách khí cắn lấy một núm vú của mẹ, bú như một đứa bé.

Nghe tiếng mẹ rên rỉ kìm nén dưới những cú liếm và cắn của tôi, như khúc ruột yêu thương của mẹ, đưa tôi vào giấc ngủ.

Sáng sớm, trong ngôi nhà ấm cúng của mẹ con tôi, giờ đây khắp nơi lại rải rác đủ loại quần tất, giày cao gót dính đầy tinh dịch trắng, và vô số con cặc giả, trứng rung phủ đầy dịch lỏng khô màu vàng nhạt trong suốt. Trên bàn trà phòng khách bày bừa vài chiếc quần tất rách nát, một ít chất lỏng trong suốt còn sót lại.

Người mẹ trần truồng được tôi ôm trong lòng, tôi cúi đầu nhìn mẹ. Trên thân thể trắng nõn gần như trần truồng của mẹ chỉ mặc một đôi tất dài ren màu tím sẫm dính đầy tinh dịch trắng khô cứng. Lỗ lồn sưng đỏ vì bị tôi địt cả đêm vẫn còn rỉ tinh dịch màu trắng sữa.

Thấy vậy, tôi dâm tâm nổi dậy, tìm trong tủ giày một đôi giày cao gót mũi nhọn, gót nhọn, hở mũi, siêu cao, đặt dưới chỗ kín của mẹ. Sau đó tôi thò ngón tay, chọc vào chỗ kín sưng đỏ của mẹ. Lập tức, dịch lỏng dâm đãng và tinh dịch từ hai lỗ thịt trước sau của mẹ phun ra như thể một quả bom nước vừa nổ.

Mẹ tôi đang ngủ say đột ngột ngẩng đầu lên, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ từ sâu trong cổ họng. Sau đó, mẹ giơ đôi nắm đấm hồng hào lên đấm vào ngực tôi với vẻ xấu hổ pha tức giận.

“Con… thằng con hư… địt mẹ cả đêm vẫn chưa đủ sao… bây giờ mẹ còn chưa dậy, con đã đến bắt nạt mẹ rồi… chỗ đó của mẹ vẫn còn đau… thằng khốn nạn…” Chỉ có điều, người mẹ OL vốn lạnh lùng quyến rũ lúc này lại có khuôn mặt ửng hồng xinh đẹp như hoa đào, má hồng như ráng chiều, không hề có vẻ trách móc nào. Lực vung những nắm đấm nhỏ đáng yêu cũng là sự trêu chọc và nũng nịu giữa những người yêu nhau.

“Lỗ lồn của mẹ đã đầy rồi, không móc ra, làm sao đổ cái mới vào được?” Tôi cười dâm đãng, đặt tinh dịch trắng đặc từ lỗ lồn của mẹ vào chiếc giày cao gót mũi nhọn, gót nhọn, hở mũi, siêu cao. Sau đó tôi đặt chiếc giày đầy tinh dịch trắng đặc trước bàn chân nhỏ đi tất đen của mẹ: “Mẹ dâm! Mau đi vào đi vài bước cho con xem!”

Mẹ tôi vừa trách yêu vừa vui vẻ liếc mắt đưa tình cho tôi, sau đó vẻ mặt bình thản mở một đôi quần tất liền thân màu đen bóng mới tinh ra, xỏ vào đôi chân đầy đặn của mình. Rồi mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi bàn chân nhỏ đi tất đen đã sơn móng tay màu đen bóng lên, duyên dáng bước vào đôi giày cao gót dính tinh dịch đó. Lượng lớn tinh dịch đặc sệt tràn ra như vỡ đê từ miệng giày và lòng bàn chân đi tất, gần như nhuộm trắng toàn bộ chiếc giày cao gót da bóng màu đen. Tôi cũng cười dâm đãng nhìn tinh dịch của mình thỏa sức xâm chiếm đôi bàn chân nhỏ đi tất đen của mẹ.

Mẹ tôi vừa liếc mắt đưa tình cho tôi vừa vặn vẹo cơ thể quyến rũ, tôi thì đứng bên cạnh thưởng thức vẻ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp.

Bây giờ trời vừa hửng sáng, mẹ tôi lại còn trang điểm đậm cực kỳ dâm đãng: phía trên đôi mắt hạnh nhân ướt át đầy xuân tình được kẻ thêm hàng mi cong vút với phấn mắt màu tím sẫm lấp lánh dâm đãng. Còn trên đôi môi đầy đặn mềm mại thì tô son môi màu tím sẫm bóng loáng. Toàn bộ khuôn mặt được trang điểm đậm, quyến rũ, kết hợp với đôi má ửng hồng rạng rỡ sau một đêm được tưới tắm tạo nên một vẻ quyến rũ đến kinh ngạc, dâm đãng đến tận xương tủy.

Sau khi trang điểm xong, mẹ tôi cười quyến rũ bước về phía tôi. Trên thân thể trắng nõn gần như trần trụi chỉ mặc một đôi tất dài ren màu tím sẫm dính đầy tinh dịch trắng khô cứng và một đôi giày cao gót hở mũi màu đen liên tục chảy ra tinh dịch trắng đặc sệt.

Mười ngón chân ngọc ngà bị tất tím bó chặt khít vào nhau, mỗi bước đi đều ép ra từng dòng tinh dịch bán đông đặc còn sủi bọt từ kẽ ngón chân.

Mẹ tôi quay người lại, thấy con trai mê mẩn mình, mẹ tôi không kìm được mà phát ra tiếng cười khúc khích đáng yêu và dâm đãng vô cùng.

“Hi hi… mẹ như thế này có đẹp không?” Mẹ tôi vừa liếc mắt đưa tình cho tôi vừa vặn vẹo thân hình quyến rũ, cặp mông quả đào quá tròn và cong không ngừng lắc lư; đôi bàn chân ngọc ngà nhỏ nhắn không đầy một nắm chân đi giày cao gót hở mũi siêu cao, làm tôn lên vẻ quyến rũ ngoại lộ của người mẹ dâm đãng vốn đã cao ráo; bắp chân và mắt cá chân thon thả được bao bọc bởi quần tất đen bóng xuyên thấu, dưới ánh nắng mặt trời toát ra làn da ngọc ngà trắng nõn trong suốt, hòa quyện với quần tất đen bóng, phát ra ánh sáng quyến rũ lấp lánh.

Do đôi giày cao gót mũi nhọn mà đôi chân lụa thanh tú này đang đi đã chứa đầy tinh dịch, mỗi bước mẹ tôi đi đều ép ra một vòng tinh dịch trắng đặc dính từ lỗ hở ở mũi giày cao gót và giữa các ngón chân ngọc ngà đi tất đã sơn móng tay màu đen bóng.

Mười ngón chân ngọc ngà bị quần tất đen bó chặt khít vào nhau, mỗi bước đi đều ép ra từng dòng tinh dịch bán đông đặc còn sủi bọt từ kẽ ngón chân. Từng sợi tinh dịch trắng đặc sệt theo bước đi uyển chuyển của mẹ tôi từ kẽ hở giữa đôi bàn chân đi tất đen và miệng giày cao gót rỉ ra. Tinh dịch trắng đặc sệt chảy dọc theo gót giày nhọn hoắt, để lại hai vệt giày cao gót ẩm ướt rõ rệt trên sàn nhà. Gót giày nhọn hoắt màu đen tuyền và vài mảng sơn mài ở mặt bên đã bị chất lỏng sệt dính đặc nhuộm một lớp màu trắng.

“Vừa đẹp vừa dâm! Đúng là một người mẹ dâm đãng đích thực!” Tôi đứng dậy, ưỡn con cặc đã cứng ngắc đi đến trước mặt mẹ. Mẹ tôi quyến rũ liếm môi, một bàn tay trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi nắm lấy con cặc siêu to nặng trĩu của tôi. Vừa liếc mắt đưa tình vừa điêu luyện vuốt ve con cặc dữ tợn trong tay, ép ra từng sợi dịch tiền liệt tuyến trong suốt từ lỗ tiểu đang liên tục co bóp, chảy dọc theo con cặc đến ngón tay thon dài của mẹ tôi, biến thành chất bôi trơn tự nhiên để vuốt ve con cặc. Còn lỗ lồn màu nâu đỏ của mẹ tôi đang động tình chảy ra dâm thủy và tinh dịch từ đêm qua.

Trong vòng hai năm ngắn ngủi, việc giao cấu dữ dội không ngừng nghỉ ngày đêm và việc tưới tắm tinh dịch cùng với hai lần thụ tinh và mang thai liên tiếp đã khiến thân hình hoàn hảo vốn thon gọn cân đối của mẹ tôi như được phát triển lại, biến thành một người mẹ quyến rũ, đầy đặn, cặp vú lớn, mông to, mỗi tấc da thịt đều toát ra dục vọng vô tận.

“Con trai ngoan, để mẹ nếm thử (chát), a~ đáng ghét~”

Người mẹ dâm đãng trang điểm đậm, quyến rũ vừa cúi người định áp khuôn mặt quyến rũ vào con cặc khổng lồ của tôi, tôi liền nhân cơ hội dùng tay tát mạnh vào cặp mông trắng lớn của mẹ, gây ra tiếng rên rỉ dâm đãng không rõ là đau đớn hay hưởng thụ. Người mẹ dâm đãng bị gián đoạn liền dùng tay thon thả đặt lên con cặc khổng lồ của tôi, trả đũa bằng cách vuốt ve mạnh một lúc, rồi lại đưa miệng xinh đẹp đã tô son màu tím đậm đến gần miệng tôi, thè lưỡi thơm tho vào miệng tôi, môi lưỡi quấn quýt nhau, tiếng nước chùn chụt. Trong lúc đó, cổ họng mẹ không ngừng lăn qua lăn lại trên cổ thon dài, cố gắng nuốt nước bọt mà tôi nhả ra.

Rất lâu sau, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng lưu luyến rút môi thơm của mình về, một sợi chỉ nước bọt trong suốt như treo giữa môi tôi và mẹ, được lưỡi mẹ tôi liếm vào miệng, nhấm nháp một cách thích thú.

Mẹ tôi đã bị tôi huấn luyện đến mức vô cùng hưởng thụ cảm giác này, đôi bàn tay thon thả không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi một cách nhanh chóng và thỉnh thoảng lại thè lưỡi thơm tho liếm môi đầy đặn, liếc mắt đưa tình cho tôi.

Người mẹ trưởng thành với toàn thân đầy mùi dâm đãng đủ để khơi dậy bản năng giao phối sâu thẳm trong gen của bất kỳ người đàn ông nào. Dù tôi đã địt mẹ tôi ngày đêm suốt hai năm, tôi vẫn không tránh khỏi bị mẹ tôi quyến rũ đến khô môi rát họng.

Điều đáng chú ý là, phần đùi đầy đặn, tròn trịa nhưng không hề nặng nề của người mẹ OL dâm đãng bị viền ren của chiếc quần tất dài bóng loáng màu đen siết vào, hơi lõm vào trong. Giữa gốc đùi, trong lỗ lồn sạch sẽ đã được tôi bắn đầy tinh dịch đặc sệt, liên tục chảy ra chất lỏng hỗn hợp màu vàng trắng và tinh dịch đặc sệt. Còn con cặc khổng lồ dữ tợn dưới háng tôi thì ướt đẫm, lấp lánh ánh nước dâm đãng. Những vết nước dính này đều là dâm thủy của mẹ.

Lúc này mẹ tôi đang chủ động dùng lỗ lồn dâm đãng ẩm ướt đầy đàn hồi lên xuống vuốt ve con cặc khổng lồ, đồng thời quay đầu sang thè lưỡi non mềm thơm tho vào miệng tôi và hôn tôi nồng nhiệt. Trong đôi mắt hạnh nhân đẹp mờ ảo, sự tình tứ nồng nàn không thể che giấu khiến tôi vô cùng vui vẻ. Giờ đây, mẹ con tôi trong nhà đích thị là một cặp vợ chồng loạn luân ân ái. Ai mà ngờ được người mẹ cảnh sát xinh đẹp lại trở thành tù binh của con cặc khổng lồ của con trai, còn sinh hạ một đứa con gái nữa chứ?

Mẹ tôi lúc này đã bị nụ hôn nồng nhiệt làm cho hồn xiêu phách lạc, toàn thân dựa sát vào tôi, trên mặt còn vương một vẻ quyến rũ vô cùng.

Tay tôi cũng không yên, từ mông cong của mẹ trong chiếc váy ngắn, tay tôi từ từ trượt xuống. Tay tôi tiếp tục đi xuống, tham lam vuốt ve, bóp nắn đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Tôi đã chìm đắm trong cảm giác đôi chân đẹp đi tất tuyệt sắc của mẹ. Chiếc quần tất siêu mỏng ma sát vào nhau tạo ra tiếng sột soạt dâm đãng nhỏ bé, như đang tấu lên bản nhạc tuyệt vời nhất trần gian.

Đôi chân đẹp đi tất trong suốt, lấp lánh dưới ánh đèn, như viên ngọc quý đẹp nhất trần gian, tỏa sáng lấp lánh.

Mẹ tôi từ nụ hôn sâu vừa nãy hồi hồn, mới phát hiện tôi đã khám phá đôi chân đẹp đi tất mà mẹ tự hào. Mẹ tôi dường như bị tôi vuốt ve đến mức động tình vô cùng, nheo mắt đưa tình, miệng phát ra tiếng rên rỉ nhỏ: “Ừm… con trai ngoan… ừm… đừng sờ nữa, mẹ… mẹ ngứa chết mất…” Khi tôi sờ đến bên trong đùi đi tất, mẹ tôi thậm chí đã tựa nửa khuôn mặt vào vai tôi.

À, mẹ tôi lại nhạy cảm đến thế, chỉ đơn thuần bị sờ đùi đi tất thôi mà đã xuân tình dâng trào rồi.

“Đôi chân đẹp đi tất của mẹ quả nhiên sờ mãi không chán. A, chỉ cần sờ thôi là con đã muốn bắn rồi. Hì hì, mẹ, con biết mẹ có rất nhiều điểm nhạy cảm, trong đó có cả đôi chân đi tất này.” Tôi tiếp tục hăng hái tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ đôi chân đẹp đi tất của mẹ.

Mẹ tôi vừa thở dốc vừa nũng nịu nói: “Ừm… a… hừ… đều… đều tại con… thằng con hư này, ừm… vốn dĩ, vốn dĩ mẹ không như vậy… đều tại con… ừm… ồ, từ khi con cho mẹ dùng nhiều thuốc như vậy… mẹ mới biến thành thế này… ồ…” Mẹ tôi rốt cuộc nhạy cảm đến mức nào, bị sờ đùi đi tất thôi mà đã động tình đến mức này rồi.

Tôi say đắm trong đôi chân đẹp đi tất của mẹ một lúc, rồi lại đặt tay trở lại vòng eo thon của mẹ. Mẹ tôi tỉnh lại, lại dùng đôi mắt quyến rũ vừa muốn từ chối vừa muốn đón nhận nhìn tôi: “Sao vậy? Thằng con hư, lại muốn mẹ chơi trò gì nữa?”

Tôi cười hì hì, bảo mẹ nâng chân lên. Mẹ tôi nghi hoặc làm theo. Lúc này, chân nhỏ của mẹ vừa nhấc lên, lòng bàn chân đi tất đen lập tức rời khỏi đế giày, kéo theo vài sợi tinh dịch trắng sữa đặc sệt. Còn lòng bàn chân mềm mại của mẹ đi tất dài màu đen và gót giày cao gót đã hoàn toàn bị tinh dịch đặc sệt bao phủ, không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu nữa.

Chiếc giày cao gót từ từ tuột khỏi bàn chân nhỏ đi tất đen của người mẹ trưởng thành, kéo ra những sợi tinh dịch trắng dài từ đế tất. Trên đôi chân đẹp đi tất đen đầy đặn, với viền bốt làm đường phân cách, chiếc quần tất đen phía trên, dù dính đầy tinh dịch, nhưng vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy màu đen ban đầu. Còn ở dưới viền bốt, quần tất đen trên bắp chân và bàn chân ngọc ngà đã được phủ một lớp trắng hơi vàng, hoàn toàn biến thành một loại tất trắng khác. Trong chiếc giày cao gót bị cởi ra, tinh dịch tích tụ nhiều hơn.

Tôi úp ngược chiếc giày cao gót xuống, dùng sức đập mạnh xuống đất. Một dòng chất lỏng trắng đục đặc sệt bắn tung tóe xuống sàn nhà, còn quấn theo một mùi tanh hôi đặc biệt, không biết đã ủ trong chiếc giày cao gót đó cùng với đôi bàn chân đẹp đi tất đen của người mẹ trưởng thành bao nhiêu tiếng đồng hồ.

Tôi nhấc bàn chân nhỏ của mẹ lên, bàn chân đi tất đen dính đầy vết bẩn trắng thẹn thùng co giật một cái. Hai lòng bàn chân đi tất đen khẽ cọ xát vào nhau vài cái, như muốn cọ sạch tinh dịch trơn trượt dưới lòng bàn chân, nhưng chỉ kéo ra vài sợi trắng nối liền giữa hai chân, ngược lại càng khiến hai bàn chân đi tất dính tinh dịch này trông dâm đãng hơn.

Tôi nhẹ nhàng lau vài cái tinh dịch trên bàn chân ngọc ngà của mẹ, để lộ màu đen của tất. Lúc này, dưới mắt cá chân nhỏ nhắn của mẹ, không đầy một nắm tay, bàn chân trắng nõn đi tất đen bốc lên hơi nóng nhè nhẹ. Mồ hôi tiết ra từ bàn chân non nớt của người phụ nữ trưởng thành làm ướt quần tất màu da nhạt, khiến nó càng sẫm màu và trong suốt hơn. Toàn bộ lòng bàn chân mềm mại tinh tế, qua lớp vải đen mỏng, hiện ra vẻ đẹp mơ hồ như trong mộng.

Vòm chân của mẹ tôi cong lên một đường quyến rũ. Giữa gót chân tròn trịa hơi ửng đỏ vì chịu trọng lượng và phần bàn chân trước thon gọn, hõm chân đáng yêu đầy sức hút được tạo bởi lòng bàn chân đi tất hơi lõm vào, với những nếp nhăn và đường vân nhỏ. Năm ngón chân ngọc ngà son móng tay màu hồng nhạt, tươi tắn ở phần mũi tất đen được gia cố, nghịch ngợm vặn vẹo và dang ra, làm cho mũi tất đen càng mỏng manh hơn.

“Chát chát” tôi tát mạnh vài cái vào lòng bàn chân mẹ, mắng: “Đúng là đôi chân dâm đãng!”

“Đáng ghét, mẹ thành ra thế này chẳng phải vì con sao…” Mẹ tôi thẹn thùng phản kháng.

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp dâm đãng đang ngâm mình trong tinh dịch trước mặt, thân thể nữ giới quyến rũ kết hợp với tinh dịch trắng đục bẩn thỉu, trông đặc biệt quyến rũ.

Tôi lại nắm lấy cặp vú lớn của mẹ tôi xoa nắn. Vì mẹ tôi vẫn đang trong thời kỳ cho con bú, và không lâu trước đó lại được chẩn đoán mang thai đứa con của tôi, cái bụng to đã bắt đầu lộ rõ cho thấy sự thật rằng mẹ tôi vừa mới sinh con không lâu lại bị tôi thông dâm và thụ tinh. Hai núm vú lớn màu tím sẫm bị tôi xoa nắn, đùa giỡn đang nhỏ xuống từng giọt sữa trắng tinh ngọt lịm.

Tuy nhiên, mẹ tôi không bận tâm, tùy tiện dùng khăn giấy lau vài cái rồi vung cặp vú lớn đang phun sữa, trực tiếp khoác chiếc váy cảnh phục kiểu mẫu tượng trưng cho sự thiêng liêng và trang nghiêm lên thân hình quyến rũ dâm đãng. Tất cả những dấu vết phóng đãng lúc này đều được che giấu dưới bộ cảnh phục chính nghĩa và uy nghiêm!

Đây tất nhiên là do tôi yêu cầu mẹ tôi mặc cảnh phục. Sau đó tôi xé cảnh phục của mẹ, cố ý không cởi chiếc cảnh phục này ra, cứ để mẹ trong bộ dạng luộm thuộm với chiếc áo cảnh phục và áo sơ mi rộng mở. Rồi tôi giật chiếc cà vạt cảnh phục màu xám bạc xuống. Má mẹ tôi đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt hai mắt.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi ngoài chiếc áo cảnh phục và áo sơ mi mở to hai bên, chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren đen có dây đeo vai. Phần lớn làn da trắng nõn rạng rỡ đều lộ ra. Kích thước vòng ngực trong thời kỳ cho con bú cực kỳ lớn, còn vòng eo thì thon gọn đến mức không thể nắm trọn, sự tương phản về mặt thị giác gần như đến mức cường điệu.

Nếu không tận mắt chứng kiến, không ai dám tin một cặp vú lớn đầy đặn như vậy lại kiêu hãnh đứng thẳng trên vòng eo thon gọn…

Tôi nhìn chằm chằm vào bầu ngực cao vút của mẹ tôi rất lâu, yết hầu tham lam lên xuống.

Cúp ngực 36G hoàn toàn không thể che chắn được cặp vú đầy đặn đến cực điểm này; hai bầu ngực lớn thẳng đứng gần như muốn trào ra ngoài!

Từ trên xuống dưới, từ trái sang phải của áo ngực đều cố gắng ép ra rất nhiều thịt vú trắng nõn.

Dây đeo vai mỏng manh treo trên đôi vai trần trần trụi rõ ràng chịu lực rất khó khăn, đến nỗi đã hằn lên hai vết đỏ sưng trên làn da trắng ngần hoàn hảo.

Tôi đặt hai tay lên da mẹ tôi, vuốt ra sau lưng, mò mẫm cởi móc cài áo ngực. Chỉ nghe thấy tiếng “tách” một cái, áo ngực nới lỏng ra, cặp vú mất đi sự hỗ trợ đột nhiên trĩu xuống vì trọng lượng của chính nó…

Đây là một cặp vú đẹp không thể chê vào đâu được, đường nét tròn trịa nhất, gợi cảm nhất và hấp dẫn nhất. Trông giống như hai quả đào tiên chín mọng to lớn, căng phồng treo trước ngực và rung động.

Thịt vú đầy đặn và trắng nõn như một tác phẩm nghệ thuật khéo léo, ẩn hiện một sắc thái như ngọc mỡ cừu. Điều đáng quý hơn nữa là cặp vú lớn này không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn rất săn chắc và căng mọng. Sau khi mất đi sự nâng đỡ của áo ngực, hai bầu vú lớn vì trọng lượng nặng nề mà hơi chảy xệ, trọng lực tuy khiến cặp vú đầy đặn hơi chảy xệ, nhưng hình dáng hoàn hảo của chúng hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Hai bên bầu ngực săn chắc dựa sát vào nhau, tự nhiên tạo thành khe ngực sâu.

“Trời ơi…” Tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc chân thành. Tôi nhìn cặp vú lớn nặng trĩu nuốt nước bọt, nhẹ nhàng cởi áo ngực đang vắt trên vai mẹ, úp vào mũi và ngửi mạnh…

“A… mùi sữa nồng quá…”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bỗng đỏ bừng. Nghe những lời khen ngợi này, mẹ tôi càng cảm thấy vô cùng xấu hổ, lồng ngực trần truồng lại bắt đầu phập phồng nhanh chóng.

Cặp vú đầy đặn này trước đây chỉ thuộc về chồng. Bây giờ chỉ cần để lộ ra trước mặt con trai, núm vú của mẹ tôi lập tức co lại thành hai hạt nhỏ chặt cứng, đồng thời cơ thể không kiểm soát được mà run rẩy nhẹ.

Tôi nhìn mà mắt gần như muốn rơi ra. So với khi bị cảnh phục che đi, bộ ngực trần của mẹ tôi rõ ràng “hoành tráng” hơn rất nhiều.

Trên cặp cầu trắng nõn vừa tròn vừa lớn này, hai núm vú màu đỏ tươi như quả nho lại còn hơi nhô lên như của một trinh nữ.

Vô cùng kiên cường nâng cao cặp vú đầy đặn đang chảy xệ, chống lại lực hấp dẫn của trái đất.

Quầng vú màu nâu đỏ sẫm, tròn đều một cách hoàn hảo. Trên quầng vú mịn màng hơi nhô ra bầu ngực trắng nõn, không hề giống như những người mẹ đang cho con bú khác, quầng vú đầy những hạt nhỏ không đều.

Lúc này, mẹ tôi có thể nói là vô cùng gợi cảm, bởi vì bộ cảnh phục uy nghiêm trang trọng tuy đã bị tôi cởi hoàn toàn, nhưng vẫn còn mở rộng và mặc trên người mẹ. Chiếc cà vạt cảnh phục màu xám bạc vì đã bị tôi kéo xuống, nhưng vẫn treo trên cổ mẹ, nên phần giữa cà vạt tựa vào khe ngực của mẹ, khiến người ta liên tưởng đến một dòng suối nhỏ uốn lượn chảy qua thung lũng giữa hai đỉnh núi tròn trịa.

Cảnh tượng này thật khó mà nói hết được sự kích thích và dâm đãng của nó.

Tôi một tay nắm lấy bầu ngực trái của mẹ. Tay tôi tuy lớn, nhưng bầu ngực mẹ còn lớn hơn, dù tôi có cố gắng banh rộng hổ khẩu, vẫn không thể ôm trọn.

Ai cũng không dám tưởng tượng, nữ cảnh sát xinh đẹp số một thành phố Gia Định, người đang mặc cảnh phục và váy cảnh phục, lại đang làm điều khiến tất cả đàn ông sục sôi, bị con trai vắt sữa!

Cảnh tượng như vậy kích thích vượt ngoài sức tưởng tượng của tất cả mọi người.

Tôi vòng hai tay dưới phần dưới bầu ngực đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng bóp nắn. Thịt vú mềm mại, mười ngón tay thô dài nửa chìm trong thịt vú, nhưng sữa lại không phun ra như dự kiến.

Sự căng thẳng sợ hãi và kích thích bất ngờ trước đó đã khiến cơ ngực của mẹ tôi co thắt, làm tắc nghẽn ống dẫn sữa.

“Ơ, sao bầu vú lớn này lại không có sữa nhỉ?” Tôi hơi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào bầu ngực mẹ tôi.

Bầu ngực căng tròn gần như hình cầu. Tôi dùng hai tay xoa nắn bầu ngực, hai bầu ngực phát ra tiếng va chạm thịt nặng nề và tiếng sữa bên trong rung động.

Lúc này, người mẹ tôi đang bị con trai bóp nắn bầu ngực, trong lòng vô cùng mâu thuẫn. Mẹ vừa hy vọng sữa sẽ không chảy ra, lại vừa hy vọng sữa chảy ra một chút để sớm kết thúc mọi chuyện.

Giọng tôi hơi khàn lại vang lên bên tai: “Mẹ ơi, sao không có sữa vậy? Bây giờ nhìn mẹ có vẻ sữa nhiều lắm mà?”

“Mẹ không rõ tại sao…” Mẹ tôi bị tôi bóp nắn bầu ngực, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

“Vậy à, xem ra là căng thẳng rồi, mẹ ơi, phải thư giãn đi… hít thở sâu, đúng rồi, thư giãn đi…”

Tôi giống như một người lớn đang khuyên bảo một người nhỏ tuổi, chỉ có điều cảnh tượng này quá trớ trêu.

“Mẹ ơi, không có sữa là vấn đề lớn đó! Chất lượng sữa sẽ giảm, không tốt cho bé… Con sẽ bóp lên trên một chút, lực sẽ mạnh hơn, rồi lại bóp núm vú mẹ, mẹ phải nhịn đó nhé…” Vẻ mặt tôi không hề có ý dâm dục cấp dưới, như thể đang làm một việc chính đáng.

“Ừm…” Giọng mẹ tôi nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Tôi đưa tay lên phần trên bầu ngực mẹ, khi còn cách đỉnh bầu ngực nửa ngón tay, tay tôi khép lại, bóp vài cái. Chỉ thấy chất lỏng trắng chảy ra từ giữa núm vú màu đỏ tía, nhưng vẫn không có sữa phun ra.

Tôi đột nhiên thò ngón tay búng một cái vào núm vú mẹ tôi đang co rút vì căng thẳng.

Chỉ thấy núm vú mẹ tôi từ từ thả lỏng, quầng vú cũng giãn nở, rồi lại từ từ co lại, một lần nữa co thành một hạt nhỏ, nhưng đã hơi giãn ra.

Tôi lại mạnh mẽ búng núm vú mẹ tôi một cái nữa, núm vú lại dần dần giãn ra.

Tôi lại dùng ngón tay xoa nắn núm vú như quả nho tím, cuối cùng một luồng chất lỏng trắng mạnh mẽ phun ra từ núm vú, vẽ một đường cong rất dài trong không trung, gần như rơi xuống tận đầu kia của phòng chuẩn bị.

Tôi thu ngón tay lại, tiếp tục bóp, từng luồng sữa như sợi bạc vẽ nên những đường cong dài trong không trung.

Trong không khí tràn ngập một mùi sữa thơm ngát.

Mẹ tôi đỏ mặt vội vàng hướng miệng bình sữa vào núm vú bên trái. Sữa mẹ tôi cực kỳ dồi dào, phun ra mấy lần liên tục vẫn không ngừng. Chẳng mấy chốc, bình sữa 200ml đã đầy sữa.

Tôi tiếp tục bóp nắn bầu ngực mẹ tôi, vắt hết sữa còn sót lại bên trong.

Bầu ngực bắt đầu vắt ra sữa trắng bạc một cách ngắn gọn, gián đoạn. Còn trên bầu ngực trắng nõn căng tròn bên kia, núm vú màu tím đỏ đứng thẳng. Khi tôi bóp vú trái, vú phải cũng rung động theo, thậm chí còn bắn ra sữa trắng đục, vùng quanh núm vú đã ướt sũng.

“Chờ… chờ chút, mẹ phải cho sữa vào tủ lạnh đã…” Mẹ tôi đỏ mặt, trong lòng vẫn còn nghĩ đến con gái, sợ sữa không tươi.

“Ừm, mau đi đi…” Tôi cười nói.

Mẹ tôi nhanh chóng kéo áo sơ mi lên, đơn giản cài vài chiếc cúc cảnh phục, cầm bình sữa nhanh chân đi đến tủ lạnh bên cạnh.

Sau đó mẹ tôi lại quay trở lại trước mặt tôi, trên mặt vẫn giữ nụ cười quyến rũ. Cặp vú tròn trịa không có áo ngực và áo sơ mi bó buộc dưới cảnh phục nảy lên theo từng bước chân của mẹ tôi. Dù không thể nhìn thấy cặp vú trắng nõn tròn trịa đó, nhưng cảm giác sóng gió cuồn cuộn đã đủ để gây chấn động cực độ rồi.

Mẹ tôi đứng trước ghế, tôi hoàn toàn không cần đứng dậy, đưa tay quen thuộc lại cởi quần áo mẹ.

Tôi ngồi đó, đưa tay nâng bầu ngực phải của mẹ. Nó căng tròn và nặng trĩu. Tôi nâng bầu ngực phải lên cao, rồi đột ngột hạ xuống, bầu ngực lại rung rẩy vài cái.

“Sữa mẹ nhiều thật đấy, chắc nặng gần 1kg nhỉ?” Tôi thậm chí còn thốt ra câu này, như thể đang mua hoa quả ở siêu thị, cân đo trọng lượng.

“Mẹ… không, không biết…” Mẹ tôi nhỏ giọng nói trong xấu hổ.

“Mẹ ơi, trong thời kỳ cho con bú phải chú ý nhé, phải giữ dinh dưỡng thì mới có đủ sữa, núm vú trong thời kỳ cho con bú khá nhạy cảm, đừng để bé bú rách…” Tôi nâng bầu ngực phải của mẹ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú vài cái.

“Ừm… ưm…” Mẹ tôi hơi thở dốc, nuốt nước bọt, ngửa đầu ra sau, cơ thể co giật vài cái.

Bầu ngực phải căng phồng như một quả bóng bay đầy hơi, da trắng nõn mỏng manh dưới lớp da căng lên, tĩnh mạch nông ẩn hiện, xoắn lại như giun.

Đầu núm vú đột nhiên phun ra một lượng lớn sữa, như phun trào. Trong không khí tràn ngập mùi sữa thơm ngát.

Tôi ngồi ở độ cao vừa phải này, há miệng hứng lấy sữa mẹ phun ra.

Tôi đỡ bầu ngực phải của mẹ, miệng nhắm vào núm vú, ngậm cả núm vú cùng với toàn bộ quầng vú vào miệng.

Núm vú mẹ tôi vốn không lớn, nhưng vì cho con bú bây giờ dài khoảng 2cm, dày khoảng 1cm, rất vừa vặn để tôi ngậm trong miệng. Cộng thêm toàn bộ quầng vú nhô lên, gần như lấp đầy cả miệng tôi.

Tôi còn chưa kịp mút, đã cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu căng phồng và cứng lại, mẹ tôi dường như bắt đầu nhạy cảm, lồng ngực vô thức ưỡn về phía trước, như muốn nhét cả bầu ngực vào miệng tôi.

Tôi cũng phối hợp với mẹ ép mặt vào ngực, ghì chặt lấy ngực, cảm thấy ấm áp vô cùng.

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon của mẹ, hít thở mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành pha lẫn mùi tanh của sữa trên người mẹ. Đầu lưỡi tôi liếm và cạo trên núm vú và quầng vú của mẹ, tỉ mỉ thưởng thức cảm giác mềm mại pha cứng rắn, liếm và cạo những nếp nhăn trên núm vú mẹ.

Sữa ngọt ngào không ngừng phun ra từ núm vú, tôi nuốt ừng ực.

Núm vú và quầng vú co lại theo phản xạ, từng luồng sữa ngọt ngào phun ra từ núm vú, chảy vào khoang miệng tôi. Ấm nóng, dính dính, tanh tanh, một mùi sữa thơm xộc thẳng ra mũi tôi.

Tôi tăng lực, cố ý phát ra tiếng mút “xì… xì… xì… xì…”.

Mẹ tôi không nói một lời, ưỡn ngực mặc cho tôi bú.

Mẹ tôi tập luyện quanh năm, thể chất cực tốt, khí huyết dồi dào, sữa vừa đặc vừa nhiều.

Mỗi lần tôi dùng sức bú một cái, mẹ tôi lại vô thức căng cứng cơ thể. Ngực mẹ tôi phun sữa ra từng luồng như vòi nước áp lực cao, đó là hiện tượng phun sữa chỉ có trong thời kỳ cho con bú.

Tôi bú một lúc lâu, lực phun sữa của mẹ tôi yếu đi, ngực cũng dần mềm lại.

Khi sữa dần cạn, núm vú trong miệng tôi cũng dần mềm lại. Cuối cùng, sữa hoàn toàn được hút hết, chỉ còn một ít dịch trong suốt chảy ra từ núm vú.

Tôi nhả núm vú bên phải ra, trên đó dính đầy nước bọt và sữa, ướt sũng, sáng bóng.

Tôi rảnh tay, nâng bầu ngực phải của mẹ lên bóp, rồi lại nhẹ nhàng cắn núm vú bằng răng, muốn vắt kiệt giọt sữa cuối cùng của mẹ.

“Ôi——” Khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng như quả đào, cuối cùng cũng khẽ rên lên.

Mặt tôi lộ ra một tia đắc ý, mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng rồi.

Tôi đột nhiên ngậm lấy núm vú mẹ tôi và cắn một cái.

“A——!” Mẹ tôi kinh ngạc kêu lên một tiếng, thân hình run rẩy. Bầu ngực phải bản năng bật lên, “tí tách” chảy sữa, thịt mềm mại lắc lư qua lại, như một quả tạ màu da đang rung động, lấp lánh ánh trắng dưới đèn.

Dạ dày tôi nhộn nhạo một cái, ợ một cái hơi sữa thơm lừng.

Tôi buông hai bầu vú của mẹ ra. Hai bầu vú trắng nõn căng tròn rung rẩy trước ngực, hai núm vú màu đỏ hơi tím, như hai quả nho nước vừa tròn vừa lớn, run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ bầu ngực, lấp lánh ánh sáng quyến rũ, phập phồng theo hơi thở, chờ đợi sự chà đạp tàn bạo.

Tôi đưa tay ra nắm lấy cặp vú như hai quả đào chín mọng, xoa bóp. Làn da trắng nõn như được thoa một lớp dầu, mịn màng và mềm mại vô cùng.

Mẹ tôi xấu hổ vô cùng, không dám nhìn mặt tôi, khó khăn vặn vẹo vòng eo thon như rắn nước, nhưng bầu ngực đầy đặn cũng vì thế mà lắc lư.

Tôi úp tay như cái chén, đặt lên bầu ngực hình bán cầu của mẹ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve. Một lúc sau, tôi tăng thêm một chút lực.

Có lẽ tôi dùng lực mạnh hơn, mẹ tôi đột nhiên kêu lên một tiếng “ha”, toàn thân run lên bần bật. Tôi dừng lại một chút, rồi lại ấn vào bầu ngực, ấn một lúc, buông ra, chụm ba ngón tay lại, luân phiên chơi đùa hai núm vú của mẹ tôi. Ngón tay vòng quanh quầng vú, kéo núm vú ra, buông tay thì nó bật lại, lại kéo ra rồi bật lại…

Mẹ tôi là một người mẹ trưởng thành, quầng vú bắt đầu có cảm giác hưng phấn. Sự xấu hổ và hưng phấn đồng thời tấn công ý thức mẹ tôi. Núm vú cũng bắt đầu cương cứng, màu sắc từ đỏ dần chuyển sang nâu sẫm. Sau khi dùng ngón tay xoa nắn vài cái, núm vú liền cứng lại.

Núm vú cương cứng rắn chắc và đàn hồi. Dùng tay véo một cái, mẹ tôi lại run rẩy một lần.

Trong lúc run rẩy, sữa trắng đục đặc sệt từ núm vú từ từ rỉ ra.

Tôi không khách khí vùi mặt vào giữa hai bầu vú mẹ. Cảm giác da thịt mềm mại như quả trứng luộc vừa bóc vỏ. Mũi tôi có thể ngửi thấy mùi sữa còn sót lại giữa khe ngực.

Sau đó há miệng luân phiên ngậm lấy núm vú đang cương cứng, bú sữa thơm ngọt.

“Ừm…” Mẹ tôi cảm thấy miệng tôi ẩm ướt trơn trượt đang mút đi mút lại trên núm vú của mình, cảm giác kích thích từ núm vú như dòng điện chạy khắp cơ thể mẹ.

“Chùn chụt, chùn chụt…” Tôi bắt đầu dùng sức luân phiên mút núm vú của mẹ, mút đến hai núm vú đỏ hồng, ướt át, đứng thẳng trên bầu ngực trắng nõn. Theo hơi thở của mẹ, núm vú rung rẩy, bầu ngực căng sữa trông vô cùng đầy đặn và tròn trịa.

Mẹ tôi bị tôi mút đến mức bắt đầu có phản ứng, thân hình không kiểm soát được mà vặn vẹo, hai chân chồng lên nhau cọ xát qua lại, mặt đỏ bừng.

Trên làn da trắng nõn như ngọc cũng dâng lên một lớp màu đỏ.

Môi mím chặt cũng khẽ hé ra, nhẹ nhàng thở dốc.

Uống no sữa, tôi ngồi dậy. Tay tôi vuốt ve thân hình quyến rũ của mẹ, trên bầu ngực đầy đặn và cặp mông tròn. Quầng vú đen nâu rộng lớn liên tục lan rộng trong thời kỳ cho con bú và núm vú to lớn bị tôi nắm trong tay kéo dài, vặn vẹo, tùy ý đùa giỡn. Thỉnh thoảng lại dùng sức vỗ vào cặp mông trắng lớn đầy thịt, phát ra tiếng “chát chát” vang dội, kích thích những đợt sóng mông cuồn cuộn như gợn sóng lan tỏa trên thân thể quyến rũ.

“Thằng con hư (chát), a~ đáng ghét~”

Người mẹ dâm đãng trang điểm đậm, quyến rũ vừa cúi người định áp khuôn mặt quyến rũ vào con cặc khổng lồ của tôi, tôi liền nhân cơ hội dùng tay tát mạnh vào cặp mông trắng lớn của mẹ, gây ra tiếng rên rỉ dâm đãng không rõ là đau đớn hay hưởng thụ. Người mẹ dâm đãng bị gián đoạn liền dùng tay thon thả đặt lên con cặc khổng lồ của tôi, trả đũa bằng cách vuốt ve mạnh một lúc, rồi lại đưa miệng xinh đẹp đã tô son màu tím đậm đến gần miệng tôi, thè lưỡi thơm tho vào miệng tôi, môi lưỡi quấn quýt nhau, tiếng nước chùn chụt. Trong lúc đó, cổ họng mẹ không ngừng lăn qua lăn lại trên cổ thon dài, cố gắng nuốt nước bọt mà tôi nhả ra.

Rất lâu sau, người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng lưu luyến rút môi thơm của mình về, một sợi chỉ nước bọt trong suốt như treo giữa môi tôi và mẹ, được lưỡi mẹ tôi liếm vào miệng, nhấm nháp một cách thích thú.

Thịt đùi đầy đặn, tròn trịa nhưng không hề nặng nề của người mẹ OL dâm đãng bị viền ren của chiếc quần tất dài bóng loáng màu tím sẫm siết vào, hơi lõm vào trong. Giữa gốc đùi, trong lỗ lồn sạch sẽ đã được tôi bắn đầy tinh dịch đặc sệt, liên tục chảy ra chất lỏng hỗn hợp màu vàng trắng và tinh dịch đặc sệt. Còn con cặc khổng lồ dữ tợn dưới háng tôi thì ướt đẫm, lấp lánh ánh nước dâm đãng.

Những vết nước dính này đều là dâm thủy thơm ngát của mẹ.

Như vô số đêm trước, con cặc khổng lồ của tôi, được sinh ra chỉ để địt những người phụ nữ dâm đãng không thỏa mãn, không ngừng cắm vào lỗ lồn của người mẹ dâm đãng suốt đêm. Sau đó ôm mẹ vào lòng, điên cuồng thúc và rút, cuối cùng bơm cạn hàng trăm tỷ tinh trùng đầy sức sống trong bìu vào sâu trong tử cung mẹ.

Người mẹ dâm đãng vung cặp vú lớn đang phun sữa, mỗi bước đi đều ép ra một vòng tinh dịch trắng đặc dính từ lỗ hở ở mũi dép cao gót và giữa các ngón chân ngọc ngà đi tất đã sơn móng tay màu đen bóng. Mỗi khi mẹ tôi nhấc bàn chân đi tất tím rũ rượi lên khỏi đế dép, đều kéo theo vài sợi tinh dịch trắng sữa đặc sệt. Còn lòng bàn chân mềm mại của người mẹ dâm đãng đi tất dài màu tím sẫm và gót dép cao gót đã hoàn toàn bị tinh dịch đặc sệt bao phủ, không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu nữa.

Dù đã rất cao ráo, người mẹ cảnh sát trưởng thành đi dép lê cao gót hở mũi siêu cao mà gái điếm mới mặc, trước mặt tôi vẫn trông rất yếu ớt. Nhưng người mẹ dâm đãng của tôi lại vô cùng hưởng thụ cảm giác này, đôi bàn tay thon thả không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi một cách nhanh chóng và thỉnh thoảng lại thè lưỡi thơm tho liếm môi đầy đặn, liếc mắt đưa tình cho tôi.

Người mẹ trưởng thành với toàn thân đầy mùi dâm đãng đủ để khơi dậy bản năng giao phối sâu thẳm trong gen của bất kỳ người đàn ông nào. Dù tôi đã địt mẹ tôi ngày đêm suốt hai năm, tôi vẫn không tránh khỏi bị mẹ tôi quyến rũ đến khô môi rát họng.

Điều đáng chú ý là, trên ngón áp út của bàn tay trái thon dài của mẹ tôi có một chiếc nhẫn bạch kim nhỏ, trên đó khắc một dòng chữ:

“Mẹ dâm Mỹ Tuyết YÊU con trai Gia Luân”

con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Tôi vòng hai tay ôm lấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang dính đầy tinh dịch và chất bẩn. Tôi mài con cặc thô dài lên mông đầy đặn và đùi đi tất của mẹ. Tay trái tôi dùng sức xoa nắn quầng vú lớn màu tím đậm của mẹ, vắt ra từng sợi sữa. Còn trên ngón áp út của tôi đeo một chiếc nhẫn bạch kim cùng loại.

Hóa ra, người chồng hợp pháp, danh chính ngôn thuận trên giấy đăng ký kết hôn của người mẹ cảnh sát xinh đẹp tuyệt trần, chức vụ cao, giờ chính là tôi, con trai của mẹ.

Đáng nói là, con cặc của tôi có một quy đầu to lớn hơn nắm tay tôi một vòng, như một chiếc ô khổng lồ không cân xứng mọc ở đầu con cặc. Và toàn bộ con cặc lớn cong lên một hình bán nguyệt phóng đại như quả chuối chín mọng.

con cặc lớn có hình dáng kỳ lạ và sức sát thương khủng khiếp này mỗi lần cắm vào cơ thể mẹ tôi đều khiến người mẹ, đội trưởng đội cảnh sát hình sự, mất đi lý trí, rồi mất hết vẻ đoan trang mà trào nước và tiểu tiện mất kiểm soát.

Điều này cũng khiến mẹ tôi đặc biệt gắn bó với tôi. Tư thế yêu thích nhất của mẹ là tựa lưng vào ngực tôi, ngồi trong lòng tôi, chủ động dùng hậu môn ẩm ướt đầy đàn hồi lên xuống vuốt ve con cặc khổng lồ, đồng thời quay đầu sang thè lưỡi non mềm thơm tho vào miệng tôi và hôn tôi nồng nhiệt. Trong đôi mắt hạnh nhân đẹp mờ ảo, sự tình tứ nồng nàn không thể che giấu khiến tôi vô cùng vui vẻ.

Dù sao thì tôi và mẹ cảnh sát của tôi bây giờ là một cặp vợ chồng hợp pháp ân ái. Ai mà ngờ được chồng của đội trưởng cảnh sát hình sự xinh đẹp lại là con trai có con cặc khổng lồ của mẹ chứ?

Tôi chính là cái con cặc khổng lồ này đã khuất phục người mẹ yêu quý nhất của tôi.

“Thằng con hư… sao lại thích chơi mẹ thế… quần tất cũng bị con làm hỏng rồi…”

Mẹ tôi vừa lẩm bẩm vừa trước mặt tôi từ từ tuột chiếc quần tất dài ren màu tím sẫm dính đầy tinh dịch trên chân xuống. Trong lúc đó, hai tay tôi ngang nhiên vuốt ve khắp người mẹ, để lại những vết tay đỏ tươi trên cặp vú đầy thịt, mông dâm đãng và từng tấc da thịt trắng nõn. Người mẹ đã quen với điều đó phối hợp lắc lư thân hình trắng nõn quyến rũ, đáp lại sự đùa giỡn của con trai có con cặc khổng lồ và phát ra những tiếng rên rỉ hư ảo. Sau đó, mẹ tôi vẻ mặt bình thản mở một đôi quần tất liền thân màu đen bóng mới tinh ra, xỏ vào đôi chân đầy đặn của mình.

Mẹ tôi vừa mặc xong, tôi liền hai tay nắm lấy một chân mẹ, để chân mẹ dạng ra hình chữ M đến mức tối đa.

Mẹ tôi bị tôi bất ngờ đặt vào tư thế dâm đãng này, xấu hổ đến mức từ tai đến cổ trắng nõn đều đỏ bừng lên một vẻ quyến rũ.

Mẹ tôi nằm trên giường, cố gắng co chân lại, để đầu gối tạo thành đỉnh của tam giác giữa đùi và bắp chân, nhưng hai chân vẫn bị tôi banh ra hết mức có thể.

“Hì hì, mẹ, mẹ ướt sũng rồi, ở cữ bị kìm nén khổ sở phải không…” Tôi cười hì hì trêu chọc mẹ.

“Còn không phải tại thằng con hư này làm sao…” Mẹ tôi xấu hổ mặt đỏ bừng.

“Chậc chậc, lông của mẹ đen nhánh, bóng bẩy, vừa dài vừa cứng nữa… hì hì!” Tôi dang các ngón tay ra như một chiếc cào, chải đi chải lại lông mu ở âm hộ mẹ.

Cảm giác kích thích khi bị con trai chải lông mu khiến mẹ tôi vô cùng thẹn thùng, mẹ tôi ngại ngùng che khuôn mặt xinh đẹp lại.

Tôi banh phần phía trước của âm hộ mẹ ra, tỉ mỉ quan sát hạt ngọc trai trong suốt ở đỉnh âm hộ mẹ, nhìn xong lại sờ bằng tay, dùng một ngón tay xoa hai cái, rồi dùng hai ngón tay véo véo.

Âm vật là cơ quan nhạy cảm nhất của mẹ, hơn nữa mẹ tôi trong thời gian ở cữ không hề được quan hệ tình dục, đang ở đỉnh điểm của sự nhạy cảm tình dục. Tôi đã là lão luyện trong việc đùa giỡn mẹ, kỹ thuật thành thạo, động tác điêu luyện. Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự kích thích tinh tế của tôi, khẽ run rẩy cơ thể phản ứng, miệng phát ra tiếng rên rỉ “ồ… ồ…”.

Chơi xong âm vật, tôi lật đi lật lại môi âm hộ lớn nhỏ của mẹ, tỉ mỉ vuốt ve, tỉ mỉ véo nắn. Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu nặng nề hơn.

Tôi quỳ giữa hai đùi mẹ, nóng lòng ôm cặp mông cong của mẹ lên, đặt hai chân như củ sen non lên vai. Lỗ lồn quyến rũ đối diện với miệng tôi, phơi bày ra không một chút che giấu.

Nhìn ra xa, là hai cánh môi thịt non mềm như bào ngư tươi, mập mạp và mọng nước, đã ướt đẫm. Môi âm hộ nhỏ màu tím đỏ mềm mại khẽ lật ra, vài giọt dịch trong suốt treo trên đó, quyến rũ đến mức muốn nhỏ giọt.

Lông mu hai bên, ướt đẫm đen bóng, dính bừa bãi trên làn da trắng muốt.

Toàn bộ âm hộ trong hương thơm dịu dàng của mẹ tôi lại càng tràn ngập một hơi thở nóng bỏng, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tư thế này khiến mẹ tôi xấu hổ vô cùng, thẹn thùng muốn khép chặt hai chân.

Tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn của mẹ đẩy về phía ngực mẹ, để đầu tôi có thêm không gian hoạt động.

Nhiệt độ trong phòng dường như đột ngột tăng lên. Đùi mẹ tôi thậm chí còn rịn ra những giọt mồ hôi nhỏ li ti. Tay tôi nắm lấy đùi mẹ có cảm giác trơn tuột.

Không khí trong tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con trở nên vô cùng dâm đãng, khiến dục hỏa trong lòng tôi càng cháy dữ dội. Tôi cố gắng hết sức há miệng bao trọn tất cả cánh hoa của mẹ vào giữa hai môi. Lưỡi khéo léo cuộn đi cuộn lại giữa cánh hoa và nhụy hoa một cách tùy tiện.

Ở phía dưới, mẹ tôi đã không kìm được mà phát ra tiếng rên rỉ “hừ hừ chùn chụt”.

Từng đợt cảm giác tê dại mạnh mẽ truyền từ hạ thể lên, khiến đầu óc mẹ tôi rơi vào hỗn loạn. Cảm giác nhục nhã dần phai nhạt, thay vào đó là một khao khát cấm kỵ tự nhiên dâng trào.

“Mẹ muốn…” Mẹ tôi thở dốc nhắm mắt.

Mẹ tôi đang nhắm mắt cảm thấy cửa âm đạo của mình đột nhiên bị quy đầu cứng ngắc thúc vào, rồi bị mài vài cái từ dưới lên trên. Sau khi con cặc trượt qua, mẹ tôi cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của mình bị tay tôi banh ra.

Mẹ tôi nhấc mông lên, để con cặc của con trai có thể đi vào ở góc tốt nhất, đồng thời hít một hơi thật sâu.

Tôi giơ con cặc lớn lên, nhắm vào chỗ mở của quần tất đen liền thân của mẹ, dùng sức thúc mạnh một cái, đâm thẳng vào tận cùng. Lập tức, dịch lỏng dâm đãng và tinh dịch từ lỗ thịt của mẹ phun ra như thể một quả bom nước vừa nổ.

“A——” Khoảnh khắc đi vào, cú sốc đột ngột từ hạ thể lập tức đánh trúng mẹ. Cơn đau khi bị cưỡng bức đưa vào khiến mẹ tôi bất ngờ ngẩng đầu lên, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ từ sâu trong cổ họng. Sau đó, mẹ tôi giơ đôi nắm đấm hồng hào lên đấm vào ngực tôi với vẻ xấu hổ pha tức giận. Chỉ có điều, người mẹ cảnh sát vốn lạnh lùng sắc sảo lúc này lại có khuôn mặt ửng hồng xinh đẹp như hoa đào, má hồng như ráng chiều, không hề có vẻ trách móc nào. Lực vung những nắm đấm nhỏ đáng yêu cũng là sự trêu chọc và nũng nịu giữa những người yêu nhau.

“Chặt quá đi mất— mẹ chẳng phải mới sinh con sao… sao lại chặt thế này, không chịu địt kỹ vào, có khi lại mọc mạng nhện đấy!” Tôi vừa cảm nhận cảm giác tê dại từ con cặc vừa trêu chọc.

Khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nghiêng đầu sang một bên nhắm mắt không dám nhìn tôi.

Tôi bắt đầu thúc và rút. Động tác không nhanh, nhưng biên độ rất lớn. Mỗi lần đều dừng lại khi gần như rút hết con cặc ra, chỉ để lại nửa quy đầu bên trong, dùng ngón tay xoa nắn môi âm hộ, rồi lại từ từ đâm con cặc vào tận cùng. Tiếng nước “phụt xì-” cũng theo đó truyền đến từ phía dưới, cho đến khi hai bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Sau đó tôi giữ nguyên tư thế đó vặn vẹo mông vài cái, như mài mực, để hai bộ phận sinh dục cọ xát qua lại.

Mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm với động tác này. Mỗi khi như vậy, mẹ rên rỉ đặc biệt dữ dội, và bụng dưới cũng vô thức ưỡn lên, dường như hy vọng có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn từ tôi.

Tôi bị lỗ lồn của mẹ làm cho sướng đến mức không kìm được mà rên rỉ lớn: “A… hít hà… oa… a… mẹ… mẹ ơi âm đạo của mẹ giỏi quá, không những biết hút mà còn biết massage nữa, mỗi lần con cắm vào đều khiến con hưởng thụ đến thế… a… đẹp quá… mẹ tuyệt vời quá… mẹ ơi con muốn địt nổ cái lỗ lồn đẹp tuyệt phẩm của mẹ… a… hít hà…”

Tôi nắm chặt mắt cá chân mẹ đang đi tất cao gót được giơ cao. Háng tôi đột nhiên tăng tốc độ thúc và rút vào âm đạo mẹ. Vì những cú thúc và rút chậm rãi trước đó, âm đạo mẹ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc thô lớn của tôi. Lúc này, việc đột ngột tăng tốc độ thúc và rút hoàn toàn không còn chút trở ngại nào. Chỉ thấy tôi dùng sức mạnh của háng trẻ trung khỏe khoắn, dốc toàn lực đẩy con cặc đã đi vào quá nửa âm đạo mẹ. Âm đạo mẹ và con cặc tôi giao hợp phát ra tiếng hút dính “bộp bộp”. Thịt đùi của tôi thậm chí còn va chạm vào cặp mông gợi cảm đi tất của mẹ. Dâm thủy của mẹ đã làm ướt sũng toàn bộ cặp mông đi tất, cùng với làn da đi tất ẩm ướt, tiếng “phát phát phát phát” như một bản hành khúc với tiết tấu cực kỳ dâm đãng và nhanh chóng vang lên trong phòng bố mẹ, vang vọng mãi không dứt.

Dưới những cú thúc và rút mạnh mẽ, nhanh chóng vào lỗ lồn của tôi, mẹ tôi không thể kìm nén được cảm giác khoái cảm trên mây nữa. Khuôn mặt tuyệt đẹp đó vừa như đau khổ vừa như hưởng thụ cực lạc. Đôi mắt đẹp trang điểm lả lơi, đầy vẻ quyến rũ, ngẩng mặt nhìn tôi. Còn đôi môi nhỏ hồng hào thì rên rỉ nũng nịu, phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ có thể khiến bất kỳ nhà sư nào cũng phải mất hồn: “A… ồ… ưm… thằng con hư… không… a… ưm… đừng… ưm… mạnh… ưm… quá… a… mẹ… mẹ… muốn… mẹ… a… sẽ… sẽ… bị con… ưm… a… a a… bị con trai… địt… địt… địt hỏng rồi… ồ. Ồ… a a…”

Tôi mạnh mẽ va chạm vào thành thịt của mẹ, khoái cảm mạnh mẽ tấn công mẹ, những tế bào cảm nhận khoái lạc đã chiếm lĩnh trung khu thần kinh của mẹ.

Thân thể mẹ tôi phập phồng như sóng biển dưới người tôi, dịch yêu trong âm đạo chảy ra ngày càng nhiều, làm ẩm con cặc của tôi, khiến tôi càng dễ dàng tấn công thân thể xinh đẹp của mẹ.

Tôi dốc toàn lực rút ra và đâm vào. Tôi thậm chí còn thay đổi cách đâm. Tôi rút con cặc thô dài đến gần cửa âm đạo, rồi dốc toàn lực thúc vào cổ tử cung của mẹ. Cứ thế liên tục lặp lại những cú thúc “chín nông một sâu” mạnh mẽ, làm thân hình quyến rũ của mẹ tôi lắc lư mạnh mẽ về phía trước và sau. Đôi chân đẹp thậm chí còn thẳng tắp trong tay tôi.

Hai cánh môi âm hộ nhỏ nhắn, mềm mại đó bị tôi thúc mạnh liên tục, máy móc lật vào trong rồi lại lật ra ngoài. Chất lỏng đặc sệt ở chỗ giao hợp càng ngày càng nồng, thậm chí lỗ lồn trinh nguyên như thiếu nữ đã bị thúc và cọ xát đến mức hơi ửng đỏ.

Khi con cặc hoành hành, lực cản cũng ngày càng nhỏ đi, trong âm đạo cũng vang lên tiếng nước “rì rào”.

Tôi buông chân mẹ xuống, rồi lại nằm úp sấp lên người mẹ, hai tay chống trên giường, ra sức đẩy háng, nhìn mẹ rên rỉ nũng nịu theo từng cú thúc của tôi. Hai bầu vú nhấp nhô lên xuống trên cơ thể, sữa không ngừng chảy ra từ núm vú.

Tôi hưng phấn cực độ, vừa ngậm núm vú mẹ bú, vừa điên cuồng thúc và rút. con cặc cứng cáp và mạnh mẽ. Mỗi lần cắm vào tử cung đều khiến mẹ tôi tê dại.

“Mẹ, yêu mẹ chết mất… thật sự yêu mẹ chết mất… sữa mẹ ngọt quá…”

==================== Chương 128 ====================

Chương 130:

Tôi say mê mút liếm đôi vú đẹp tuyệt phẩm đó như một đứa trẻ, sữa mẹ ngọt ngào, trơn tru, ấm nóng, mang theo hương sữa mẹ trưởng thành, tác động mạnh mẽ vào khoang miệng tôi.

Lớp thịt non mềm chặt khít, xếp chồng lên nhau trong lỗ lồn đẹp tuyệt phẩm của mẹ, khiến mỗi lần tôi quan hệ tình dục với mẹ, tôi đều có cảm giác mới mẻ mạnh mẽ như lần đầu tiên lên giường với mẹ.

Tôi mạnh mẽ bú sữa, khiến những đợt khoái cảm mạnh mẽ từ núm vú mẹ dâng trào lên não. Cộng thêm khoái cảm dữ dội do con cặc lớn đang thúc và rút mang lại, khiến mẹ xuân tình dạt dào, dục tính bùng phát, cười dâm đãng không ngừng lắc vú. Đôi vú lớn đầy đặn, cao vút lắc lư dữ dội tạo thành sóng vú, phun ra nhiều sữa hơn.

“Ngon không… ưm… sữa mẹ… a… ưm… có ngon không hả…”

Mẹ cười dâm đãng, cúi đầu nhìn con trai đang mút liếm trên ngực mình. Đôi bầu ngực trắng nõn mềm mại dưới sự mút liếm của môi lưỡi con trai, bị kích thích mà hơi căng phồng lên.

Tiếng rên rỉ nũng nịu ngọt ngào của mẹ, như thứ xuân dược mạnh mẽ kích thích tôi. Tôi mạnh mẽ hút một núm vú, từng luồng sữa thơm ngọt, đặc sệt theo cổ họng tôi chảy xuống, dư vị kéo dài, như thưởng thức rượu ngon. Tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái, ngẩng đầu lên, khóe miệng toàn là sữa trắng đặc dính. Nhìn người phụ nữ được vô số người coi là “Mỹ nhân số một thành phố S”, mẹ ruột của tôi, đang quấn quýt bên tôi, sữa bắn tung tóe, dâm dịch văng khắp nơi. Trong lòng tôi dâng lên cảm giác thỏa mãn và chinh phục vô song. con cặc dưới háng tiếp tục mạnh mẽ thúc và rút vào lỗ lồn đẹp tuyệt phẩm của mẹ đang liên tục rỉ nước xuân. Từng đợt khoái cảm lớn siết chặt quy đầu và con cặc ập lên não, tôi cười hổn hển nói: “Mẹ… bảo bối… sữa mẹ ngon thật! Con muốn ăn cả đời…”

Mẹ tôi ưỡn ngực cao, lông mày khẽ nhếch, đôi mắt đẹp nóng bỏng đầy vẻ khiêu khích dán chặt vào con trai trên người. Hai cánh tay trắng nõn ôm lấy cổ con trai. Đôi chân dài được bao bọc bởi quần tất ren lụa bó chặt lấy eo con trai. Nửa thân dưới với cặp mông trắng nõn đầy đặn, tròn trịa ra sức ưỡn lên đón, thở dốc nũng nịu nói: “Ừm… ưm… thằng con hư… chỉ có sản phụ… ưm… mới có sữa thôi… a… con muốn mẹ… ưm… mãi mãi mang thai sao?… a a…”

Tôi nghe xong, đối mắt với ánh mắt nóng bỏng của mẹ, hạ thể đột nhiên tăng tốc độ địt, con cặc lớn nhanh chóng co giật. Bụng và háng mẹ tôi va chạm tạo ra tiếng “phát phát phát” dày đặc.

“Vậy mẹ cứ mãi mãi sinh con cho con đi!” Tôi vừađịt người mẹ trưởng thành quyến rũ tuyệt đẹp dưới háng, vừa dán chặt mắt vào đôi mắt đẹp của mẹ đầy vẻ xuân tình và nụ cười trêu chọc. Hai cánh hoa môi ở đáy quần của mẹ vì con cặc thúc và rút dữ dội mà liên tục lật lên cuộn vào, đỏ tươi như muốn nhỏ máu. Nước xuân từ cánh hoa môi chảy xuống giữa hai đùi từng đợt, làm ướt sũng cả giường lớn.

“Thằng con hư… a! a… con đáng ghét… a… con… ư… chỉ biết… bắt nạt mẹ… ngày nào cũng muốn… ưm… làm to bụng mẹ… a… a…”

Mẹ tôi quên cả mình mà vặn vẹo thân hình quyến rũ rên rỉ. Mái tóc xoăn lớn hơi rịn mồ hôi vương vài sợi lên má chín muồi, thậm chí có một hai sợi vương vào giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm bị mẹ cắn. Những sợi khác xõa xuống hai bên vai trắng nõn trần trụi. Đôi mắt to tròn long lanh nhìn con trai đang bị chọc tức trên người đầy vẻ trêu chọc. Cặp vú đầy đặn, tròn trịa nhấp nhô lên xuống, thể hiện sự gợi cảm quyến rũ.

Tôi nghe xong thở dốc nặng hơn: “Mẹ… mẹ không… không đồng ý sao?”

Nhìn biểu cảm trêu chọc dâm đãng của người mẹ quyến rũ dưới háng, tôi không kìm được mà ưỡn nửa thân trên lên, rồi đưa một tay nắm lấy cặp vú lớn đầy đặn, cao vút của mẹ, thỏa sức xoa nắn, vuốt ve. Còn tốc độ thúc và rút của con cặc cũng bắt đầu nhanh hơn, mỗi lần cắm vào đều khiến quy đầu lớn ép vào những nếp nhăn trong lỗ lồn đẹp tuyệt phẩm của mẹ, mạnh mẽ đâm vào bên trong, dữ dội tấn công vào tử cung non nớt ở sâu bên trong, đâm trái đẩy phải, khuấy động lên xuống. Mỗi cú đều khiến mẹ rên rỉ dâm đãng liên tục.

“Khúc khích khúc khích” mẹ tôi cười nũng nịu, làn da trắng nõn ửng lên màu hồng nhạt, ngay cả đôi má thơm tho mọng nước cũng ấm áp, mềm mại. Đôi mắt sáng long lanh dưới hàng mi khẽ nhíu lại như mở như khép. Mẹ tôi thở dốc cười nói: “Vậy thì… vậy thì… phải xem con thể hiện thế nào… khúc khích khúc khích… mẹ mà sinh thêm bé nữa… ưm… ở cữ… không thể làm tình đâu nhé… con… con có nỡ không?…”

Tôi nghe câu nói đó, như bị trúng xuân dược vậy, mắt đỏ hoe gầm lên một tiếng: “Mẹ! Mẹ yêu của con! Con muốn địt bụng mẹ to ra nữa!”

Tôi sau đó dùng toàn thân sức lực đè chặt lên thân hình quyến rũ của mẹ, lại một lần nữa điên cuồng địt. Ngực tôi áp sát bầu ngực đầy đặn của mẹ, bầu ngực tròn trịa của mẹ bị tôi ép thành một chiếc đĩa tròn dày dặn. Thân hình quyến rũ đầy đặn và đàn hồi.

“A… a… thằng con hư… ưm… ưm… a… nhẹ thôi… đáng ghét… a… a a…!”

Vẻ mặt mẹ tôi thẹn thùng vô cùng, đầy vẻ xuân tình, thân hình quyến rũ như bị thiêu đốt mà quấn lấy người tôi, cặp mông nhô cao đón những cú thúc và rút của tôi. Chỗ kín lập tức chảy nước xuân róc rách, nước nhờn tràn trề. Thân hình ngọc ngà trắng hồng đầy đặn run rẩy, rên rỉ dâm đãng.

Khi con cặc của tôi đi sâu vào và cơ thể tôi đè xuống, mỗi khi áp sát vào thân thể mẹ, tôi sẽ bị bầu ngực đầy đặn và âm hộ mềm mại của mẹ đẩy nhẹ lên, rồi lại chìm xuống dưới trọng lực của chính tôi, rồi lại bị thịt dâm đãng đầy đặn của mẹ đẩy lên. Cứ thế lặp đi lặp lại. Điều này thể hiện rõ sự đàn hồi của thân hình đầy đặn của mẹ. Trong những lần nhấp nhô đó, đường hầm lỗ lồn đẹp của mẹ bị tôi địt đến mức nước xuân và mật ong bắn tung tóe. Những cánh hoa mập mạp cũng bị cọ xát đến lật ra, phát ra tiếng thúc và rút “phụt phẹt” dày đặc.

Mẹ tôi dưới những cú thúc và rút mạnh mẽ, kích thích như trên mây. Khoảnh khắc con cặc vừa rút đến cửa âm đạo, cảm giác lấp đầy âm đạo vẫn chưa qua. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc lại tiếp tục đến, tiếp tục lấp đầy không gian trong âm đạo. Lồn dâm non nớt của mẹ bị tôi địt đến mức dâm thủy tràn trề, rên rỉ dâm đãng quyến rũ. Đôi chân đầy đặn trắng nõn thon dài được bao bọc bởi quần tất ren màu da lại càng siết chặt lấy người con trai. Cặp mông tròn trịa lớn của người mẹ trưởng thành không ngừng ưỡn lên, thỏa sức đón những cú thúc dài, đâm mạnh và xoay tròn của tôi. Dưới háng tôi, mẹ tôi khao khát tình dục, muốn sướng đến chết. Hai cơ thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau, thỏa sức tận hưởng khoái lạc tình dục vô tận, sắp đạt đến cực khoái.

Chẳng mấy chốc, thân thể mẹ tôi run lên bần bật, rùng mình một cái, ngửa cổ trắng nõn.

“A a a… mạnh lên… mạnh lên, a… mạnh lên… mẹ sắp đi rồi, mẹ sắp đi rồi… đi rồi… a… đi rồi… đi rồi… đi rồi… a… a… a.”

Chỉ thấy thịt lồn hồng hào của mẹ tôi bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc thô dài của tôi.

Sau đó, một tiếng “phụt” vang lên.

Lồn dâm của mẹ tôi phun ra một luồng dâm thủy mạnh mẽ như vỡ đê.

Tôi vẫn chưa dừng địt, thúc con cặc, làm dâm thủy văng tung tóe khắp nơi.

Chiếc quần tất đen trong suốt của mẹ tôi, lập tức dính đầy những vũng dâm thủy.

con cặc thô dài, điên cuồng ra vào trong lỗ lồn của mẹ, một lượng lớn dâm thủy từ lỗ lồn trào ra, chảy dọc theo cơ thể tôi…

Sau một trận chiến dài trong ruột, cuối cùng mây tan mưa tạnh. Tôi và mẹ tôi đang trần truồng nằm cạnh nhau trên chiếc giường đôi vốn chỉ thuộc về bố mẹ.

Trên cơ thể dâm đãng ngả nghiêng của mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng, bóng loáng, hở đáy màu đen và một đôi dép lê cao gót hở mũi, trong suốt cùng màu.

Tôi coi người mẹ xinh đẹp như một cái bồn cầu thịt, địt hai lỗ và bắn tinh dịch vào, sau đó lộ ra vẻ mặt mãn nguyện.

Còn người mẹ xinh đẹp, quyến rũ, gần bốn mươi tuổi, thì như một con mèo con ngoan ngoãn, cuộn tròn giữa cánh tay và ngực tôi.

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt đã làm ướt sũng những vệt nước đậm màu trên đùi đầy đặn của người mẹ dâm đãng đang mặc quần tất đen bóng hở đáy. Từ kẽ hở giữa lòng bàn chân đi tất và dép lê cao gót hở mũi, tinh dịch trắng đặc sệt không ngừng chảy ra.

Đôi bàn chân dâm đãng của mẹ tôi đi tất và dép lê cao gót hở mũi trong suốt đã lại một lần nữa bị phủ một lớp keo trắng như hồ dán, khiến người ta không thể nhận ra màu sắc ban đầu.

Khi những ngón chân ngọc ngà thon dài khép lại vặn vẹo trong tất, từng sợi tinh dịch nhớt nháp, đục ngầu còn sủi bọt “chùn chụt” bị ép ra từ kẽ ngón chân đi tất.

Tinh dịch tanh hôi bắn tung tóe từ con cặc của tôi đã để lại dấu ấn độc quyền của tôi trên cơ thể mẹ tôi và quần tất tình dục, tượng trưng cho sự thuộc về của cơ thể dâm đãng quyến rũ này.

Người mẹ vốn nghiêm túc, đoan trang, lạnh lùng, lúc này hoàn toàn lột bỏ lớp vỏ băng giá: đôi mắt hạnh nhân ướt át đầy xuân tình tô điểm trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ như hoa đào, đang long lanh nhìn trìu mến vào con trai bên cạnh. Còn hai núm vú hồng hào luôn cương cứng trên đỉnh núi tuyết hùng vĩ thì nhẹ nhàng cọ xát vào ngực săn chắc của tôi dưới bản năng nữ tính dâm đãng vô cùng.

Người mẹ tự tin, đoan trang chỉ mặc bộ đồ ngủ lụa hở đáy, hở ngực như không mặc gì, trông như một gái mại dâm chuyên nghiệp đã hành nghề nhiều năm.

Kiểu dâm đãng như thế này, toàn thân dính đầy tinh dịch, lắc vú, dán vào con trai, dù là gái điếm cấp cao nhất cũng phải tự hổ thẹn mà cam bái hạ phong.

Vẻ mặt nhỏ bé, dịu dàng, đầy tình tứ này khiến ngũ quan tinh tế vốn đã rất đẹp, dù trang điểm nhẹ hay đậm đều phù hợp, lại toát ra một vẻ quyến rũ đến kinh hồn.

Làn da mềm mại khắp cơ thể người mẹ trưởng thành vẫn còn vương vấn vết hồng tình dục gần như màu hồng nhạt sau cuộc ái ân. Cơ thể quyến rũ toát ra ánh dâm đãng thỉnh thoảng co giật vài cái dưới tác dụng của dư vị cực khoái, dường như đang hồi tưởng lại khoái cảm khi tự do ái ân với con trai. Còn cặp mông đẹp đầy đặn lộ ra ở chỗ quần tất bóng loáng hở đáy cũng phối hợp phun ra từng luồng dâm thủy và tinh dịch đặc sệt từ lỗ lồn đang rung động và co bóp.

Lỗ lồn dâm đãng của người mẹ trưởng thành đã được con cặc khổng lồ của tôi khai phá không ngừng và lỗ lồn đã hoàn toàn nở ra. Hai lỗ trước sau với thịt non mềm màu đỏ tươi liên tục phun ra chất lỏng nhớt nháp, đục ngầu, trắng sữa bán đông đặc.

Phần dưới không lông được mẹ tôi chăm sóc kỹ lưỡng sau khi bị con cặc khổng lồ của tôi tàn phá lại mang một vẻ quyến rũ hỗn độn nhưng đầy mê hoặc. Ánh mắt tôi không thể rời khỏi khe đùi và bầu ngực lớn của mẹ. con cặc lớn đã bắn nhiều lần lại cương cứng trở lại vì bị mẹ tôi kích thích.

Mặc dù đã kiệt sức không thể tiếp tục chịu đựng, nhưng người mẹ dâm đãng, quyến rũ đến tận xương tủy vẫn dùng môi đỏ mọng hôn đi hôn lại trên cổ và ngực tôi. Thỉnh thoảng lại ngậm núm vú của tôi, tận tâm tận lực dùng môi và lưỡi trêu chọc. Một bàn tay trắng nõn sơn móng tay màu đen bóng lấp lánh cũng không kém cạnh, khó khăn nửa nắm lấy con cặc bán cương cứng dài hơn khuỷu tay của tôi, vuốt ve và vuốt ve nhẹ nhàng với một lớp dịch lỏng dâm đãng nhờn dính bao phủ con cặc lớn được quy đầu lớn móc ra từ lỗ lồn.

Được người mẹ quyến rũ đến tận xương tủy phục vụ như vậy, cả cơ thể và tinh thần đều thỏa mãn vô cùng, mặt tôi lộ ra vẻ hưởng thụ bay bổng. Một tay tôi lại không yên phận vuốt ve qua lại trên đùi mẹ đang đi quần tất bóng loáng.

Mẹ tôi khẽ rên rỉ một tiếng, giọng điệu không thể tả hết sự uyển chuyển. Tôi nghiêng người, dùng tay kia véo vào gốc vú lớn đầy đặn của mẹ, ngang nhiên dùng sức xoa bóp, năm ngón tay gần như hoàn toàn chìm vào trong thịt vú trắng nõn xốp mềm.

Một cặp vú lớn nặng trĩu, đã từng nuôi dưỡng tôi bằng dòng sữa mẹ thiêng liêng, tượng trưng cho tình mẫu tử vĩ đại, giờ đây lại trong tiếng cười khúc khích của người mẹ trưởng thành dính sát vào người tôi, bị nắm trong tay con trai, trở thành đồ chơi tình dục để ve vãn.

Còn núm vú nhạy cảm của mẹ tôi lấp lánh ánh nước bọt của tôi vẫn luôn cương cứng, thể hiện rõ ràng dục vọng và niềm vui của người mẹ trưởng thành đầy đặn.

Quan sát kỹ hơn bàn tay trắng nõn của người mẹ trần truồng đang vuốt ve con cặc, tôi thấy xung quanh lỗ tiểu ở đỉnh quy đầu của tôi có một vòng son môi màu đen lớn quý giá, màu sắc giống hệt màu son trên môi mẹ, rõ ràng là đã được mẹ tôi “tiếp đãi nồng nhiệt”.

Bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mắt đã hoàn toàn khuất phục tôi sau vô số lần thông dâm và bị địt đến đỉnh điểm của dục vọng.

Nhớ lại cảnh mẹ tôi phục vụ tôi như một cái bô, tôi lại không kìm được mà rùng mình. Người mẹ trang điểm đậm, quyến rũ cười nhẹ nhàng hé môi đỏ đón nhận tinh dịch của tôi:

Tinh dịch còn nóng hổi phun ra từ lỗ tiểu quy đầu vừa xuất tinh, tinh dịch mạnh mẽ trực tiếp xông thẳng vào trung tâm đầu lưỡi hồng hào của lưỡi đinh hương của mẹ tôi, trong khoảnh khắc đã nhấn chìm cổ họng mẹ, lấp đầy nửa khoang miệng;

Còn người mẹ là cảnh sát thì như uống cam lồ, cố gắng nuốt tinh dịch của tôi trong miệng, không hề rơi một chút nào. Thậm chí, mẹ tôi đã hấp thụ hoàn toàn vào cơ thể mềm mại, mọng nước, trưởng thành của mẹ tôi một cách dễ dàng.

Sau đó, người mẹ dâm đãng vẫn chưa thỏa mãn ngậm lấy quy đầu và lỗ tiểu của tôi, dùng sức mút tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo bàng quang, phát ra tiếng liếm môi chùn chụt dâm đãng vô cùng kéo dài không dứt. Và vết son môi đỏ tươi quanh lỗ tiểu của tôi chính là lúc đó mà lưu lại.

Mẹ tôi cứ thế quỳ xuống dưới háng tôi chủ động nhận tinh dịch bằng miệng, giữa lông mày và mắt mang theo vẻ quyến rũ như tơ, như thể trong miệng không phải nước tiểu dâm đãng được bài tiết từ bộ phận sinh dục của tôi mà là thứ rượu ngọc thạch nào đó.

Hành vi dâm đãng tự hạ mình như gái điếm này của mẹ tôi khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Cho đến bây giờ, khi đối mặt với người mẹ dâm đãng si tình dưới thân tôi và hình ảnh người mẹ cảnh sát nghiêm khắc, lạnh lùng ngày nào, tôi vẫn có chút bàng hoàng.

Nhưng tôi thích người mẹ dâm đãng, người mẹ si tình như vậy. con cặc của tôi đã bắn vô số lần trong lồn mẹ mà vẫn cứng ngắc là minh chứng rõ ràng nhất. Thế là tôi lại một lần nữa lật người đè mẹ xuống, địt…

Tôi và mẹ tôi cứ thế ân ái triền miên suốt đêm trên giường lớn. Tôi không nhớ đã lăn lộn và làm tình với mẹ bao nhiêu lần, như bị mê hoặc, chỉ biết điên cuồng đòi hỏi trên người mẹ. Cuối cùng, tôi gần như không thể xuất tinh nữa, chỉ có thể bắn ra một ít dịch trong suốt, hoàn toàn kiệt sức, ngủ say như chết.

Ngoài trời, mưa rào và dông tố dữ dội suốt cả đêm. Sấm chớp, mưa như trút nước, dường như đang tấu nhạc và vỗ tay cổ vũ cho cuộc ái ân điên cuồng của mẹ con tôi.

Đêm tối dưới mưa bão, mưa càng lúc càng lớn.

Một giấc tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn bên cạnh. Tôi đứng dậy đi đến phòng trẻ con, vừa vặn nhìn thấy mẹ tôi đang cho con gái bú. Mẹ tôi cũng thấy tôi, mỉm cười ngọt ngào với tôi, rồi lại dịu dàng nhìn đứa bé đang bú sữa. Tôi đứng bên cạnh ấm áp nhìn cảnh này.

Phải nói là chất lượng giấc ngủ của trẻ sơ sinh thật tốt, vừa bú sữa đã ngủ thiếp đi. Mẹ tôi nhẹ nhàng đặt con gái xuống, rồi nắm tay tôi đi về phía phòng khách.

“Con trai ngoan, con gái chúng ta ăn ít quá… mẹ hơi căng sữa đó… con mau giúp mẹ một chút đi…”

Tôi rất ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mẹ. Mẹ tôi từ từ ưỡn ngực, cặp vú lớn trắng nõn 36G hình giọt nước run rẩy vài cái.

“Mẹ căng quá…” Mẹ tôi thẹn thùng nhìn tôi nói, tôi không trả lời mà trực tiếp quỳ xuống trước mặt mẹ, không chút do dự đưa hai tay nhẹ nhàng đặt lên bầu ngực lớn trắng nõn của mẹ.

Không phải lần đầu tiên massage ngực mẹ, kỹ thuật của tôi ngày càng thành thạo, nhẹ nhàng nhưng cũng hơi dùng sức xoa bóp, ấn vào tuyến sữa của mẹ. Ngay lập tức tôi cảm thấy máu huyết lưu thông trong hai bầu vú lớn.

Tôi khéo léo dùng hổ khẩu hai tay ôm lấy quầng vú của mẹ, ngón cái và bốn ngón còn lại như chìm vào bột, ấn vào bầu ngực mềm mại nhưng đầy đàn hồi của mẹ.

Ngoài việc nhẹ nhàng nâng đỡ cặp vú đẹp của mẹ tôi, chống lại trọng lực, tôi còn liên tục khéo léo ấn vào các góc mà mẹ tôi cảm thấy tê dại, thoải mái. Kích thích từ những động tác đầy dục vọng thậm chí còn vượt qua kích thích và khoái cảm mà giao cấu mang lại cho mẹ.

Đôi vú dâm đãng của mẹ tôi, dù chưa hề chạm vào núm vú và quầng vú, đã thoải mái đến mức bắt đầu tiết ra sữa.

Tôi trực tiếp ngậm một bên vú của mẹ, rồi lập tức dùng lưỡi khéo léo trêu chọc núm vú màu đỏ sẫm của mẹ.

Khi lưỡi tôi không ngừng linh hoạt trêu chọc núm vú mẹ, cơ thể mẹ tôi đã tê dại không thể tả, không biết nên nói là tôi đang bú sữa trong lòng mẹ, hay là mẹ đang ôm đầu tôi không để mình mềm nhũn ra.

“Không thoải mái sao? Mẹ?” Tôi trong vòng tay mẹ cảm thấy mẹ hình như không còn sức lực ở nửa thân trên nữa, buông miệng ra khỏi vú hỏi.

“Không phải, mẹ sướng quá.” Mẹ tôi lại kéo tôi lại tiếp tục bú sữa. Tình mẫu tử ban đầu đã biến thành dục vọng. Khoái cảm kích thích sự trái luân thường đạo lý thực sự khiến mẹ tôi quá khó kháng cự.

Tôi quỳ trước mặt mẹ, mạnh mẽ liếm núm vú, bú sữa mẹ. Tôi vén chiếc váy lụa đen ngắn cũn cỡn của mẹ lên đến eo, để lộ nửa thân dưới mặc quần tất hồng xám trong suốt và quần lót ren màu xanh nhạt. Tôi còn đưa tay ra sau cặp mông cong của mẹ, trực tiếp mạnh dạn xoa nắn cặp mông cong của mẹ đang mặc quần tất hồng xám trong suốt và đôi chân đẹp đi tất thon gọn.

Biết hành vi này ngày càng quá đáng, nhưng người mẹ từ hai bầu vú tuyết trắng đến toàn thân đều dần chìm vào khoái cảm chết người, đã mềm nhũn không còn sức ngăn cản, chỉ có thể ngầm đồng ý cho tôi tiếp tục vuốt ve đầy dục vọng – dù xét cho cùng, chính mẹ đã chủ động để mình rơi vào vòng xoáy trái luân thường đạo lý này.

Lúc này, hạ thể của tôi cũng đã có phản ứng, bộ phận sinh dục cương cứng lại dựng lều dưới quần.

Để đáp lại sự vất vả của con trai khi giúp mẹ bú sữa, mẹ tôi dùng bàn chân nhỏ đi tất hồng xám nhẹ nhàng đặt lên vị trí con cặc cương cứng, lập tức cảm thấy con trai toàn thân run lên bần bật.

“Thoải mái không?” Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng bàn chân nhỏ đi tất lên xuống giẫm đạp con cặc lớn dưới quần tôi. Tôi vừa luân phiên bú hai bên ngực mẹ, vừa thở dốc nói: “Thoải mái lắm!”

“Vậy con kéo khóa quần xuống đi.” Mẹ tôi quyến rũ nhìn tôi, tôi cũng nhanh chóng kéo khóa quần đồng phục xuống.

Chân mẹ tôi khéo léo moi con cặc lớn đang cương cứng của con trai ra khỏi quần lót. Mặc dù dưới bóng tối trông không rõ lắm, nhưng qua một lớp quần tất mỏng, lòng bàn chân có thể cảm nhận được quy đầu sau khi cương cứng hình như rất lớn.

Mẹ tôi dùng tay ấn vào đầu tôi, bảo tôi tiếp tục bú bầu ngực lớn của mẹ, tận hưởng sự kích thích thoải mái của việc thông sữa.

Mẹ tôi thẹn thùng thực hiện hành vi dâm đãng này cho con trai. Đôi chân đi quần tất hồng xám tinh tế kẹp chặt con cặc lớn đang cương cứng của con trai, vuốt ve để thực hiện hành vi mút con cặc bằng tất biến thái cho tôi. Hai bàn chân đi tất của mẹ tôi chuyển động rất nhẹ nhàng và chậm rãi.

“Thằng con hư, thoải mái không?” Mẹ tôi thở dốc khẽ hỏi.

“Ừm…” Tôi nuốt một ngụm sữa rồi bổ sung: “Thoải mái lắm.”

Mẹ tôi hơi tăng biên độ bàn chân đi tất vuốt ve con cặc, và thỉnh thoảng dùng đầu ngón chân đi tất nhẹ nhàng cọ xát vào con cặc và quy đầu của con trai dưới háng. Từ động tác con trai vuốt ve mông mẹ đi tất, mẹ tôi có thể cảm nhận được con trai thực sự rất thoải mái.

Và khi bàn chân nhỏ đi tất của mẹ tôi dần tăng lực và tốc độ, lực tay tôi véo mông mẹ đi tất cũng càng mạnh hơn.

Hai mẹ con cùng lúc tăng cường kích thích tình dục cho nhau, và gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm.

Tôi mạnh mẽ véo cặp mông đẹp của mẹ tôi được bao bọc bởi tất. Hai chân mẹ tôi đi tất hồng xám trong suốt cũng kẹp chặt con cặc sưng tấy của tôi.

Khoái cảm tình dục mạnh mẽ từ núm vú tôi đang ngậm chặt lan khắp cơ thể, xuyên xuống hạ thể, ép dịch cực khoái ra từ sâu nhất trong âm đạo.

Đồng thời, con cặc của tôi bị mẹ tôi kẹp chặt bằng chân đi tất cũng giật giật lên trên, bắn ra dịch trắng dục vọng một cách dữ dội, phun mạnh lên bắp chân và bàn chân đi tất.

Hai mẹ con cùng rên rỉ vì khoái cảm này, tiếng rên rỉ kéo dài gần bằng thời gian mẹ con tôi lên đỉnh.

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi mới buông đầu tôi ra để cơ thể tôi rời khỏi mẹ. Nhìn đôi bàn chân nhỏ đi tất ướt sũng dính đầy tinh dịch, mẹ tôi thẹn thùng giơ lên trước mặt tôi, phản đối: “Nhìn xem con làm trò gì này… làm mẹ ướt nhẹp cả rồi…”

Tôi nắm lấy bàn chân nhỏ của mẹ tôi và liếm, làm mẹ tôi rên rỉ nũng nịu liên tục.

Nhìn vẻ mặt vừa muốn từ chối vừa muốn đón nhận của mẹ, quần đùi tôi đã dựng lều!

“Mẹ, sang phòng con nhé!” Kéo tay mẹ, tôi đi về phía phòng mình. Mẹ tôi lo lắng quay đầu nhìn con gái, nói: “Mẹ sợ bé tỉnh giấc!”

“Không sao, ăn no rồi thì thường ngủ đến sáng, với lại có động tĩnh thì chạy qua đây mà!” Tôi đã bị tinh trùng lên não rồi, nếu không phải sợ làm tình với mẹ ở đây động tĩnh lớn dễ bị phát hiện, đâu cần nói nhiều lời như vậy?

Mặc dù quan tâm con gái, nhưng mẹ tôi vẫn một bước một quay đầu, cùng con trai sang phòng khác. Vừa vào phòng, mẹ đã bị con trai đẩy thẳng đến mép giường, không lên giường. Mẹ chống hai tay trên giường, mông nhô cao, hiên ngang đón lấy con trai!

Tôi vén váy ngủ của mẹ lên, kéo quần đùi xuống. con cặc nóng bỏng chĩa thẳng vào lỗ lồn đã hơi hé mở của mẹ, đâm thẳng vào!

“Xì…” “Ừm…” Mẹ tôi cố gắng kìm nén không kêu thành tiếng, nhưng tiếng thở dài trầm đục vang vọng trong căn phòng tối tăm rất lâu, như thể con trai đã cho mẹ ăn loại xuân dược mạnh nhất, lập tức dội bom dữ dội vào lỗ lồn của mẹ!

Vừa tiếp xúc, âm đạo mẹ tôi đã chảy nước róc rách, rõ ràng là đã chuẩn bị đầy đủ cho sự xâm nhập của tôi, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn!

Eo tôi như có lò xo, thúc và rút qua lại, con cặc như giã tỏi, hoành hành gầm rú trong âm đạo mẹ!

Dù đã làm tình với mẹ không biết bao nhiêu lần, nhưng trong đầu tôi vẫn chỉ có mẹ. Khi đi xã giao với bạn bè, đủ loại phụ nữ tôi đều không thèm nhìn, chỉ muốn ôm mẹ to lớn đầy đặn mà địt cho trời đất tối tăm!

Tuy nhiên, mẹ con tôi có sự chênh lệch chiều cao khá lớn. Để chiều theo con trai, mẹ tôi chỉ có thể dang rộng đôi chân dài, hạ thấp độ cao của lỗ lồn.

Tư thế này thực sự rất tốn sức. Mẹ tôi dù sao cũng là một nữ cảnh sát hình sự, bình thường cũng chú ý rèn luyện thân thể, thể lực chắc chắn là xuất sắc. Nhưng dù vậy, cũng không thể kiên trì được lâu, liền dần dần nằm sấp xuống giường!

Tôi không bận tâm đến việc mẹ tôi hạ thấp độ cao, chỉ ôm lấy cặp mông lớn gần như không thể ôm trọn của mẹ tôi, không muốn rời xa mẹ tôi một khoảnh khắc nào!

Tiếng va chạm giòn giã giữa da thịt của hai mẹ con vang vọng khắp phòng, nhịp điệu rõ ràng, hòa quyện với tiếng giường kẽo kẹt, tạo thành một bản sonata loạn luân hoàn hảo giữa mẹ và con!

Hai mẹ con thay đổi đủ mọi tư thế, thưởng thức hương vị của tình yêu loạn luân này!

Trong suốt thời gian đó, mẹ tôi không chỉ một lần lên đỉnh và xuất tinh, nhưng mỗi lần xuất tinh xong, động tác không thể dừng lại, bởi vì con cặc mạnh mẽ, trẻ trung đầy sức sống của con trai vẫn đang nỗ lực cày xới trong âm đạo mẹ!

Đây chắc chắn là một đêm loạn luân dâm đãng!

Suốt cả đêm, tôi không mệt mỏi cày xới trên người mẹ, gieo hạt giống của mình vào tử cung mẹ bốn lần. Cuối cùng, tôi làm mẹ tôi đau đến mức hét lên rồi ngất đi. Còn con cặc của tôi cũng không thể cương cứng được nữa, tôi đành miễn cưỡng rút con cặc ra, nằm úp sấp lên người mẹ, gối đầu lên bầu ngực lớn của mẹ, nghe tiếng tim đập mạnh mẽ từ ngực mẹ, ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, trời đã hửng sáng. Nhìn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, tôi yêu thương cúi xuống hôn mẹ. Mẹ tôi lập tức giật mình tỉnh dậy, nhìn ánh mắt yêu thương của tôi, mẹ tôi mỉm cười đáp lại bằng một nụ hôn. Ngay khi tôi chuẩn bị làm một phát buổi sáng với mẹ, mẹ tôi lại bò dậy chạy vào phòng tắm.

Vào phòng tắm, mẹ tôi cởi quần áo và quần tất dính đầy tinh dịch ra, vứt vào giỏ giặt đồ. Định ngâm mình trong bồn tắm, mẹ tôi sau khi xả nước mới nghĩ đến việc nên xem tôi đang làm gì.

Mở khe cửa phòng tắm nhìn ra ngoài, mẹ tôi mới phát hiện con trai đang đi theo sau. Mẹ tôi khúc khích cười rồi nói sau cánh cửa: “Mẹ muốn ngâm bồn tắm một chút, con có muốn vào không?”

Tôi đẩy cửa phòng tắm bước vào. Vừa vào đã thấy mẹ tôi đang trần truồng ngâm mình trong bồn tắm. Tôi cởi quần áo, con cặc lớn vốn đã xìu lại lập tức cương cứng. Tôi vui vẻ bước vào bồn tắm, cùng mẹ dựa vào hai đầu bồn tắm.

Bồn tắm ở nhà không lớn lắm, nên dưới nước mẹ tôi vừa thò tay ra đã chạm phải con cặc cứng ngắc của con trai. con cặc của con trai thật sự lớn bất thường, có lẽ nên dùng từ siêu lớn để miêu tả. Quy đầu vừa đỏ vừa sưng to như một quả trứng, lại còn rất rộng.

“Thật không biết cái thứ làm khổ mẹ này con mọc kiểu gì mà… lại to đến thế… gấp đôi của bố con lận… mẹ có phải hồi xưa ở bệnh viện bế nhầm rồi không…” Mẹ tôi đưa tay ra trong nước nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi.

“con cặc lớn của tôi chuyên để phục vụ lỗ lồn dâm đãng của mẹ nên mới lớn thế, hì hì! Đây là trời định mẹ con mình phải ở bên nhau!” Tôi thoải mái nắm chặt hai bên bồn tắm, chân dang rộng vừa vặn ghì chặt hai chân dài của mẹ hai bên bồn tắm.

“Thằng con hư… chỉ biết bắt nạt mẹ… mẹ mới không muốn cái con cặc lớn như vậy địt đâu… lần nào cũng địt vào tử cung mẹ… đau chết mẹ rồi… hừ…” Mẹ tôi lên xuống vuốt ve con cặc cứng ngắc, vừa cười nũng nịu vừa trêu chọc con trai.

Tôi cũng đưa hai tay nhẹ nhàng nâng lấy đôi vú non trắng đang nổi trên mặt nước, quan sát bầu ngực mẹ từ nhiều góc độ khác nhau, còn đưa ngón tay chạm vào quầng vú và núm vú màu đỏ sẫm.

“Vú mẹ vẫn to và đẹp thế.” Tôi vừa nhẹ nhàng nâng cặp vú đang nổi của mẹ vừa thán phục.

“Từ khi sinh con gái cho con… mẹ hình như… lại to hơn chút…” Mẹ tôi thẹn thùng vùi đầu vào ngực.

“Đúng là lớn hơn một chút.” Tôi gật đầu, nâng bầu ngực cao hơn một chút, rồi cúi đầu hút lấy một bên núm vú màu đỏ sẫm.

Thân hình mẹ tôi run rẩy vì sướng, tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của tôi.

Bú một lúc, tôi đột nhiên đứng dậy, quy đầu lớn và con cặc lớn dưới háng tôi nảy lên, rồi tôi di chuyển ra phía sau mẹ. Tôi từ phía sau mẹ đưa hai tay ra phía trước nắm lấy bầu ngực của mẹ.

Tôi xoa bóp cặp vú mềm mại và đầy đàn hồi của mẹ. Cảm giác xoa nắn từ phía sau khác với cảm giác xoa nắn từ phía trước. Có lẽ vì xoa nắn từ phía sau hơi giống tư thế làm tình kiểu doggy. Dù không nhìn thấy mặt nhau, nhưng cảm giác dâm đãng không hề giảm mà còn tăng lên.

Vừa xoa nắn cặp vú lớn của mẹ, con cặc của tôi chạm vào mông mẹ hình như cứng hơn.

Mẹ tôi hơi nhấc mông lên, đặt con cặc lớn không hợp lý của tôi vào dưới rãnh mông của mẹ. Vì quy đầu quá lớn, thậm chí cảm thấy quy đầu nóng bỏng chạm vào âm hộ mẹ.

Sau đó, mẹ tôi đỡ con cặc lớn của tôi, nhẹ nhàng ngồi xuống.

“Ừm…” “A…” Mẹ con cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ mê hồn.

Mẹ tôi mắt long lanh như tơ, má hồng hào, dục hỏa bốc cháy vặn vẹo cặp mông cong lên xuống. tử cung co bóp, mút lấy, kẹp chặt con cặc lớn của tôi, cọ xát, co rút, như cá đang hút nước, lại như cừu đang bú sữa. Hút và nhả liên tục, khiến tôi sướng vô cùng, trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm tuyệt vời, khiến tôi xương cốt tê dại, thoải mái vô cùng.

Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích mà dâm thủy tràn trề, toàn thân run rẩy ngả vào ngực tôi. Lỗ lồn nóng bỏng tiết ra tinh dịch liên tục.

Cảm nhận được cực khoái của mẹ, hơi thở của tôi cũng dồn dập. Tôi buông bầu ngực mẹ ra, nắm chặt thành bồn tắm.

Mẹ tôi lập tức phát hiện hạ thể của tôi giật giật, quy đầu run rẩy, từ phía sau đâm vào cổ tử cung của mẹ, xuất tinh.

Mẹ tôi dùng gáy ghì chặt ngực tôi. Đợi tôi run rẩy xuất tinh xong, mẹ tôi mới từ từ đứng dậy một chút trong bồn tắm, đổi hướng ngồi xuống, lại đối mặt với tôi. Hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau. Dục hỏa của mẹ tôi dường như rút rất chậm, bây giờ núm vú vẫn còn cương cứng.

Mẹ tôi nhìn tinh dịch trắng của con trai chảy ra từ lỗ lồn và nổi trên mặt nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa.

“Mẹ không sợ lại mang thai sao?” Tôi đột nhiên hỏi mẹ tôi đang đỏ mặt câu này, khiến mẹ tôi nhất thời hơi nghẹn lời. Mẹ tôi thậm chí còn không để ý đến vấn đề này. Ngược lại, con trai luôn thích bắn tinh dịch vào tử cung mẹ, sớm muộn gì cũng lại mang thai thôi.

Mẹ tôi cúi đầu nhìn xuống nước, âm hộ với lông mu lộn xộn của mẹ. Chất nhầy trắng từ từ chảy ra từ cửa âm đạo.

Mẹ tôi suy nghĩ một chút, tính toán ngày tháng rồi trả lời: “Mẹ trong thời gian này chắc sẽ không mang thai.”

Thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi, mẹ tôi lại bổ sung: “Mẹ mới sinh con gái cho con… thân thể chưa hồi phục tốt mà… sẽ không mang thai đâu…”

“Nói như vậy, bây giờ có thể tùy ý bắn vào tử cung mẹ rồi sao?” Tôi hưng phấn hẳn lên, con cặc lớn vốn đã xìu sau khi xuất tinh trong nước, lại đột nhiên cương cứng hoàn toàn.

Tôi cúi đầu, banh rộng đôi chân dài đẹp của mẹ, môi hôn lên môi âm hộ non nớt của mẹ, đầu lưỡi thò vào âm đạo, liếm và cạo trên thành âm đạo hẹp, có nếp nhăn của mẹ.

“Ừm… ôi ya…” Mẹ tôi lập tức rên rỉ nũng nịu. Dục hỏa chưa tan, lập tức lại là sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi dù có định lực đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa.

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau gáy, để lộ ngũ quan xinh đẹp. Tôi cúi người nhẹ nhàng nâng một chân ngọc ngà trắng nõn thon dài của mẹ lên, đặt lên bồn tắm. Tất cả đều cẩn thận, như thể đang nâng niu một tác phẩm nghệ thuật vô giá.

Biểu cảm của mẹ tôi luôn thẹn thùng pha chút tò mò, nhắm chặt mắt mặc tôi điều khiển.

Tôi vòng tay mẹ tôi quanh cổ mình, đỡ eo mẹ thon thả, một tay nắm lấy quy đầu, dọc theo đùi đưa con cặc lớn đã nóng lòng nhắm vào âm đạo mẹ.

Âm đạo mẹ tôi lúc này trơn tru, nên con cặc lớn của tôi không tốn sức gì mà đã đâm vào.

Mẹ tôi cắn chặt răng, trán ghì chặt ngực tôi, chưa bắt đầu thúc và rút mà đã vô cùng hưng phấn.

Eo tôi giật giật, đẩy con cặc cứng ngắc, thô dài từ dưới lên trên, hết lần này đến lần khác, cắm sâu vào âm đạo mẹ.

Thân hình quyến rũ của mẹ tôi cũng phập phồng theo những cú thúc của tôi: “Mẹ, làm tình loạn luân với con trai có kích thích không?”

“…Ừm… không biết, không được hỏi mẹ những câu như vậy… a…” Mẹ tôi nhíu mày, tiếng rên rỉ mê hồn càng lúc càng cao.

Khi eo ưỡn lên, con cặc lớn đều cắm sâu vào bên trong âm đạo, chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo.

Mẹ tôi nhón gót chân, thân hình nhấp nhô theo những cú thúc và rút của tôi. Tôi và mẹ tôi phối hợp ngày càng ăn ý, âm đạo mẹ tôi chặt khít đến thế.

Khi con cặc lớn của tôi cắm vào, quy đầu chạm vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo. Gốc con cặc lớn bị môi âm hộ mẹ siết chặt.

Âm đạo mẹ tôi chính là dành cho tôi. Tôi từ đây đến thế gian, bây giờ lại từ đây hưởng thụ hạnh phúc tột đỉnh trần gian!

Lực thúc và rút con cặc lớn của tôi ngày càng mạnh. Toàn bộ trọng lượng cơ thể mẹ tôi được một chân đỡ. Và do không khớp với chiều cao của tôi, chân này còn phải thường xuyên nhón gót. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi đã thở dốc, mồ hôi đầm đìa.

“Mẹ, có phải mỏi chân rồi không?” Tôi quan tâm hỏi, tạm thời giảm tốc độ thúc và rút.

“Ừm! Mũi chân mẹ đau lắm…” Giọng rất nhỏ, có lẽ mẹ tôi xấu hổ vì sự say mê của mình.

Tôi lấy một chiếc khăn tắm khoác lên lưng trắng nõn trơn tru của mẹ, sau đó nhẹ nhàng đẩy người mẹ đang vẻ mặt ngơ ngác tựa vào tường. Mẹ tôi vẫn chưa hiểu tôi lại muốn làm trò gì, mắt mở to.

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt nữa…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, vẻ mặt đầy tự tin.

“Ôm cổ con! Đừng lo…” Mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn của tôi. Tôi dùng cơ thể ép mẹ, đồng thời hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, trơn tru, đầy đặn của mẹ nhấc lên. Toàn thân mẹ lơ lửng, đôi chân trắng nõn tròn trịa tự nhiên ôm chặt lấy eo tôi để giữ thăng bằng.

Cửa âm đạo trơn tru, xinh đẹp của mẹ tôi đối diện với con cặc cứng ngắc đang cương cứng của tôi. Tôi ôm cặp mông đầy đặn của mẹ, thân người ưỡn về phía trước, thân thể mẹ cũng ưỡn về phía trước. Chỉ nghe thấy tiếng “bụp xì” một cái, kèm theo tiếng rên rỉ nhỏ của mẹ.

con cặc lớn của tôi lại cắm vào âm đạo quyến rũ, trưởng thành, mê hoặc của mẹ.

Mẹ tôi ôm chặt lấy vai tôi, dùng sức đẩy thân người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy eo mẹ đầy đặn, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại, trơn tru, đầy đặn của mẹ. con cặc lớn dùng sức thúc và rút trong âm đạo mẹ.

Thành âm đạo chặt chẽ, có nếp nhăn của mẹ tôi vuốt ve con cặc lớn của tôi. Môi âm hộ nhỏ siết chặt con cặc lớn của tôi. Lưỡi của hai chúng tôi va chạm, quấn quýt. Tôi dùng sức ôm chặt lấy mẹ.

Mẹ tôi dùng hai cánh tay đầy đặn ôm lấy cổ tôi, quấn đôi chân khỏe mạnh của mẹ vào eo tôi. Âm đạo siết chặt lấy con cặc lớn của tôi. Mái tóc đen nhánh bay phấp phới sau gáy theo từng cú thúc của con cặc lớn của tôi.

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thở dốc.

Lưng mẹ tôi tựa vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn chịu đựng những cú thúc dữ dội của tôi, không còn chút phản kháng nào. Hai chân dang rộng, toàn bộ mông như ngồi trên con cặc của tôi. Tư thế này khiến tôi khó mà dịu dàng với mẹ được.

“A… con trai chồng… ưm ưm…” Mẹ tôi trong trạng thái hưng phấn tột độ gọi con trai chồng. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng kích động.

“Mẹ, thoải mái không…”

“Ừm…” Mẹ tôi hừ ra một âm điệu từ mũi, coi như là đáp lại.

Mỗi lần cắm con cặc thô khỏe vào âm đạo của mẹ ruột, tôi đều cảm thấy hưng phấn tội lỗi và cấm kỵ. Hậu quả của tình trạng kỳ lạ này là tôi dường như có thể nhận được năng lượng dồi dào không ngừng khi thúc và rút trong cơ thể mẹ.

Mẹ tôi trước đó vì mang thai và sinh nở đã để trống một thời gian. Bây giờ tiếng rên rỉ hưng phấn của mẹ tôi lại nghe như tiếng nấc: “…Huhu… con trai ngoan… chồng yêu… mẹ… không chịu nổi nữa rồi…”

Thấy người mẹ bình thường rất bảo thủ, cử chỉ đoan trang bị tôi làm cho ra bộ dạng dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào vừa bị kích thích mạnh. Mơ hồ cảm thấy không ổn, thần kinh trung ương tê dại, trong khoảnh khắc lan khắp toàn thân. Làm tình với mẹ tôi quá kích thích, tôi đã không thể kiểm soát nhịp điệu.

“A! Mẹ, con sắp bắn rồi…” Tôi ghì chặt mẹ vào tường, tập trung năng lượng cuối cùng, eo tôi điên cuồng va chạm vào thân hình quyến rũ của mẹ. con cặc lớn đâm trái đâm phải trong âm đạo mẹ.

“Ưm… thằng con hư… ư…” Nắm đấm hồng hào của mẹ tôi đấm vào lưng tôi như mưa. Ngay trong tiếng khóc nức nở của mẹ, quy đầu của tôi giật giật.

“Phụt phụt phụt”, tinh dịch mạnh mẽ bắn sâu vào âm đạo mẹ, thúc vào khối thịt ấm áp, mềm mại, hư ảo ở tận cùng âm đạo.

Và mẹ tôi cũng gần như đạt đến cực khoái cùng lúc với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đưa mẹ lên đỉnh kể từ khi mẹ con tôi giao hợp.

Mẹ tôi mềm nhũn ngã vào lòng tôi. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng trơn tru của mẹ, lười biếng ngồi trong bồn tắm.

Lông mu của mẹ tôi xù lên, âm đạo bị tôi địt đến mức hơi sưng đỏ. Môi âm hộ đẹp như cánh hoa nở rộ. Tinh dịch và dâm dịch từ từ chảy ra từ khe núi xinh đẹp, bí ẩn đó. Tinh dịch lại nổi lên mặt nước…

Có lẽ vì đói khát lâu ngày, nhìn lỗ lồn lộn xộn của mẹ, con cặc lớn của tôi lại cương cứng.

“Thằng con hư… ôm mẹ vào phòng được không?” Quan sát con cặc lớn của con trai lại cương cứng, mẹ tôi xấu hổ vô cùng, nhưng đồng thời mẹ cũng thấy hưng phấn. Lỗ lồn ngâm trong nước lại bắt đầu tiết dâm thủy.

Tôi ôm lấy thân hình trần truồng mềm mại không xương cốt của mẹ tôi đến phòng ngủ, đặt mẹ lên giường, nắm lấy chân đẹp của mẹ chuẩn bị chiến tiếp.

“Đợi… đợi chút đã…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng lại ngăn tôi lại. Ngay khi tôi đang nghi hoặc, mẹ tôi bò dậy, lục trong tủ đầu giường một chiếc quần tất đen trong suốt cao cấp.

Đây là chiếc quần tất đen trong suốt đan chéo, mặc riêng từng chân. Sau khi mặc xong cả hai chân, nó biến thành một chiếc quần tất hở đáy cực kỳ gợi cảm để lộ âm bộ.

“Thằng con hư… con… con không phải thích… mẹ mặc quần tất sao… mẹ đặc biệt mua cho con đó…” Mẹ tôi thẹn thùng nắm lấy quần tất, rồi co chân đẹp lại, dọc theo bàn chân ngọc ngà xỏ quần tất vào đôi chân dài của mình.

Tôi hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp. Lúc này, mẹ tôi đang mặc quần tất đen trong suốt gợi cảm đan chéo ở hai chân. Không chỉ hai bầu vú non hình giọt nước, ngay cả âm hộ không che chắn cũng chào đón tôi đầy dục vọng. Hơi thở của tôi lập tức trở nên nặng nề.

==================== Chương 129 ====================

Chương 131:

Mẹ tôi bước tới, dắt tôi đến mép giường, cúi đầu xuống, ngậm lấy quy đầu to như quả trứng của tôi một hơi vào miệng.

“Ô…!” Lần đầu tiên cảm nhận được kỹ thuật thổi kèn, toàn thân tôi run rẩy.

Mẹ tôi dốc hết sức liếm con cặc khổng lồ của tôi. Khi thè lưỡi liếm vành quy đầu, tôi đặc biệt cảm nhận được cơ thể mình run rẩy sung sướng. Mẹ tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ tiểu của tôi, thậm chí hơi đẩy nó ra một chút.

Tôi bị kích thích đến mức đứng không vững, mẹ tôi bèn để tôi nằm thẳng xuống giường, còn mẹ thì quỳ bên cạnh giường tiếp tục liếm hạ thể tôi, bao gồm cả thân con cặc, quy đầu khổng lồ kỳ dị, và còn nhẹ nhàng ngậm cả túi ngọc chứa hai tinh hoàn vào miệng.

“Mẹ… không được… không được nữa rồi…” Nghe tiếng tôi kêu thất thanh, mẹ tôi càng tăng tốc độ nuốt và nhả con cặc của tôi, khiến toàn bộ quy đầu khổng lồ trượt trong cổ họng mẹ, làm tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con cặc to lớn như quái vật của tôi, khiến tôi không kìm được mà xuất tinh thẳng vào miệng mẹ.

Tôi kêu lên một tiếng “a”, kèm theo là một lượng lớn tinh dịch trực tiếp đổ vào miệng mẹ tôi.

Rõ ràng hôm nay đã xuất tinh nhiều lần rồi, nhưng vẫn bắn ra một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Chỉ là không còn đặc sệt và tanh hôi như những lần bắn lên người mẹ trước đó, nhưng lượng vẫn rất nhiều.

Sau khi tôi xuất tinh, mặc dù lượng bất thường rất nhiều, nhưng mẹ tôi không để một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi miệng, tu ừng ực nuốt hết vào bụng. Sau khi xác nhận đã bắn xong, mẹ tôi còn dùng sức mút lỗ tiểu để hút nốt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, giống như tôi bú sữa mẹ vậy, khiến tôi sướng đến mức kêu lớn.

“Ôi~! Sướng quá mẹ ơi! Sướng quá!” Làm sạch con cặc kỳ dị của tôi xong, mẹ tôi nhả con cặc lớn đang dần mềm ra. Hoàn toàn không bận tâm đến việc tôi hôm nay đã xuất tinh ba lần, người mẹ như hóa thân thành dâm thú, dùng cặp vú lớn trắng nõn 36G kẹp chặt con cặc bán cương của tôi, bắt đầu dịu dàng dùng bộ ngực đầy đàn hồi để vuốt ve con cặc lớn của tôi.

Tôi nằm trên giường ung dung nhìn mẹ tôi chủ động dùng cặp vú lớn dâm đãng đó để thổi kèn cho tôi.

Mẹ tôi dùng thịt vú mềm mại cọ xát con cặc của tôi, gần như chỉ vài giây sau, tôi đã trở lại kích thước cứng nhất. Quy đầu đã chuyển sang màu tím sẫm và lớn hơn bất kỳ trạng thái nào tôi từng thấy trước đây.

Bầu ngực trắng nõn của mẹ tôi từ hai bên kẹp chặt con cặc sưng đỏ của tôi. Cùng với động tác ép trái phải, người mẹ đã hưng phấn vô thức tiết ra từng giọt sữa từ núm vú.

Mẹ tôi dùng hai bầu vú lớn để phục vụ việc thổi kèn dâm đãng cho tôi, đến mức bản thân cũng không kìm được muốn quan hệ tình dục.

Thế là mẹ tôi đứng dậy, di chuyển đến nằm trên người tôi trong tư thế ngồi xổm, đặt âm hộ đang rỉ dâm thủy từ phía trên lên con cặc cương cứng của tôi.

Sau đó mẹ tôi bắt đầu ngồi xổm xuống, để quy đầu khổng lồ như quả trứng của tôi từ từ cạy mở hai cánh môi âm hộ nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ, từ từ nuốt chửng vào trong cơ thể mẹ.

Thật sự quá sướng! con cặc của tôi đâm thẳng vào âm đạo hẹp nhưng nóng bỏng và trơn trượt của mẹ.

Tôi há to miệng, rõ ràng đã vì quá hưng phấn mà không nói nên lời.

Mẹ tôi hướng dẫn hai tay tôi đặt lên bầu ngực đang rỉ sữa của mẹ, ấn các ngón tay của tôi, để tôi ra sức xoa nắn cặp vú lớn dâm đãng của mẹ, khiến mỗi ngón tay thon thả của tôi chìm sâu vào lớp thịt vú mềm mại của mẹ.

Đôi chân mẹ tôi đang đi quần tất đen trong suốt đan chéo, chuyển sang tư thế quỳ ngồi bên cạnh tôi, kẹp chặt eo tôi. Đồng thời, khi mẹ tôi đưa mông ra trước sau vuốt ve con cặc lớn, mẹ tôi dùng đôi chân đẹp đi tất đen cọ xát vào cơ thể tôi.

Tôi vốn đang xoa nắn vú mẹ, sữa liên tục bị vắt ra bắn tung tóe lên mặt tôi.

Nhưng tôi đột nhiên ngồi dậy, ngậm lấy núm vú mẹ bú. Hai tay tôi chuyển sang xoa nắn đôi chân dài đi tất đen của mẹ, thỉnh thoảng di chuyển đến cặp mông đẹp của mẹ để cảm nhận cảm giác tinh tế mà cặp mông được bao bọc bởi tất mang lại cho tôi.

Tôi bú ngực mẹ, động tác hút sữa từ núm vú mang lại khoái cảm tột độ cho mẹ.

Âm hộ dưới thân cũng dùng sức nuốt và nhả con cặc lớn của tôi.

Bộ phận sinh dục cực kỳ phóng đại của tôi, quy đầu khổng lồ cọ xát qua lại trong âm đạo trưởng thành hẹp và đầy đàn hồi của mẹ.

Đặc biệt là phần rãnh quy đầu, mỗi lần cọ xát qua lại đều đúng vào những nếp nhăn ngứa ngáy trong lỗ lồn của mẹ.

Từ núm vú đến sâu trong ngực, từ cửa âm đạo đến cổ tử cung, những kích thích ở các bộ phận khác nhau nối tiếp nhau trở thành khoái cảm loạn luân tràn khắp cơ thể. Cảm giác như điện giật liên tục chạy khắp người, khiến mẹ muốn hét lớn rằng làm tình loạn luân với tôi thật sướng.

“Làm tình loạn luân mẹ con đó, mẹ thích lắm…” Mẹ tôi dâm đãng cất tiếng trêu chọc tôi.

Tôi vốn đang bị mẹ tôi cưỡi trên người, nghe hai từ “loạn luân” liền đột nhiên dùng sức lật người dậy, đẩy mẹ tôi ngã xuống giường, dùng sức vặn eo, phản khách thành chủ mà địt mẹ tôi.

Mẹ tôi đưa đôi chân đi tất đen đan chéo quấn lấy eo tôi, dùng những động tác chân khéo léo để thúc đẩy sự chuyển động trước sau của tôi. Tôi dùng quy đầu khổng lồ đâm khiến người mẹ cao 170cm của tôi rên rỉ dâm đãng liên tục.

Tôi cúi đầu vừa bú núm vú màu đỏ sẫm của mẹ, vừa tiếp tục những động tác đâm và rút ngày càng thành thạo.

Khoái cảm kép truyền từ bầu ngực và lỗ lồn khiến mẹ tôi không kìm được mà rên rỉ nhỏ.

Tôi ngừng bú, đắc ý nhìn xuống ánh mắt mơ màng của mẹ tôi vì khoái cảm.

Người mẹ đã mê mẩn không kìm được đưa tay ra sau gáy ôm lấy cổ tôi, kéo tôi xuống để miệng tôi chạm vào.

Mẹ tôi chủ động hướng dẫn tôi há môi, rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt vào miệng tôi, liên tục trêu chọc lưỡi tôi. Tôi cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng nhiệt của mẹ.

Khi tôi và mẹ tôi hôn nhau nồng nhiệt không ngừng, tôi không hề bỏ bê động tác con cặc liên tục địt mẹ.

Sự ra vào dần dần quen thuộc, tôi như đóng cọc, đâm con cặc cứng ngắc vào sâu nhất trong cơ thể mẹ, dùng vành quy đầu khổng lồ cọ xát từng tấc âm đạo của mẹ, và dùng con cặc lớn siêu to như quái vật va chạm vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi lần thúc và rút đều khiến mẹ tê dại và sảng khoái vô cùng.

Khi mẹ tôi cảm thấy sắp bị khoái cảm dữ dội tấn công đến sụp đổ, tôi đang hôn mẹ tôi điên cuồng liền buông miệng mẹ ra, nâng nửa thân trên lên, ôm đôi chân dài của mẹ tôi đang đi quần tất đen vào hai tay, vuốt ve không ngừng như không thể dừng lại.

Thỉnh thoảng tôi dùng miệng mút đôi chân đẹp đi tất của mẹ, thỉnh thoảng lại trực tiếp đưa bàn chân nhỏ đi tất vào miệng để liếm các ngón chân đi tất, như thể đó là thứ gì đó vừa thơm vừa ngon.

Các ngón chân được bọc trong tất được tôi tỉ mỉ liếm trong miệng. Dù hơi ngứa nhưng lại khiến tôi hưng phấn lạ thường.

Liếm đủ đôi chân đẹp đi tất và các ngón chân, tôi lại banh rộng hai chân mẹ ra, áp lên và ngậm lấy vú mẹ, mạnh mẽ hút núm vú mẹ, hút ra dòng sữa loạn luân cuồn cuộn từ núm vú.

Còn mẹ tôi cũng vòng đôi chân dài đang đi quần tất đen trong suốt đan chéo qua eo tôi, dùng sức kéo tôi lại gần mình hơn.

Tôi cảm nhận được đôi chân đẹp đi tất đen của mẹ tôi siết chặt eo tôi, bèn dùng chút sức lực cuối cùng, tàn bạo đâm con cặc sưng tấy vào sâu nhất trong lỗ lồn của mẹ. Lỗ tiểu đâm vào cổ tử cung của mẹ, phun ra dòng tinh dịch mạnh nhất hôm nay một cách dữ dội.

Như thể cảm nhận được dục vọng loạn luân của tôi được giải phóng ở sâu nhất trong cơ thể mẹ, bầu vú tôi đang ra sức mút điên cuồng phun sữa mẹ một cách phóng túng trong miệng tôi. Cảm giác sảng khoái và tê dại đến mức không thể diễn tả, tạo thành một cơn cực khoái ngực dữ dội.

Và cực khoái âm đạo dữ dội từ sâu trong tử cung hòa quyện vào nhau, đưa mẹ tôi lên đỉnh cao chưa từng có trong đời. Khoái cảm loạn luân mạnh mẽ như bùng nổ, khiến mẹ tôi sảng khoái như muốn bay lên trời.

Việc xuất tinh của tôi kéo dài hàng chục giây, sau đó tôi đột ngột thở phào một hơi và ngã vật ra trên người mẹ.

Cả hai mẹ con đều đã quá kích thích đến mức không thể cử động được nữa. Tôi đã xuất tinh liên tục nhiều lần, cảm thấy hơi mệt mỏi. Còn mẹ tôi vừa mới hết cữ, lập tức đã thực hiện hành vi loạn luân trái luân thường đạo lý. Tất cả những cú sốc về tinh thần và thể chất đều gây ra sự hao mòn lớn cho mẹ. Hai người quá kích thích cứ thế chồng lên nhau và ngủ thiếp đi.

Nửa đêm tôi tỉnh dậy nghe tiếng con gái khóc.

Tôi đã lăn sang phía bên kia giường, ngủ say như chết. Còn mẹ tôi thì chống người dậy để cho con gái bú.

Mẹ tôi vẫn chưa cởi chiếc quần tất đen gợi cảm đan chéo ra mà đã ngồi thẳng dậy bên giường để cho con gái bú. Dù cơ thể có mệt mỏi đến đâu, nhưng mỗi khi cho con gái bú, mẹ đều phải giữ tỉnh táo.

Đột nhiên tôi cảm thấy phía sau mình động đậy, lén lút di chuyển đến bên cạnh mẹ, gối đầu lên đùi mẹ đi tất, giành bú bầu ngực bên kia.

Mẹ tôi vừa tức vừa buồn cười, vỗ nhẹ vào đầu tôi một cái. Tôi thì mặt dày tiếp tục cúi xuống ngậm vú mẹ, bắt đầu bú sữa.

Phía con gái bú không có phản ứng đặc biệt nào, nhưng phía tôi bú, không biết là vì cảm xúc loạn luân hay do lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú mẹ, lập tức truyền đến cảm giác tê dại vô cùng sau khi thông sữa.

Tôi vừa vuốt ve đùi và mông mẹ đang đi tất, vừa trêu chọc núm vú mẹ.

Mẹ tôi lười để ý đến tôi, chỉ cố gắng kìm nén khoái cảm mà tập trung cho con gái bú no.

Sau khi cho con gái bú no và thay tã, mẹ tôi đặt con gái xuống để bé ngủ lại.

Nhưng tôi lại lén lút ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau.

Mẹ tôi vừa định quay lại gõ vào đầu tôi, thì đột nhiên tôi đã từ phía sau đâm con cặc kỳ dị đó vào âm hộ vốn đã ẩm ướt của mẹ.

“Thằng con hư này, ôi…!” Mẹ tôi còn chưa kịp mắng, đã bị tôi đâm mạnh vào khi đang bám vào thành giường trẻ con.

Sợ làm con gái thức giấc, mẹ tôi liền dính chặt vào hạ thể của tôi, từ từ di chuyển từng bước nhỏ đến mép giường.

Mẹ tôi vừa đặt hai tay lên mép giường, tôi liền từ phía sau mạnh mẽ đóng cọc.

Mẹ tôi cao hơn tôi, tư thế doggy không tiện lắm, nhưng mẹ tôi có thể dang rộng hai chân hoặc cong đầu gối, tôi liền có thể không vướng bận gì mà từ phía sau dùng con cặc lớn đâm vào lỗ lồn loạn luân của mẹ tôi.

Mẹ tôi quỳ gối lên giường, tôi liền tiện lợi hơn.

Tôi trực tiếp đè lên người mẹ từ phía sau, hai chân đạp lên giường va chạm vào cặp mông cong đi tất của mẹ. Hai chân tôi cũng dính vào hai bên chân đẹp đi tất của mẹ, cọ xát vào đôi chân dài của mẹ.

Vừa giống tư thế chó cái giao phối, vừa vì sự chênh lệch thể hình, trông càng dâm đãng hơn như trẻ con cưỡi xe lớn.

Tôi dùng quy đầu khổng lồ va chạm vào cổ tử cung của mẹ ruột. Người mẹ bị địt từ phía sau, cặp vú lớn trước ngực lắc lư dữ dội trước sau như quả chuông. Tôi cũng không bỏ qua chúng, từ phía sau nắm lấy cặp vú này, rồi dùng kỹ thuật dâm đãng ngày càng thành thạo xoa nắn kích thích bầu ngực mẹ, khiến chúng phun ra sữa mẹ cuồn cuộn lên giường.

Vừa phun ra dòng sữa mẹ vốn dĩ thiêng liêng mà lại bị tôi thông dâm từ phía sau; từng nếp nhăn trên thành âm đạo đều bị vành quy đầu khổng lồ phóng đại của tôi làm phẳng và căng ra. Đối với một cậu bé mới 16 tuổi, đó thực sự là một bộ phận sinh dục có sức mạnh quá lớn, đến mức thân thể phụ nữ trưởng thành như mẹ cũng không chút kháng cự mà khuất phục dưới con cặc có hình dạng kỳ dị của tôi.

Cơ thể vốn đã mệt mỏi dưới sự tấn công không thương tiếc của tôi, ngay khi tôi một lần nữa xuất tinh dữ dội vào cơ thể mẹ, tôi đã bị đẩy mạnh lên đỉnh cao nhất của khoái cảm, sướng đến mức chảy nước mắt và khóc thét lên.

Dường như dù có mệt mỏi đến đâu, chỉ cần con cặc của tôi cắm vào, ngọn lửa dục vọng trên người mẹ tôi sẽ lập tức bùng cháy.

Người mẹ vốn dĩ nghĩ tôi sau khi xuất tinh xong sẽ xìu xuống, nhưng lại nghe tôi nói sau tai mẹ: “Mẹ, con còn muốn địt mẹ…”.

Người mẹ đã cảm thấy mệt mỏi vặn vẹo thân thể dưới người tôi, ép con cặc vẫn còn cương cứng của tôi ra khỏi âm hộ của mẹ.

Tôi nóng lòng thúc con cặc trở lại vào cơ thể mẹ. Quy đầu lớn dính đầy tinh dịch và dâm thủy lại đâm vào lỗ lồn non đỏ sưng của mẹ.

“Ôi… nhẹ thôi… a!” Mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ đau đớn.

Tôi dường như không nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ, dựa vào lượng lớn dịch bôi trơn từ giao hợp trên quy đầu, tôi xông thẳng vào tử cung của mẹ, mạnh mẽ đâm vào. Người mẹ mềm nhũn toàn thân lập tức ngã vật ra giường, không thể ngăn cản sự thông dâm dữ dội của tôi.

Quy đầu lớn ở đầu con cặc của tôi cọ xát vào thành tử cung của mẹ. Mỗi dây thần kinh nhạy cảm đều bị con cặc kỳ dị của tôi cọ xát nhẹ nhàng qua lại, mang lại cho mẹ một khoái cảm kỳ lạ khác ngoài giao cấu âm đạo.

Tôi nhẹ nhàng va chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ đang đi quần tất đen trong suốt đan chéo. Hai tay tôi lại đưa ra phía trước vuốt ve cặp vú lớn trắng nõn của mẹ. Hai tay tôi điêu luyện bóp nắn, vắt sữa mẹ chưa kịp cho con gái bú từ núm vú, khiến mẹ tê dại mà phun thẳng sữa lên ga trải giường.

Trong cuộc giao cấu cung điện kỳ lạ này, mẹ tôi lại có được khoái cảm kích thích đầy đủ, vừa biến thái vừa sảng khoái.

Tôi bị thành tử cung hẹp của mẹ ép chặt, không chịu được lâu nữa liền đâm mạnh cú cuối cùng về phía trước. Lỗ tiểu mở to phun ra dòng tinh dịch loãng không biết là thứ mấy hôm nay từ sâu trong tử cung mẹ. Mẹ tôi cũng bị cú phun cuối cùng này kích thích mà lên đến đỉnh điểm của cuộc dâm loạn loạn luân này. Hai mẹ con lại ôm nhau ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau tôi vẫn phải đi học, nhưng mẹ tôi đang mặc quần tất đen trong suốt đan chéo, ngủ quá giấc rất lâu mới bật dậy.

Thấy sắp trễ học, mẹ tôi vội vàng giục tôi thay quần áo. Mẹ tôi cũng cởi chiếc quần tất gợi cảm ra, thay bằng váy ngắn trắng, áo sơ mi tím và quần tất màu da trong suốt cùng giày cao gót, chuẩn bị lái xe đưa tôi đi học.

Nhưng tôi lại kéo mẹ tôi vào nhà vệ sinh. Tôi ưỡn con cặc lớn lên, trợn mắt nhìn mẹ: “Mẹ, con không chịu nổi nữa rồi, mẹ mau giúp con giải tỏa đi…”.

Mẹ tôi không biết phải làm sao, đứng ngây ra không động đậy. Tôi lại giục: “Nhanh lên, nếu không em gái sẽ tỉnh giấc đấy, mẹ mau lên đi…”.

Tôi lấy con gái ra làm cớ khiến mẹ tôi không còn cách nào khác. Mẹ tôi trợn mắt đành quay người lại, úp mặt vào tường. Vốn định kéo quần tất lên đến đầu gối, nhưng tôi ngăn hành động của mẹ, kéo lại chiếc quần tất màu da trong suốt của mẹ lên đến eo.

Tôi vén váy ngắn lên, rồi dùng sức xé một lỗ ở đáy quần tất. Để mẹ tôi ngồi xổm xuống và kéo quần lót sang một bên, tôi liền từ phía sau mạnh mẽ đâm vào.

Mẹ tôi gần như muốn kêu lên, vội vàng cắn môi, rồi che miệng lại.

Tôi vừa tăng tốc độ va chạm vào cặp mông đẹp đi tất của mẹ, vừa mở cúc áo sơ mi trước ngực mẹ. Tôi trực tiếp thò tay vào dưới áo ngực, mạnh mẽ véo nắn cặp vú dâm đãng của mẹ.

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh, sự kích thích mang lại cho mẹ tôi không hề nhỏ. Đặc biệt là người đang cưỡng hiếp mẹ từ phía sau, là con trai của mẹ, khiến mẹ vừa căng thẳng vừa sướng vô cùng.

Dù không có màn dạo đầu, nhưng âm đạo mẹ tôi lập tức đi vào trạng thái hoàn toàn ẩm ướt, thích hợp cho giao phối. Núm vú cũng bắt đầu tiết sữa theo cách tôi thô lỗ véo nắn bầu ngực lớn.

Tôi từ phía sau quay đầu mẹ lại, để mẹ tôi trong trạng thái giao hợp doggy cùng tôi hôn sâu nồng nhiệt, liên tục trao đổi nước bọt và liếm lưỡi nhau.

Đúng lúc đó, tôi đột ngột rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi vẫn đang thắc mắc tại sao tôi rõ ràng chưa xuất tinh, thì tôi lại tự mình ngồi lên bồn cầu, rồi kéo mẹ tôi lên người tôi, ra hiệu cho mẹ ngồi đối mặt với tôi để tiếp tục giao hợp.

Người mẹ nóng lòng muốn nhanh chóng giải quyết để đi chăm con gái, nhanh chóng điều chỉnh tư thế, từ trên xuống dùng âm hộ nuốt chửng quy đầu đỏ sưng kỳ dị của tôi.

Ở tư thế này, tôi có thể bú hai bầu ngực trước ngực mẹ, sẽ không lãng phí sữa mẹ bắn tung tóe lên tường nhà vệ sinh.

Tôi cũng vừa vặn có thể đặt hai tay lên cặp mông cong của mẹ đang đi quần tất màu da trong suốt, ra sức xoa nắn cặp mông đẹp đi tất mà tôi yêu thích nhất.

“Mẹ, mông cong của mẹ sờ thích thật, lại còn rất đàn hồi, đặc biệt là khi mặc quần tất, sờ sướng thật.” Tôi buông núm vú trong miệng ra, thì thầm dâm đãng bên tai mẹ với hơi thở đầy mùi sữa.

“Con bớt nói đi, nhanh lên.” Mẹ tôi tăng tốc độ vặn vẹo cặp mông cong đi tất bị tôi siết chặt. Mẹ tôi như một động cơ điện, dùng âm hộ chặt chẽ và đầy đàn hồi vắt kiệt con cặc kỳ dị của tôi.

Ôm lấy đầu tôi cũng giúp tôi có thể bú núm vú mẹ mạnh hơn, để một lượng lớn sữa đổ vào cổ họng tôi.

Cứ coi như là mẹ tôi cho tôi ăn sáng vậy, mẹ tôi hơi bối rối tự an ủi mình.

“Mẹ, con trai muốn mẹ mang thai nữa!” Tôi thở dốc nói dâm đãng: “Con còn muốn mẹ sinh con cho con, muốn trứng của mẹ giao phối thành trứng đã thụ tinh!”.

“Con hư chết đi được! A…!” Những lời lẽ dâm đãng này không hiểu sao lại kích thích mẹ tôi đến tột cùng. Mẹ tôi mạnh mẽ ngồi xuống, ra sức vuốt ve con cặc loạn luân cương cứng của tôi.

Tôi cũng không chịu nổi cú ngồi mạnh của mẹ. Tôi véo cặp mông cong của mẹ đang đi quần tất màu da trong suốt, mạnh mẽ ưỡn lên, phun ra dòng chất độc trắng đục có thai như một vụ nổ trong sâu lỗ lồn của mẹ.

Khoái cảm chết người cùng lúc bùng phát giữa mẹ con khiến hai người trong chốc lát đều ra sức tìm kiếm môi nhau và ra sức mút.

Rõ ràng hôm qua đã bị tôi bắn tinh vào trong không biết bao nhiêu lần, hôm nay tôi vẫn bắn toàn bộ tinh dịch đầu tiên vào sâu trong âm đạo mẹ. Nóng bỏng đến mức mẹ tôi không kìm được mà chảy nước mắt vì khoái cảm khi hôn tôi.

Sau khi hai người thở dốc kết thúc cuộc giao cấu, mẹ tôi vội vàng đứng dậy khỏi người tôi. Kết quả là một cục chất lỏng hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy lập tức nhỏ xuống từ cửa âm đạo mẹ, tất cả đều rơi vào quần đồng phục của tôi.

Hai mẹ con nhìn nhau, bắt đầu lấy giấy vệ sinh để lau sạch, nhưng thử khoảng mười giây thì quyết định bỏ cuộc, thay quần thôi!.

Mẹ tôi vội vàng kéo tôi rời khỏi nhà vệ sinh. Sau khi sửa sang quần áo lại, mẹ tôi vội vàng lái xe ra từ bãi đậu xe ngầm của khu dân cư, đặt con gái vào ghế an toàn ở ghế sau, chở tôi đi học.

Sau khi đỗ xe xong, kéo phanh tay, tôi một tay mò đến đùi phải của mẹ, không ngừng nhẹ nhàng vuốt ve đùi phải của mẹ đang đi quần tất màu da.

“Mẹ, mẹ con mình làm tình trên xe đi.”.

“Trời ơi, con đã bắn bao nhiêu lần rồi mà còn có thể sao?! Hơn nữa, đi học hoàn toàn không quan tâm à?” Nhưng tôi một tay thò vào trong váy mẹ, sờ vào âm hộ sưng đỏ của mẹ, như thể bàn tay đó có ma lực vậy, mẹ tôi lập tức lại mềm nhũn ra.

Xác nhận đèn ở bãi đậu xe đủ mờ ảo, xe đi qua chắc sẽ không nhìn thấy, tôi đưa tay sờ vào nút bên cạnh ghế mẹ. Sau đó ghế mẹ bắt đầu hạ xuống, mẹ cũng ngả người ra sau. Khi mẹ tôi phản ứng lại thì đã quá muộn rồi. Tôi thuận thế ghì mẹ xuống ghế, hai tay kéo váy ngắn trắng của mẹ, để lộ quần lót.

“Đừng mà! Sẽ bị nhìn thấy đó…” Mẹ tôi thẹn thùng nói.

“Không sao đâu mẹ, ở đây không có ai đâu!” Tôi nói xong, không thèm bận tâm mà vùi đầu vào bụng trắng nõn hoàn hảo của mẹ, thè lưỡi liếm rốn nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Tôi kéo quần lót ướt sũng dưới chiếc quần tất màu da trong suốt đã bị xé của mẹ sang một bên rồi tuột xuống.

Mẹ tôi dường như muốn ngồi dậy, nhưng lại bị tôi đè xuống không thể động đậy. Chiếc váy ngắn bây giờ đã tuột hẳn xuống đến bắp chân.

Lúc này, trong lòng mẹ tôi xấu hổ vô cùng, lo lắng tột độ bị người khác nhìn thấy.

Còn tôi thì hưng phấn ghì lấy đôi chân dài ngọc ngà của mẹ, động tác vẫn khá thô bạo, gác chân mẹ lên vô lăng.

Tôi mặt đầy dâm đãng nhìn chằm chằm đôi chân dài đẹp của mẹ. Làn da trắng nõn hoàn hảo hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi nhấc chiếc giày trên vô lăng lên và cởi ra, thỏa mãn hôn một cái vào các ngón chân trắng nõn của mẹ. Rồi lại gác đôi chân trắng nõn thon dài của mẹ lên vai, cúi người xuống bắt đầu vuốt ve quần lót của mẹ.

“Con! Con đừng thế! Lỡ bị người ta nhìn thấy, mẹ biết sống sao…” Mẹ tôi lo lắng nói.

“Yên tâm đi, ở đây không có ai đâu, dù có bị nhìn thấy thì sao chứ! Hì hì!” Tôi thô bạo giật quần lót của mẹ xuống. Chẳng mấy chốc, chỗ kín của mẹ đã hiện ra trước mắt tôi. Tôi dùng ánh mắt tham lam dính đầy chất lỏng ngắm nghía một lúc, sau đó liếm môi như rắn thè lưỡi.

Mẹ tôi tượng trưng vặn vẹo thân thể một cái, chỉ cảm thấy điều hòa trong xe rít lên. Luồng khí lạnh này lướt qua giữa hai chân mẹ, khiến mẹ tôi không kìm được mà rùng mình.

Nhưng chẳng mấy chốc, cảm giác lạnh lẽo này đã bị xua tan. Tay tôi như đang ve vãn, vuốt ve bên trong đùi mẹ, mang lại cho mẹ cảm giác ấm áp.

Nhưng mẹ tôi còn chưa kịp yên tâm, đã cảm thấy có thứ gì đó ướt át trượt qua trượt lại trên đùi. Mẹ tôi cúi đầu xuống nhìn, tôi áp miệng vào đùi mẹ, đầu lưỡi di chuyển loạn xạ. Đầu tiên là trượt về phía đầu gối, rồi lại lướt về phía tầng sinh môn. Tôi nhẹ nhàng liếm ở bụng mẹ, hết vòng này đến vòng khác, nhưng lại cố tình bỏ qua lỗ lồn non mềm màu đỏ.

Mẹ tôi biết thằng lưu manh này cố ý trêu chọc mình. Mẹ tôi cố gắng hết sức kiềm chế dục vọng của mình, nhưng phản ứng sinh lý lại không dễ kiểm soát như vậy. Mẹ tôi cảm thấy hạ thể bắt đầu ngứa ngáy, mông cũng vô thức nhúc nhích lên, như thể đang thể hiện sự bất mãn.

Tôi thấy tín hiệu này, hiểu rằng mẹ tôi đã bắt đầu mê mẩn rồi. Tôi thỏa mãn liếm môi, lập tức lao vào giữa hai chân mẹ, ngay lập tức mút.

“A!… Chờ, chờ một chút, đừng mà…” Mẹ tôi bản năng vùng vẫy một cái, nhưng chẳng mấy chốc, sức vùng vẫy đã yếu dần.

Tôi hôn chỗ kín của mẹ, nhưng chỉ chạm nhẹ rồi rời ra, không hoàn toàn áp sát. Tôi thỉnh thoảng thổi một hơi vào lỗ lồn, nhưng luôn di chuyển ở rìa âm hộ.

Mẹ tôi cắn môi. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng đó, cảm giác trêu chọc hư ảo đó, thực sự khiến mẹ tôi khó chịu. Mẹ tôi vô thức nắm chặt mép tay vịn xe.

Kỹ thuật thổi kèn của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy từng đợt khoái cảm tê dại từ hạ thể truyền đến. Từng đợt kích thích này liên tục kích thích cơ thể mẹ, khiến mẹ tôi không kìm được mà run rẩy.

Khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ cuốn trôi lý trí của mẹ tôi. Lưỡi tôi linh hoạt di chuyển như một con rắn nhỏ, liên tục liếm xung quanh môi âm hộ, dùng mặt lưỡi hơi thô ráp cọ xát toàn bộ chỗ kín của mẹ.

Mẹ tôi cũng vì những đợt khoái cảm mà trở nên buông thả, ánh mắt mơ màng, hơi thở nặng nề. Vẻ mặt ai oán và bất lực đó khiến người ta khó tin rằng mẹ tôi là người nữ cảnh sát kiêu ngạo, lạnh lùng mà người ta chỉ có thể nhìn từ xa mà không dám động chạm.

Mẹ tôi đang tận hưởng sự hoan lạc ở đây, còn tôi thì đắc ý vô cùng. Người mẹ đoan trang, thanh lịch lại được tôi chăm sóc một cách tình tứ đến thế. Hơn nữa, lỗ lồn nhỏ bé này mềm mại như của một cô gái trẻ, thật sự khiến người ta lưu luyến không rời.

Phản ứng của mẹ tôi là sự khích lệ lớn nhất đối với tôi. Tôi chỉ nghĩ làm sao để chăm sóc cái lỗ lồn non nớt này tỉ mỉ hơn nữa, bèn ngậm lấy môi âm hộ của mẹ.

Mặt tôi đã hoàn toàn vùi vào giữa hai chân mẹ. Mùi chua ngọt từ lỗ lồn truyền đến khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nếu nhìn từ xa hơn, có thể thấy hai chân trắng nõn trần truồng của mẹ vô thức cong thẳng, quần lót cũng treo lủng lẳng ở mắt cá chân.

Và lúc này, mẹ tôi càng quyến rũ, phong tình vạn chủng.

Môi anh đào của mẹ tôi muốn mở mà không mở được, những lời chưa kịp nói đã hóa thành tiếng thở dốc quyến rũ. Xuân tình dạt dào, mồ hôi đầm đìa. Phần mềm mại trong lòng mẹ, người đã được an ủi tột độ về thể xác, cũng bắt đầu rung động. Dục vọng bí ẩn của mẹ tôi trong khoảnh khắc này đã được giải phóng hoàn toàn, cùng với dịch dâm đãng chảy tràn, lan tràn khắp nơi.

Lúc này tôi đang dùng miệng chơi đùa lỗ lồn của mẹ. Thấy nước nhờn tuôn trào, tôi tất nhiên không né tránh mà nuốt xuống. Tiếng “rột rột” nghe thật dâm đãng. Đồng thời, dâm thủy tràn ra từ xung quanh cũng chảy róc rách, làm ướt sũng mọi thứ xung quanh.

Mẹ tôi lúc này chỉ muốn đào một cái lỗ chui xuống. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nào ngờ cơ thể mình lại biến thành thế này. Mẹ tôi vốn muốn vặn vẹo thân thể bỏ chạy, nhưng lại vô tình, như đưa ra vậy, áp sát vào mặt tôi.

Tôi càng hưng phấn hơn. Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi phối hợp, một cảm giác thỏa mãn khiến tôi khá đắc ý. Thấy mẹ tôi cũng đang nảy sinh xuân tình, tôi bỏ qua phần dạo đầu còn lại, trực tiếp bắt đầu sự kích thích dữ dội nhất.

Tôi cắn một cái vào âm vật mẹ. Hạt thịt nhỏ non mềm đó làm sao chịu đựng được sự đối xử như vậy. Chẳng mấy chốc, một cơn đau buốt thấu xương từ hạ thể xộc thẳng lên tủy sống. Mẹ tôi vô thức phát ra tiếng rên rỉ đau đớn. Hai chân mẹ tôi vùng vẫy khép lại, nhưng lại càng kẹp chặt đầu con trai vào giữa hai chân mình.

Một lát sau, cơn đau dần dịu đi, từ bỏng rát chuyển sang phẳng lặng. Đồng thời, âm vật cũng cảm thấy nóng bỏng vô cùng. Sau khi bị giày vò, lại có một cảm giác tê dại. Cảm giác này thật tuyệt vời, suýt chút nữa đã khiến mẹ tôi xuất tinh.

Niềm vui này mẹ tôi chưa bao giờ trải qua. Mẹ tôi quên đi cơn đau dữ dội vừa nãy, chỉ còn lại khoái cảm như bay lên chín tầng mây, khiến toàn bộ ý thức của mẹ tôi bay bổng.

Âm vật của mẹ tôi lại một lần nữa bị chơi đùa. Tôi ngậm lấy hạt thịt đó, khác với sự tàn nhẫn vừa nãy, lần này là sự chạm nhẹ nhàng và cực kỳ dịu dàng.

Âm vật vốn đã nhạy cảm.

Âm vật của mẹ tôi sau khi bị cơn đau dữ dội bào mòn thì càng nhạy cảm hơn. Dưới sự chăm sóc một lần nữa của tôi, thậm chí còn có cảm giác muốn đi tiểu.

Mẹ tôi biết cực khoái của mình sắp đến. Mẹ tôi cố gắng chịu đựng từng đợt khoái cảm tràn ngập cơ thể, dốc toàn lực không muốn xuất tinh trước mặt tên tội phạm đang trêu chọc mẹ, không muốn tôi nhìn thấy bộ dạng mình lên đỉnh.

Nhưng dục vọng đã tràn trề thì làm sao kiểm soát được. Cơ thể bị khoái cảm cuốn trôi cũng không còn nghe theo mệnh lệnh của ý thức nữa.

Cuối cùng, mẹ tôi đã đạt đến cực khoái.

Kèm theo cơn cực khoái này là một cơn trào dâng như vỡ đê. Lỗ lồn của mẹ tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Toàn thân cũng theo đó run rẩy, kêu la. Mẹ tôi không còn kiểm soát được giọng nói của mình, như muốn trút hết mọi hối hận vào tiếng kêu này: “A a a a…” Từng tiếng rên rỉ ai oán khiến người ta không thể phân biệt được mẹ tôi đang vui sướng hay đau khổ.

Còn thân hình mẹ tôi đang lăn lộn, vặn vẹo dữ dội cũng khiến người ta không thể biết rõ mẹ tôi đang muốn trốn tránh hay đang tận hưởng.

Vài phút sau, bụng dưới của mẹ tôi hơi co giật và đôi chân ngọc ngà đã dang rộng ra nhưng không ngừng cọ xát mới từ từ bình tĩnh lại. Mái tóc rối bời dính vào khóe môi, trên má vương những giọt nước mắt trong suốt. Đôi mắt u oán nhìn tôi đầy tủi hổ.

“Mẹ, mẹ phản ứng dữ dội quá!” Tôi không để ý đến vẻ mặt mẹ, chỉ một tay lau đi tinh dịch đầy mặt đầy miệng, khóe miệng lộ ra nụ cười dâm đãng: “Thế nào? Hì hì… mẹ sướng không?”.

“Mẹ… mẹ còn muốn mà…” Mẹ tôi mắt mơ màng nhìn tôi. Mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ nhắn tinh tế như ngọc của mình nắm lấy con cặc lớn của tôi, dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một vòng tròn, nhẹ nhàng vuốt ve.

Người mẹ đã trải qua huấn luyện không còn ngây thơ như trước, kỹ thuật vuốt ve con trai cũng dần trở nên điêu luyện. Mẹ tôi dùng ngón tay non mềm cọ xát qua lại trên quy đầu dữ tợn đó, dùng kỹ thuật nhẹ nhàng nhất để trêu chọc con cặc của con trai vốn đã cương cứng đến cực hạn.

Tất nhiên, miệng nhỏ anh đào của mẹ tôi cũng không rảnh rỗi, ngậm lấy quy đầu vào miệng.

con cặc khổng lồ lấp đầy miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi dùng hai môi ngậm lấy thân con cặc, lưỡi linh hoạt di chuyển, liên tục vẽ vòng tròn quanh quy đầu, dùng nước bọt tiết ra để bôi trơn hoàn toàn con cặc đã sưng tím đen. Mẹ tôi cũng dùng lưỡi trêu chọc những điểm nhạy cảm trên con cặc. Mẹ tôi bắt đầu lắc đầu qua lại, khiến con cặc tráng kiện như đang đâm vào miệng nhỏ của mình.

Nhìn mẹ tôi ngậm thứ dơ bẩn tanh hôi trước mặt mình khiến tôi vô cùng hưng phấn, liên tục kích thích thần kinh, mang lại cho con cặc của tôi từng đợt cảm giác căng tức.

Lúc này, hai tay mẹ tôi nắm lấy con cặc của con trai, miệng cũng nuốt và nhả quy đầu của con trai. Cảnh tượng đó thật là dâm đãng vô cùng.

Tuy nhiên, mẹ tôi lại không cảm thấy xấu hổ lắm, dù sao thì mẹ tôi đã là người phụ nữ của con trai từ lâu rồi.

“Mẹ hôm nay muốn vắt kiệt con… hừ…” Mẹ tôi liếc mắt đưa tình cho con trai, lại vô thức liếm môi bằng đầu lưỡi, như một con mèo hoang gợi cảm nhỏ nhắn, khiến người ta dục hỏa bốc cháy.

con cặc dâm đãng mà mẹ tôi nhả ra dính đầy nước bọt, lấp lánh. con cặc màu tím đỏ dữ tợn cũng vì thế mà bớt đi vài phần sát khí, trông quyến rũ hơn.

Mẹ tôi lại ngậm lấy con cặc lớn của con trai. Quy đầu làm đôi môi mẹ tôi căng phồng. Hai cổ tay mẹ tôi khẽ xoay, đẩy lên, lại vuốt ve bìu dái của con trai. Bàn tay nhỏ của mẹ tôi kích thích tinh hoàn, lòng bàn tay thì liên tục cọ xát vào bìu.

Tôi cảm nhận con cặc tan chảy trong miệng nhỏ mềm mại của mẹ, hồi tưởng lại cảnh chiếc lưỡi nhỏ thơm tho tỉ mỉ làm sạch con cặc của tôi, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng sảng khoái. Tôi nhắm mắt lại, khẽ thở dốc.

Tay và miệng mẹ tôi càng ra sức chuyển động. Cảm giác nóng bỏng lan khắp lòng bàn tay. Hơi thở đàn ông nồng nặc như một tòa thành bao vây ý thức của mẹ tôi, khiến cơ thể mẹ tôi cũng cảm thấy bị trêu chọc.

Mẹ tôi chỉ cảm thấy cơ thể dần nhạy cảm hơn, dục vọng cũng ngày càng mạnh. Vuốt ve con cặc lớn của con trai, trong lòng mẹ tôi có một cảm giác ngứa ngáy.

Mẹ tôi cảm thấy chỗ kín của mình ướt đẫm, cũng vô thức khép chặt đùi cọ xát vào nhau.

Cảm giác trống rỗng cào cấu trái tim khiến toàn thân mẹ tôi nóng bừng lên. Mẹ tôi vừa vô cùng khao khát con cặc lớn cắm vào cơ thể mình để làm dịu cảm giác ngứa ngáy này, vừa tưởng tượng ra cảnh bị con trai đè dưới thân mà địt đến mức kêu la thảm thiết. Mẹ tôi không kìm được mà chảy dâm thủy.

“Hít hà…” Hơi thở của con trai ngày càng nặng nề, như một con thú hoang động dục trong đêm xuân. Áp lực đầy đủ này khiến mẹ tôi ngày càng khó chịu. Cuối cùng, mẹ tôi kéo con cặc lớn của con trai, đưa vào chỗ kín của mình.

Tôi ngoan ngoãn đâm vào lỗ lồn của mẹ, dùng sức thúc xuống. Quy đầu lớn ép hai cánh môi âm hộ nhỏ của mẹ, mạnh mẽ chen vào. Rãnh quy đầu siêu lớn cọ xát vào thành âm đạo của mẹ, khiến toàn bộ lỗ lồn vì thế mà sảng khoái và ngứa ngáy đến không chịu nổi.

Và khi đẩy vào sâu nhất, quy đầu của tôi lại gây áp lực lên cổ tử cung, mang lại một cảm giác ép chặt đầy khoái cảm.

Tôi vừa ở ghế trước đè mẹ tôi mạnh mẽ thông dâm, vừa đưa tay xuống dưới cặp mông cong của mẹ nâng lấy cặp mông đẹp đi tất. Phối hợp với những cú thúc chậm rãi nhưng mạnh mẽ của tôi, tôi dùng lực ngược lại để âm hộ mẹ có thể bị tôi đâm sâu hơn.

Cặp vú 36G sắp làm bung cúc áo sơ mi của mẹ cũng bị tôi lôi ra, hai bên bị tôi mạnh mẽ ngậm lấy và hút sữa mẹ.

Mẹ tôi cũng không biết ngực mình có vấn đề gì. Rõ ràng khi con gái bú, sẽ không có khoái cảm tình dục như vậy.

Nhưng miệng tôi vừa chạm vào núm vú và bắt đầu bú, dù là bú nhẹ hay bú mạnh, toàn thân mẹ tôi đều như bị điện giật, khiến mẹ tôi cảm thấy được tôi bú sữa thật sướng tột độ.

Chiếc xe cùng với nhịp điệu tôi làm tình với mẹ rít lên, lên xuống phập phồng. Nếu có người đi ngang qua, dù không nhìn rõ có người bên trong, chắc chắn cũng biết có người đang làm tình trong xe.

Chỉ có điều, người khác không thể đoán được rằng người phụ nữ 35 tuổi xinh đẹp và cậu bé 16 tuổi trong xe, lại là một cặp mẹ con loạn luân đang thực hiện hành vi dâm đãng đáng xấu hổ.

“Mẹ không chịu nổi nữa rồi, sướng quá sướng quá… thêm chút nữa đi…” Mẹ tôi đã bị làm cho khoái cảm liên tục, chỉ có thể chảy nước mắt không kiểm soát. Dù đã không thể chịu đựng được nữa nhưng vẫn khóc thét lên đòi hỏi tôi nhiều hơn.

Dưới tiếng kêu của mẹ tôi, tôi nắm lấy cặp mông đẹp của mẹ đang đi quần tất màu da, đâm sâu xuống hạ thể của mẹ, lại một lần nữa xuất tinh dữ dội vào sâu trong tử cung của mẹ.

Khi mẹ tôi tưởng cuối cùng cũng kết thúc, tôi dường như không biết mệt mỏi, đột nhiên mở cửa xe làm mẹ tôi sợ chết khiếp.

Tôi bước ra khỏi cửa xe, kéo người mẹ gần như mềm nhũn ra ngoài. Khi mẹ tôi chưa hiểu tôi định làm gì, tôi lại kéo mẹ tôi ra phía sau xe, để hai tay mẹ tôi đặt lên phía sau xe, dang rộng đôi chân dài đi tất của mẹ ra hai bên, từ phía sau lại mạnh mẽ đâm vào.

Cuộc chạy marathon tình dục không ngừng nghỉ này gần như đã đánh gục lý trí của mẹ tôi.

Rõ ràng mẹ tôi đã mệt mỏi đến cực độ, nhưng tôi đang hừng hực dục vọng, dù mới hôm qua mới thoát khỏi trinh tiết, nhưng lại như một cỗ máy gieo hạt không biết mệt mỏi, liên tục đâm và rút vào người mẹ xinh đẹp đi tất đã bị tôi coi như chó cái để phối giống.

Tôi nhấc chân phải của mẹ tôi đang đi quần tất màu da lên, gác lên cản sau xe. Từ giữa hai chân đẹp đi tất của mẹ, tôi tìm một góc sâu hơn và đâm vào.

Không thể kiểm soát được nhu cầu cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi chỉ có thể tựa vào xe, mặc cho tôi, một cậu bé mới học cấp hai, vui vẻ giao phối trên thân thể dâm đãng của mẹ.

Rõ ràng ban đầu là mẹ tôi tự mình phóng túng trêu chọc tôi, dùng một cặp vú dâm đãng đang phun sữa mẹ để biến tôi thành tù binh của mẹ.

Nhưng cuối cùng, mẹ tôi lại bị con cặc khổng lồ của tôi nô dịch, biến thành công cụ mang thai dưới năng lực sinh sản mạnh mẽ của tôi.

“Mang thai nữa đi! Mẹ dâm của con!” Tôi gầm lên tiếng cuối cùng bên tai mẹ, rồi nắm lấy hai chân đẹp đi tất của mẹ, đâm người mẹ đã lên đỉnh hoàn toàn kiệt sức vào phía sau xe, áp sát vào mặt xe, khóc lóc mặc cho tôi phóng ra những hạt giống dục vọng vô cùng sung sướng vào âm đạo của mẹ tôi.

Sau khi bị bắn tinh vào trong, mẹ tôi cố kìm nén cảm giác tê dại, căng thẳng kéo tôi vào xe, nhanh chóng đóng cửa xe. Sau đó, mẹ tôi mặt đỏ bừng xấu hổ chỉnh lại quần áo. Lần này, dù tôi có trêu chọc thế nào, mẹ tôi cũng kiên quyết không cho tôi chơi nữa. Thế là tôi đành hậm hực đi học.

Tan học về nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa tối ở nhà rồi!.

Thấy tôi về, mẹ tôi như một con chim nhỏ bay vào lòng tôi, vùi đầu vào ngực tôi, nhìn tôi đầy vẻ thẹn thùng.

Tôi cười ha ha hỏi: “Mẹ, hôm nay có ngoan không, có nghe lời tắm rửa sạch sẽ không.”.

Mẹ tôi nghe tôi hỏi, thẹn thùng nhìn tôi nói: “Hôm nay mẹ tắm rửa sạch sẽ lắm, ngay cả lỗ lồn nhỏ cũng được rửa bằng sữa rồi, thằng con hư con ngửi xem có thơm không.”.

Vừa nói, mẹ tôi vừa đi đến ghế sofa, quỳ xuống ghế sofa, cặp mông trắng nõn ưỡn cao, còn thỉnh thoảng lắc lư hai cái.

Tôi nhìn mà máu nóng sôi sục, đi tới quỳ sau lưng mẹ, kéo quần lót trắng muốt của mẹ xuống.

Phần dưới của mẹ tôi không còn một sợi lông nào, vì tôi đã tẩy lông vĩnh viễn cho mẹ. Âm hộ, nách, tóm lại là những nơi có lông rậm rạp trên cơ thể đều đã được tẩy sạch lông.

Bây giờ cửa lỗ lồn của mẹ tôi trơn tru như của một cô gái chưa thành niên.

Tôi dí mũi vào lỗ lồn nhỏ của mẹ. Lỗ lồn nhỏ đó đang đóng mở, hình như vẫn còn vương những giọt nước nhỏ ẩn hiện bên trong. Tôi say mê hít một hơi thật sâu. Một mùi hương thoang thoảng pha lẫn hương sữa len lỏi vào khoang mũi tôi.

Tôi tình dục dâng trào, thè lưỡi hơi thò vào lỗ lồn nhỏ của mẹ liếm một cái.

Mẹ tôi bị lưỡi tôi tấn công, căng thẳng co rút lại. Sau đó, như một lỗ khóa được tra chìa, nở rộ rực rỡ, lỗ lồn nhỏ cũng bắt đầu chảy ra chất lỏng nhớt dính.

“A!” Mẹ tôi bị kích thích, kêu lớn quên cả mình: “Con trai ngoan, đừng dừng lại! Tiếp tục liếm… a, con trai ngoan, mẹ… mẹ yêu con… tiếp tục liếm đi, mẹ sẽ nghe lời con trai ngoan… cái gì cũng nguyện ý làm vì con trai ngoan…”.

Tôi nhìn vẻ buông thả của mẹ cười ha ha, một cảm giác chinh phục tự nhiên dâng trào. Tôi bèn làm đến cùng, lại cúi đầu xuống, thè lưỡi quét một lượt quanh lỗ lồn nhỏ của mẹ, sau đó lưỡi tôi chui vào lỗ lồn nhỏ của mẹ.

“A… ồ… ồ… sướng quá… con trai ngoan, mẹ yêu con…” Cặp mông cong của mẹ tôi lắc lư trái phải, còn nhấp nhô lên xuống.

Nước dãi từ miệng tôi chảy theo dịch dâm đãng của mẹ xuống môi âm hộ. Tôi bèn liếm luôn cả môi âm hộ.

Không biết hôn bao lâu, liếm bao lâu, cho đến khi lưỡi tôi tê dại, tôi mới đứng dậy, ưỡn con cặc lớn thô cứng, trong tiếng thở dốc dồn dập của mẹ, cắm vào lỗ lồn của mẹ.

“A…” Một tiếng rên rỉ nhỏ, toàn thân mẹ tôi căng cứng, như thể đang chịu đựng sự tra tấn.

con cặc tôi căng thẳng bắt đầu từ từ cắm vào lỗ lồn nhỏ đang khép chặt của mẹ. con cặc tôi được bôi trơn, từ từ cắm vào, cho đến khi hoàn toàn chìm vào.

Cặp mông cong của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội, động tác ngày càng nhanh, biên độ ngày càng lớn. Tôi nhất thời luống cuống tay chân, suýt chút nữa không đứng vững mà ngã.

Tôi không kìm được giơ tay lên, chát chát chát vài cái, liên tục vỗ vào cặp mông mập mạp của mẹ vài cái. Tiếng vỗ giòn tan, ngón tay đau buốt, cứ thế để lại những vết hằn mờ trên lớp thịt mông trắng nõn hồng hào.

“Nằm sấp xuống đừng động đậy.” Tôi gầm lên với mẹ.

Lỗ lồn nhỏ của mẹ tôi co rút một hồi rồi dần ổn định lại, chắc là đã thích nghi với sự xâm nhập của con cặc.

Tôi kéo người mẹ dậy, để mẹ tôi dùng tay chống đỡ nửa thân trên, quỳ trên ghế sofa. Tôi từ từ đứng dậy.

Nửa thân trên áp sát vào lưng trần trơn tru của mẹ, đầu tôi kề sát tai mẹ nói: “Lỗ lồn dâm đãng của mẹ tuyệt vời quá, con thích lắm.”.

Mẹ tôi “ừm…” một tiếng rên rỉ, quay đầu lại dịu dàng mút môi tôi, hút nước dãi của tôi. Đầu lưỡi thò vào khoang miệng tôi, điên cuồng trêu chọc lưỡi tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn động tình.

Lúc này, tôi dục hỏa thiêu đốt, con cặc khổng lồ dữ tợn ngẩng đầu giận dữ nhìn, như thể nóng lòng muốn chinh phục lãnh địa của mình. Tôi nắm lấy con cặc lớn, thúc mạnh vào, biến mất trong lỗ lồn nhỏ nhắn của mẹ.

Lần này, tôi không dừng lại, không rút ra, mà cứ thế lao thẳng vào, cho đến khi con cặc lớn không thể đi sâu hơn nữa, hoàn toàn chìm trong lỗ lồn sâu thẳm của mẹ.

“Con trai ngoan, con cặc to quá, mẹ sắp căng chết rồi…” Mẹ tôi ngây ngất kêu lên.

Tôi tin rằng mỗi tế bào trên cơ thể mình đều điên cuồng yêu mẹ. Tôi đầy tình tứ giày vò hai bầu ngực lớn đầy đặn, săn chắc đang rủ xuống trước ngực. Một tay khác trượt qua đôi chân ngọc ngà thon dài của mẹ, vuốt ve bắp chân trắng nõn hồng hào, cuối cùng chạm vào một bàn chân ngọc ngà hoàn hảo.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân trơn tru và các ngón chân thanh tú của mẹ: “Mẹ, con thích mẹ đi giày cao gót, mẹ đi giày cao gót chịu địt đi!”.

Mẹ tôi nũng nịu đáp lại: “Biết rồi, chỉ cần con trai thích, mẹ sẽ cố gắng nói. Con trai muốn sờ vú mẹ thì sờ vú, muốn địt lỗ lồn nhỏ của mẹ thì địt lỗ lồn nhỏ, muốn chơi bàn chân dâm đãng nhỏ của mẹ thì chơi bàn chân dâm đãng nhỏ. Mẹ sau này ngày nào cũng đi giày cao gót cho con trai chơi.”.

Tình yêu nồng nhiệt đã ủ lâu cuối cùng cũng bùng nổ trong lời tỏ tình chân thành của mẹ, không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, rất đột ngột, gần như trong khoảnh khắc đã nhấn chìm linh hồn tôi.

Tôi điên cuồng lắc lư, điên cuồng thúc và rút. Hai bầu vú đầy đặn rủ xuống gần như bị tôi véo nát: “Mẹ, con yêu mẹ, mãi mãi yêu mẹ, tuyệt đối sẽ không để mẹ buồn phiền nữa.”.

“Ừm ưm… huhu… ưm ưm… huhu…” Mẹ tôi chịu đựng cơn sóng tình cảm mãnh liệt của tôi, rên rỉ quên cả mình.

Mẹ tôi bị tôi làm cho lên đỉnh liên tục. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào âm đạo mẹ, mẹ đã mơ hồ ý thức, ôm lấy tôi thở dốc không ngừng.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi và mẹ tôi bò dậy bắt đầu ăn cơm. Sau bữa cơm, tôi giúp mẹ dọn bàn ăn, rồi giúp rửa bát. Khi tôi quay người lại, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên bàn ăn.

Mẹ tôi đã thay một chiếc váy liền thân ngắn, nên lúc này mẹ tôi trông rất quyến rũ.

Mẹ tôi cố ý không khép hai chân lại, nên tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót gợi cảm giữa hai chân mẹ!.

Và kiểu cắt của chiếc váy liền thân khiến gần như một nửa bầu ngực mẹ tôi lộ ra ngoài.

Tôi bước tới, nhẹ nhàng vén cặp vú đầy đặn lên, rồi áp mặt vào, nhẹ nhàng hôn môi mẹ.

Rồi môi tôi từ từ di chuyển dọc theo khuôn mặt mẹ. Tôi hôn trán mẹ, rồi đến mắt, sau đó dọc theo mũi, từ từ xuống, lại đến môi.

Tiếp theo tôi tiếp tục hôn xuống, đến cổ mẹ, rồi đến vai mẹ.

Hai tay tôi lúc này tuột chiếc váy liền thân của mẹ xuống, khiến mẹ như một quả chuối bị lột vỏ, để lộ nửa thân trên.

Mẹ tôi không mặc áo ngực, nên nửa thân trên hoàn toàn trần truồng.

Tôi tiếp tục hôn cổ và vai mẹ, còn hai tay thì vén bầu ngực mẹ lên, nhẹ nhàng xoa nắn.

Hai tay mẹ tôi cũng bắt đầu giúp tôi cởi bỏ quần áo. Lúc này tôi chuyển mục tiêu tấn công sang dái tai mẹ. Tôi nhẹ nhàng cắn dái tai mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, liên tục phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. Vẻ mặt đó khiến tôi càng có dục vọng chinh phục mẹ!.

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ vì hai bên dái tai luân phiên bị cắn, tôi phát hiện núm vú mẹ tôi cũng đã cương cứng lên.

Tôi di chuyển miệng đến bầu ngực mẹ, rồi ngậm lấy núm vú, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, còn một tay tôi thì bắt đầu móc lỗ lồn nhỏ của mẹ.

Quần lót của mẹ tôi rất mỏng manh, nên ngón tay tôi có thể trực tiếp xuyên qua quần lót để kích thích mạnh mẽ lỗ lồn mẹ. Ngón tay tôi khéo léo kích thích âm vật, môi âm hộ của mẹ, khiến sự hưng phấn của mẹ càng mạnh mẽ dâng trào!.

“Ừm… ưm… ưm… ưm… sướng quá… tuyệt vời quá… con trai ngoan… giúp… mẹ… cởi… quần… lót… con… trai… ngón… tay… cắm… vào… đi… đúng… rồi… cứ… thế… này… sướng quá… tuyệt vời quá… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm…”.

Khi ngón tay tôi cắm vào lỗ lồn nhỏ của mẹ để móc, mẹ tôi cũng đã cởi quần tôi ra, và lôi con cặc của tôi ra bắt đầu xoa nắn. con cặc của tôi vốn chưa được giải tỏa, dưới sự chạm của mẹ, chẳng mấy chốc đã cương cứng!.

Mẹ tôi cầu xin tôi thổi kèn lẫn nhau, thế là tôi leo lên bàn ăn, rồi cùng mẹ tôi dùng tư thế 69 bắt đầu thổi kèn bộ phận sinh dục của nhau. Tôi và mẹ tôi thổi kèn nhau hàng trăm cái, sau đó đều không chịu nổi nữa.

Thế là tôi để mẹ tôi nằm trên bàn ăn, rồi tôi đứng cạnh bàn, từ từ cắm con cặc vào lỗ lồn của mẹ.

Tôi ôm lấy cặp mông của mẹ, rồi khi con cặc của tôi cắm sâu vào cơ thể mẹ, tôi bắt đầu dùng cách sáu nông một sâu để làm mẹ.

Tốc độ thúc của tôi không nhanh lắm, cách này, để bắt đầu, là tốt nhất!.

Mẹ tôi nằm trên bàn ăn, nửa thân dưới lơ lửng tận hưởng những cú thúc của tôi. Tôi gác hai chân mẹ lên vai, rồi cúi người về phía trước, xoa nắn hai bầu ngực của mẹ.

Mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu hưng phấn. con cặc của tôi trong âm đạo mẹ, ra vào liên tục, không chỉ mẹ cảm thấy sung sướng, bản thân tôi cũng cảm thấy thoải mái!.

“Ừm… ưm… ưm… con trai ngoan… mẹ… sướng quá… mẹ… thích nhất… con địt mẹ… a… a…”.

Vẻ dâm đãng của mẹ khiến tôi càng dâm dục hơn. con cặc của tôi càng hung dữ hơn!.

Dâm dịch vì ma sát giữa hai bộ phận sinh dục, biến thành những bọt nhỏ li ti màu trắng, từ từ trào ra từ kẽ hở giữa hai bộ phận sinh dục. Dâm dịch của mẹ từ từ làm ướt sũng bộ phận sinh dục của cả hai chúng tôi. Lúc này tôi ôm lấy mẹ, rồi vừa đi vừa chơi. Tôi thấy tấm thảm trong phòng khách, thế là tôi đặt mẹ lên tấm thảm, rồi tôi quỳ trên sàn, nhanh chóng thúc và rút qua lại. Lúc này tiếng rên rỉ của mẹ càng dâm đãng hơn.

Hai bầu vú của mẹ tôi rung động như sóng biển theo những cú thúc của tôi, và hai chân mẹ cũng không ngừng lắc lư! Tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng dâm đãng hơn!.

“A… a… a… a… sướng quá… nhanh… nhanh… đúng… để con xuất tinh… để con chết… ưm… ưm… ưm… ưm… ưm… đúng… là thế… nhanh… ồ… ồ… ồ… ồ… ồ… ồ… ưm… ưm… ồ… ồ… a… a… a… a… a… a… a… a… a… con sắp xuất tinh rồi… con… sắp… xuất… tinh… rồi… con… không… được… nữa… rồi… a… a… a… a… a… a…”.

Tôi cắm con cặc vào cơ thể mẹ, tận hưởng sự kích thích mà âm đạo tạo ra khi người phụ nữ lên đỉnh.

Lúc này, vạn vật tĩnh lặng, căn phòng hiện ra một cảnh tượng vô cùng dâm đãng:.

Sau một trận chiến dài trong ruột, cuối cùng mây tan mưa tạnh. Tôi và mẹ tôi đang trần truồng nằm cạnh nhau trên chiếc giường đôi vốn chỉ thuộc về bố mẹ tôi.

Trên cơ thể dâm đãng ngả nghiêng của mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng, bóng loáng, hở đáy màu đỏ rực và một đôi dép lê cao gót hở mũi, trong suốt cùng màu.

Tôi coi người mẹ xinh đẹp như một cái bồn cầu thịt, địt hai lỗ và bắn tinh dịch vào, sau đó lộ ra vẻ mặt mãn nguyện.

Còn người mẹ cảnh sát trưởng xinh đẹp, quyến rũ, gần bốn mươi tuổi, thì như một con mèo con ngoan ngoãn, cuộn tròn giữa cánh tay và ngực tôi.

Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt đã làm ướt sũng những vệt nước đậm màu trên đùi đầy đặn của người mẹ dâm đãng đang mặc quần tất đỏ bóng hở đáy. Từ kẽ hở giữa lòng bàn chân đi tất và dép lê cao gót hở mũi, tinh dịch trắng đặc sệt không ngừng chảy ra.

Đôi bàn chân dâm đãng của mẹ tôi đi tất và dép lê cao gót hở mũi trong suốt đã lại một lần nữa bị phủ một lớp keo trắng như hồ dán, khiến người ta không thể nhận ra màu sắc ban đầu

==================== Chương 130 ====================

Chương 132: Kết Thúc

Ngón chân ngọc ngà thon dài khép lại vặn vẹo trong tất, từng sợi tinh dịch nhớt nháp, đục ngầu còn sủi bọt “chùn chụt” bị ép ra từ kẽ ngón chân đi tất dâm đãng.

Tinh dịch tanh hôi bắn tung tóe từ con cặc khổng lồ của tôi đã để lại dấu ấn độc quyền của tôi trên cơ thể mẹ và quần tất tình dục, tượng trưng cho sự thuộc về của cơ thể dâm đãng quyến rũ này.

Người mẹ vốn nghiêm túc, đoan trang, lạnh lùng, lúc này hoàn toàn lột bỏ lớp vỏ băng giá: đôi mắt hạnh nhân ướt át đầy xuân tình tô điểm trên khuôn mặt hồng hào quyến rũ như hoa đào, đang long lanh nhìn trìu mến vào con trai bên cạnh. Còn hai núm vú hồng hào luôn cương cứng trên đỉnh núi tuyết hùng vĩ thì nhẹ nhàng cọ xát vào ngực săn chắc của tôi dưới bản năng nữ tính dâm đãng vô cùng.

Người mẹ cảnh sát tự tin, đoan trang chỉ mặc bộ đồ ngủ lụa hở đáy, hở ngực như không mặc gì, trông như một gái mại dâm chuyên nghiệp đã hành nghề nhiều năm.

Kiểu dâm đãng như thế này, toàn thân dính đầy tinh dịch, lắc vú, dán vào con trai, dù là gái điếm cấp cao nhất cũng phải tự hổ thẹn mà cam bái hạ phong.

Vẻ mặt nhỏ bé, dịu dàng, đầy tình tứ này khiến ngũ quan tinh tế vốn đã rất đẹp, dù trang điểm nhẹ hay đậm đều phù hợp, lại toát ra một vẻ quyến rũ đến kinh hồn.

Người mẹ cảnh sát mà tôi sở hữu, làn da mềm mại khắp cơ thể vẫn còn vương vấn vết hồng tình dục gần như màu hồng nhạt sau cuộc ái ân. Cơ thể quyến rũ toát ra ánh dâm đãng thỉnh thoảng co giật vài cái dưới tác dụng của dư vị cực khoái, dường như đang hồi tưởng lại khoái cảm khi tự do ái ân với con trai. Còn cặp mông đẹp đầy đặn lộ ra ở chỗ quần tất bóng loáng màu đỏ hở đáy cũng phối hợp phun ra từng luồng dâm dịch và tinh dịch đặc sệt từ lỗ lồn đang rung động và co bóp.

Lỗ lồn dâm đãng của người mẹ trưởng thành đã được con cặc thô lớn tuyệt vời của tôi khai phá không ngừng và lỗ lồn đã hoàn toàn nở ra. Từ lỗ lồn màu đỏ tươi, thịt non mềm liên tục phun ra chất lỏng nhớt nháp, đục ngầu, trắng sữa bán đông đặc.

Phần dưới không lông được mẹ tôi chăm sóc kỹ lưỡng sau khi bị con cặc khổng lồ của tôi tàn phá lại mang một vẻ quyến rũ hỗn độn nhưng đầy mê hoặc. Ánh mắt tôi không thể rời khỏi khe đùi và bầu ngực lớn của mẹ. con cặc lớn đã bắn nhiều lần lại cương cứng trở lại vì bị mẹ tôi kích thích.

Dù đã kiệt sức không thể tiếp tục chịu đựng, nhưng người mẹ dâm đãng, quyến rũ đến tận xương tủy vẫn dùng môi đỏ mọng hôn đi hôn lại trên cổ và ngực tôi. Thỉnh thoảng lại ngậm núm vú của tôi, tận tâm tận lực dùng môi và lưỡi trêu chọc. Một bàn tay trắng nõn sơn móng tay màu đỏ tươi lấp lánh cũng không kém cạnh, khó khăn nửa nắm lấy con cặc bán cương cứng dài hơn khuỷu tay của tôi, vuốt ve và vuốt ve nhẹ nhàng với một lớp dịch lỏng dâm đãng nhờn dính bao phủ con cặc lớn được quy đầu lớn móc ra từ lỗ lồn.

Được người mẹ quyến rũ đến tận xương tủy phục vụ như vậy, cả cơ thể và tinh thần đều thỏa mãn vô cùng, mặt tôi lộ ra vẻ hưởng thụ bay bổng. Một tay tôi lại không yên phận vuốt ve qua lại trên đùi mẹ đang đi quần tất bóng loáng.

Mẹ tôi khẽ rên rỉ một tiếng, giọng điệu không thể tả hết sự uyển chuyển. Tôi nghiêng người, dùng tay kia véo vào gốc vú lớn đầy đặn của mẹ, ngang nhiên dùng sức xoa bóp, năm ngón tay gần như hoàn toàn chìm vào trong thịt vú trắng nõn xốp mềm.

Một cặp vú lớn nặng trĩu, đã từng nuôi dưỡng tôi bằng dòng sữa mẹ thiêng liêng, tượng trưng cho tình mẫu tử vĩ đại, giờ đây lại trong tiếng cười khúc khích của người mẹ trưởng thành dính sát vào người tôi, bị nắm trong tay con trai, trở thành đồ chơi tình dục để ve vãn.

Còn núm vú nhạy cảm của mẹ tôi lấp lánh ánh nước bọt của tôi vẫn luôn cương cứng, thể hiện rõ ràng dục vọng và niềm vui của người mẹ trưởng thành đầy đặn.

Quan sát kỹ hơn bàn tay trắng nõn của người mẹ trần truồng đang vuốt ve con cặc, tôi thấy xung quanh lỗ tiểu ở đỉnh quy đầu của tôi có một vòng son môi màu đỏ lớn quý giá, màu sắc giống hệt màu son trên môi mẹ, rõ ràng là đã được mẹ tôi “tiếp đãi nồng nhiệt”.

Bất kỳ ai cũng có thể dễ dàng nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dâm đãng trước mắt đã hoàn toàn khuất phục tôi sau vô số lần thông dâm và bị địt đến đỉnh điểm của dục vọng.

Nhớ lại cảnh mẹ tôi phục vụ tôi như một cái bô, tôi lại không kìm được mà rùng mình. Người mẹ đội trưởng cảnh sát hình sự trang điểm đậm, quyến rũ cười nhẹ nhàng hé môi đỏ đón nhận nước tiểu của tôi:

Nước tiểu còn nóng hổi phun ra từ lỗ tiểu quy đầu vừa xuất tinh, cột nước tiểu thô lớn màu vàng nhạt mạnh mẽ trực tiếp xông thẳng vào trung tâm đầu lưỡi hồng hào của lưỡi đinh hương của mẹ tôi, trong khoảnh khắc đã nhấn chìm cổ họng mẹ, lấp đầy nửa khoang miệng;

Còn người mẹ là cảnh sát thì như uống cam lồ, cố gắng nuốt nước tiểu nóng của tôi trong miệng, không hề rơi một chút nào. Thậm chí, mẹ tôi đã hấp thụ hoàn toàn vào cơ thể mềm mại, mọng nước, trưởng thành của mẹ tôi một cách dễ dàng trong suốt gần một phút được tưới tắm bằng nước tiểu nóng.

Sau đó, người mẹ dâm đãng vẫn chưa thỏa mãn ngậm lấy quy đầu và lỗ tiểu của tôi, dùng sức mút tinh dịch và nước tiểu còn sót lại trong niệu đạo bàng quang, phát ra tiếng liếm môi chùn chụt dâm đãng vô cùng kéo dài không dứt. Và vết son môi đỏ tươi quanh lỗ tiểu của tôi chính là lúc đó mà lưu lại.

Còn người mẹ phụ nữ mạnh mẽ đêm nay quỳ dưới háng tôi chủ động nhận nước tiểu nóng, giữa lông mày và mắt mang theo vẻ quyến rũ như tơ, như thể trong miệng không phải nước tiểu dâm đãng được bài tiết từ bộ phận sinh dục của tôi mà là thứ rượu ngọc thạch nào đó.

Hành vi dâm đãng tự hạ mình như mẹ dâm này của mẹ tôi khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Tiếp theo tôi bảo mẹ nghiêng người, rồi tôi giơ chân trái của mẹ lên, dùng tư thế đâm từ bên, cắm con cặc của tôi một lần nữa vào cơ thể mẹ!

Tôi từ từ thúc và rút. Cách này giúp tôi không cần tốn quá nhiều sức, và mẹ tôi cũng có thể tiếp tục từ từ tận hưởng con cặc của tôi. Mẹ tôi rên rỉ nhỏ, còn tôi thì từ từ thúc và rút. Không biết bao lâu sau, cho đến khi con gái bắt đầu khóc đòi sữa, tôi mới bắn tinh dịch vào cơ thể mẹ, để mẹ đi cho con bú…

Tôi và mẹ tôi cứ thế sống những ngày tháng dâm đãng. Khi ra ngoài với mẹ, tôi thường xuyên nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Những người xung quanh nói tôi có phúc lớn, có thể cưới được những người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy. Còn tôi thì thường xuyên cười thầm, vì tôi đã từng cưỡng hiếp và chinh phục mẹ sau khi làm mẹ mê man, và đã thành công thông dâm với mẹ cho đến bây giờ.

Tôi và mẹ đều yêu thích cảm giác bị cưỡng hiếp. Thế là chúng tôi xây một căn nhà gỗ nhỏ trên núi gần nhà mới. Tôi và mẹ thường đến đó chơi trò cưỡng hiếp. Mẹ tôi đóng vai một người phụ nữ đoan trang gặp nạn bị tôi, con trai, thoải mái thông dâm trong căn nhà gỗ nhỏ trong rừng. Mỗi lần như vậy đều khiến tôi và mẹ tìm lại được cảm giác hưng phấn như lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp mẹ ở núi Sam.

Cơ thể mẹ tôi đã được tôi khai phá hoàn toàn, bất kỳ kiểu chơi nào tôi cũng đã thử qua. Bây giờ, vì lo lắng việc quan hệ âm đạo quá nhiều sẽ khiến lỗ lồn mẹ bị giãn rộng gây sa tử cung, tôi đã giảm tần suất quan hệ âm đạo với mẹ, khoảng một hoặc hai tuần mới chơi một lần.

Khi mẹ tôi đến kỳ kinh, đôi khi tôi nhân cơ hội đó để tận hưởng lỗ lồn quyến rũ xinh đẹp của mẹ. Tuy nhiên, phần lớn thời gian tôi vẫn để mẹ thổi kèn cho tôi để giải tỏa dục vọng, và còn bảo mẹ cởi hết đồ ra, quỳ trước mặt tôi, ngậm lấy con cặc của tôi cho đến khi hút ra tinh dịch và nuốt xuống.

Tôi thấy cách này đặc biệt kích thích, và mẹ tôi cũng đã quen với nó.

Một lần, mẹ tôi như thường lệ quỳ trước mặt tôi để thổi kèn cho tôi. Tôi đột nhiên nhớ lại cảnh lần trước tôi giúp mẹ đi tiểu, không kìm được mà bật cười.

Mẹ tôi nhả con cặc của tôi ra, kỳ lạ hỏi tôi cười gì. Tôi nói: “Mẹ, mẹ trông như vậy, có giống cô con gái làm sai bị bố phạt quỳ không?”.

Mẹ tôi liếc mắt nhìn tôi một cái, nói: “Có phải con định đợi con gái lớn rồi, lại dùng cái thứ hôi hám này của con để làm nhục con gái mình không?”.

Tôi nói: “Khó nói lắm! Mẹ là mẹ ruột của con, chẳng phải vẫn ngày nào cũng dang rộng hai chân ra để con địt cho sống dở chết dở sao. Hơn nữa, lần trước chẳng phải con đã giúp mẹ đi tiểu như đối với con gái sao?”.

Mẹ tôi nghe xong hưng phấn hẳn lên, lại ngậm lấy con cặc của tôi và liên tục vuốt ve.

Tôi nảy sinh hứng thú tà ác, sờ vào khuôn mặt trắng nõn của mẹ, nói: “Mẹ, hay là mẹ làm con gái của con đi! Sau này con mà địt mẹ, thì không phải là con trai địt mẹ nữa, mà là bố địt con gái rồi!”.

Mẹ tôi nghe những lời dâm đãng của tôi lại càng hưng phấn hơn. Miệng nhỏ nuốt và nhả con cặc của tôi nhanh hơn, một tay thò xuống háng, gãi qua băng vệ sinh.

Tôi không còn bận tâm gì nữa. Tôi rút con cặc lớn ướt sũng ra khỏi miệng mẹ, ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ ném lên giường. Kéo một chiếc gối kê dưới cặp mông mẹ, giật băng vệ sinh giữa hai chân mẹ. con cặc lớn không chút ngần ngại đâm thẳng vào. Lồn non của mẹ ướt át, trơn trượt, không biết là kinh nguyệt hay dâm thủy, có lẽ là cả hai.

Mẹ tôi cũng đã dục vọng khó kìm, dường như quên hẳn mình đang trong kỳ kinh nguyệt. Khi con cặc của tôi mạnh mẽ đâm vào lồn mẹ, thân thể trắng nõn của mẹ tôi hưng phấn vặn vẹo, phối hợp với những động tác dữ dội của tôi.

Tôi cố ý vừa làm vừa kêu: “Con gái ngoan, lồn con chặt quá.”.

“Bố địt sướng quá!” Mẹ tôi rõ ràng là rất hưng phấn, kêu lớn “ồ, a” nhưng không nói gì.

Khi tôi liên tục gọi mẹ là “con gái, con gái”, mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được mà kêu lên một tiếng “bố”. Cùng với tiếng kêu này, mẹ tôi và tôi đồng thời đạt đến cực khoái!

Đêm đó, chiếc gối dưới cặp mông mẹ tôi dính khá nhiều kinh nguyệt, thậm chí cả ga trải giường cũng bị vấy bẩn.

May mắn là sau đó mẹ tôi đã đi rửa sạch ngay, nên không bị nhiễm trùng.

Trò chơi tình dục hoán đổi vai kích thích này khiến tôi nhớ mãi không quên, lưu luyến khôn nguôi.

Trong những lần ân ái bình thường, nếu mẹ tôi thổi kèn cho tôi, mẹ tôi sẽ uống tinh dịch mà tôi bắn vào miệng mẹ. Còn nếu là địt lồn, sau đó mẹ tôi sẽ rút giấy lau hạ thể, rồi lại rút giấy giúp tôi lau sạch tinh dịch trên con cặc.

Một lần sau khi xuất tinh vào âm đạo mẹ, mẹ tôi như thường lệ lấy giấy để lau.

Lúc này tôi đột nhiên nhớ đến một cảnh trong phim người lớn, bèn lấy một chiếc ly uống rượu vang, bảo mẹ tôi xả tinh dịch trong âm đạo vào ly, rồi lại bảo mẹ uống.

Mẹ tôi có lẽ thấy dù sao cũng không phải lần đầu tiên ăn tinh dịch của tôi, không phản kháng mấy mà cứ thế chiều theo ý tôi, uống hết tinh dịch trong ly. Mẹ tôi còn theo yêu cầu của tôi mà liếm sạch chút tinh dịch dính trên thành ly.

Tôi say mê nhìn.

Ăn xong tinh dịch, mẹ tôi chuẩn bị lấy giấy giúp tôi lau con cặc thì tôi lại chặn mẹ lại, bảo mẹ dùng miệng giúp tôi liếm sạch. Mẹ tôi đánh tôi một cái, nói thật hư, nhưng rồi cũng ngoan ngoãn xoay người lại, cúi người xuống dùng miệng nhỏ giúp tôi làm sạch con cặc.

Dùng tư thế này để thổi kèn con cặc cho tôi, cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi không kìm được đưa tay ra sờ nắn. Đột nhiên tôi nhớ lại cảnh lần trước tôi đánh mông con gái.

Không biết con gái lớn lên, có muốn bị bố địt, rồi như thế này dùng miệng giúp bố làm sạch con cặc không?

Theo lý mà nói thì con gái chắc sẽ không, nhưng cũng không chắc, dù sao thì mẹ là kết tinh loạn luân của tôi và mẹ, có gen loạn luân. Hơn nữa, phụ nữ sau khi bị địt sướng thì chuyện gì cũng nguyện ý làm!

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi trong miệng nhỏ của mẹ lại nhanh chóng căng phồng lên.

Mẹ tôi giật mình, quay đầu nhìn tôi.

Tôi chát một cái vào cặp mông trắng của mẹ, nói: “Tiếp tục đi!” Kết quả là đêm đó mẹ tôi đã uống tinh dịch của tôi hai lần.

Sau khi mẹ tôi nuốt xong tinh dịch, tôi cười dâm đãng hỏi: “Mẹ, ngày rụng trứng của mẹ là khi nào?”.

“Ừm… mấy ngày này thôi… sao… sao… con lại muốn mẹ mang thai nữa à?” Mẹ tôi thẹn thùng nép vào lòng tôi trả lời: “Mẹ mới không muốn sinh con cho thằng con hư này nữa đâu… đáng ghét…”.

“Cái đó mẹ không quyết định được đâu, hì hì! con đến đây!” Tôi cười dâm đãng ôm lấy mẹ, ưỡn con cặc lớn cắm vào lỗ lồn dâm đãng của mẹ.

Vài ngày sau đó, tôi và mẹ tôi gần như không rời nhau. Bộ phận sinh dục của mẹ con tôi gần như luôn giao hợp với nhau. Tôi không ngừng bắn tinh dịch vào tử cung mẹ cả ngày lẫn đêm. Mẹ tôi cũng e ấp mà chịu đựng.

Một ngày không lâu sau đó, trên chiếc giường đôi rộng lớn của mẹ tôi, mẹ tôi mặc một bộ đồ liền thân bằng tất lưới ngồi trên giường, hơi cúi nửa thân trên. Còn tôi thì ung dung gối đầu lên đùi mẹ tôi đang đi tất đen, xuyên qua lớp tất lưới, bú bầu ngực trắng nõn 36G của mẹ. Còn mẹ tôi thì dùng ngón tay thon thả vuốt ve con cặc cứng ngắc có hình dạng kỳ quái của tôi.

Hôm đó, để kỷ niệm chuyện sắp kể cho tôi, mẹ tôi đặc biệt mua một bộ đồ liền thân bằng tất lưới siêu đắt tiền trên mạng. Từ cổ đến ngón chân, toàn bộ đều được bao phủ bởi chất liệu tất lưới siêu cao cấp tinh xảo, ngay cả bộ phận sinh dục cũng không ngoại lệ.

Ngay khi tôi đang bú sữa sướng tột độ, con cặc bị mẹ tôi vuốt ve đến mức xuất tinh, giật giật lên trên như vòi phun nước bắn ra một lượng lớn tinh dịch. Sau đó mẹ tôi từ phía sau lấy ra một que thử thai: báo cho tôi biết mẹ tôi đã mang thai.

“Thật sao?” Tôi không tin nổi nhìn vào mắt mẹ.

“Ừm, thật đấy” Mẹ tôi cầm que thử thai lắc lắc trước mặt tôi. Trên đó hiện rõ kết quả: mẹ tôi đã mang thai.

Mẹ tôi nép vào lòng tôi, khuôn mặt hồng hào, thẹn thùng đáp: “Thằng con hư, mẹ lại… bị con làm cho mang thai rồi.”.

Tôi vừa kinh ngạc vừa vui mừng, ôm chặt mẹ tôi vào lòng, nhìn chằm chằm vào mẹ, trong mắt đầy rẫy những câu hỏi.

Mẹ tôi dường như hiểu được ánh mắt của tôi. Bàn tay nhỏ bé thon thả nắm thành nắm đấm nhỏ, nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi một cái, nói: “Thằng con hư này, mẹ mới sinh cho con một đứa em gái… đã bảo con đừng bắn vào rồi… con cứ muốn… bây giờ thì hay rồi… con lại địt mẹ mang thai rồi…”.

Vừa nói, mẹ tôi mặt đầy thẹn thùng vùi đầu vào lòng tôi.

À, tôi lại làm mẹ yêu quý của tôi mang thai rồi. Trong bụng mẹ lại mang hạt giống của tôi. Tinh trùng của tôi và trứng của mẹ lại một lần nữa kết hợp với nhau.

“Ồ! Mẹ, tuyệt vời quá! Con lại sắp làm bố rồi!”.

Bàn tay thon mềm của mẹ tôi véo mông tôi, thẹn thùng nói: “Nhìn con kìa, còn vui nữa! Mẹ lại bị thằng con hư này địt mang thai rồi, lại không thể thoải mái làm tình nữa rồi…”.

“Mẹ, mẹ cứ sinh thêm cho con đi, đây là kết tinh loạn luân của chúng ta mà, hì hì…” Tôi ôm lấy mẹ, một tay sờ vào bụng mẹ.

“Thằng con hư… mẹ bị con làm hỏng rồi… đã sinh cho con một đứa rồi… bây giờ lại sắp sinh thêm một đứa nữa… mẹ thật sự lo lắng cho sức khỏe của mình.” Mẹ tôi dịu dàng như một cô dâu, áp mặt vào ngực tôi, lẩm bẩm nói.

Tôi bò dậy, úp mặt lên bụng mẹ, tai áp vào bụng mẹ mềm mại, trơn tru, muốn nghe tiếng tim thai.

Mẹ tôi vỗ đầu tôi cười nói: “Ngốc quá, còn sớm mà! Phải đợi bốn tháng mới nghe được!”.

Mặt tôi cọ xát trên bụng mẹ mềm mại, trơn tru, trắng nõn, tỉ mỉ lắng nghe âm thanh của một sự sống khác. Tôi đã từng được nuôi dưỡng trong bụng mẹ, sau đó tinh trùng của tôi và trứng của mẹ kết hợp lại, sinh ra một sự sống mới. Bây giờ, lại một sự sống mới đang được nuôi dưỡng trong bụng mẹ.

“Thằng con hư… mẹ mới hết cữ, con đã bắt đầu không ngoan rồi. Ngày nào cũng địt lỗ lồn của mẹ, bắn đầy tinh dịch vào tử cung mẹ, con hư quá rồi…” Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dịu dàng nói đầy e ấp: “Mãi mới sinh được em gái con… thoáng cái… bụng mẹ lại bị con địt to ra rồi… lại mang thai rồi…”.

Tôi bò dậy, nhìn mẹ. Mẹ tôi bị tôi nhìn đến mức ngại ngùng, nhẹ nhàng đánh tôi một cái, nũng nịu nói: “Đồ sắc quỷ, nhìn cái gì mà nhìn, làm mẹ ngại chết đi được.” Vừa nói, mẹ tôi khẽ nhắm đôi mắt đẹp.

Tôi nằm úp sấp lên người mẹ, quen thuộc dùng kỹ thuật khéo léo massage cặp vú non trắng hồng được bao bọc dưới lớp tất lưới. Sau đó há miệng mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ lót tất lưới gợi cảm tinh tế này để hút sữa dâm đãng, chơi đùa cặp vú lớn dâm đãng 36G của mẹ.

Người mẹ có một cặp vú bị hút điên cuồng đến mức không thể tự chủ được đã cúi đầu xuống, cắt ngang động tác bú sữa của tôi, nâng mặt tôi lên và hôn sâu nồng nhiệt, liếm lưỡi lẫn nhau và trao đổi nước bọt.

Lâu sau môi tách ra, mẹ tôi mắt mơ màng nhìn con trai. Hormone nam tính của con trai tràn ngập trong đầu mẹ. Mẹ tôi chủ động dùng đôi bàn tay ngọc ngà nắm lấy con cặc lớn của con trai, rồi cúi đầu xuống. Miệng nhỏ hồng hào ngậm lấy quy đầu to lớn một hơi, lưỡi trơn trượt xoay tròn quanh quy đầu.

“Hít hà!” Dưới kỹ thuật thổi kèn điêu luyện của mẹ, quy đầu của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tinh dịch nóng bỏng đặc sệt phun ra không ngừng.

Mẹ tôi bản năng muốn nhả con rồng giận dữ đang phun ra từ miệng, nhưng đầu nhỏ của mẹ bị tôi ghì chặt, đành phải nuốt tinh dịch trắng đục đặc sệt tích tụ trong khoang miệng xuống bụng. Cùng với sự co bóp của cổ họng cho đến khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, tôi thở phào một hơi sảng khoái, rồi mới buông mẹ tôi đang gần như nghẹt thở ra.

“Ợ~” Mẹ tôi bị tinh dịch làm cho no bụng, ợ một cái. Chưa kịp thở lại, mẹ tôi đã bị tôi đẩy ngã xuống giường. Đáy quần tất đã hoàn toàn bị dâm thủy của mẹ thấm ướt.

Tôi gác đôi chân ngọc ngà thon dài trắng nõn của mẹ lên vai, xé rách đáy quần tất của mẹ. Lỗ lồn non hồng hào không chút che chắn lộ ra trong tầm mắt tôi. Nơi vốn dĩ nên là cỏ xanh um tùm giờ lại trơ trụi. Lỗ lồn ngọc trắng tuôn ra dịch yêu trong suốt không ngừng. Bộ phận sinh dục của mẹ tôi sau khi bị cạo sạch lông toát ra một vẻ dâm đãng.

Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp, con cặc lớn trực tiếp mạnh mẽ đâm vào. Quy đầu lớn hung hãn đâm vào âm đạo mẹ, cảm giác kích thích khiến mẹ sướng đến mức khóc thét lên.

con cặc lớn lại cương cứng, tôi không vội tận hưởng khối thịt đẹp trước mắt, mà dùng thân con cặc liên tục cọ xát vào môi âm hộ đầy đặn mềm mại.

“Nhẹ thôi, đừng làm ảnh hưởng đến bé…”

“Biết rồi!” Tôi dùng tay trái cẩn thận banh lỗ lồn non mềm của mẹ ra, đẩy con cặc lớn vào lỗ lồn nhỏ hẹp, chặt chẽ. Mẹ tôi vô thức co rút lỗ lồn nhỏ, một ít dịch lỏng chảy ra từ lỗ lồn nhỏ.

Quy đầu từ từ chen vào lỗ lồn non của mẹ. Cảm giác nóng rát bao bọc con cặc. Tôi từ từ cẩn thận đẩy vào, cảm thấy độ cứng của con cặc tăng lên với tốc độ kinh ngạc.

“A… a…” Mẹ tôi khẽ rên rỉ nũng nịu, con cặc của tôi cuối cùng cũng hoàn toàn chìm vào lỗ lồn của mẹ.

“Ưm! To quá, căng chết mất…” Mẹ tôi quay đầu nhìn tôi một cái, vẻ nũng nịu khiến lòng tôi xao động.

Nếu là bình thường, lúc này chắc chắn tôi sẽ mạnh mẽ thúc và rút một phen để cảm nhận khoái cảm khác lạ của người mẹ dâm đãng. Nhưng tôi đã nhịn lại, vì trong tử cung mẹ đã có con của tôi rồi.

“Mẹ, đau không?” Tôi cúi nửa thân trên xuống hỏi đầy xót xa.

“Cũng được, cảm giác hơi căng tức, không sao đâu.”

Rất muốn nằm úp sấp lên người mẹ và in một nụ hôn thật sâu, nhưng tôi luôn tự nhắc nhở bản thân rằng lúc này bụng mẹ tôi tuyệt đối không thể chịu đựng được trọng lượng của tôi.

Tôi lại đứng dậy quỳ ngồi, nghiêng đầu kiểm tra chiếc gối kê dưới cặp mông cong của mẹ, xác nhận tư thế này sẽ không đè vào bụng mẹ.

Tôi nâng đôi chân dài trắng nõn của mẹ lên vai, hơi dùng lực ở eo, con cặc trong lỗ lồn non nhỏ của mẹ bắt đầu hoạt động piston không ngừng nghỉ của tôi.

Hành động hôm nay cực kỳ dịu dàng, mẹ tôi cũng cố gắng thư giãn cơ thể, để tôi tận hưởng bữa tiệc thịt đẹp mà đã lâu không được nếm.

“Thoải mái không?”

“Ừm, rất thoải mái, cảm ơn con mẹ!”

Trả lời như vậy, trong lòng lại có chút áy náy, dù sao thì mẹ tôi vẫn không thích giao cấu trong tử cung.

Biểu cảm của mẹ tôi không nhập tâm, mọi hành động đều là để làm hài lòng tôi. Trong lòng ngoài sự biết ơn, tôi chỉ có thể thề đi thề lại rằng, đời này nhất định sẽ khiến mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất.

“Mẹ đã hai lần mang thai con của con, con cũng đã chính thức kết hôn với mẹ… sao vẫn ngày nào cũng gọi mẹ dài, mẹ ngắn mãi vậy, đáng ghét thật!”.

“Con thấy thế này rất tốt mà. Mỗi khi con nằm úp sấp lên người mẹ, nghĩ đến việc con đã từng từ nơi đó đến thế giới này, giờ đây lại dùng con cặc lớn của mình xâm nhập vào nơi bí mật nhất của mẹ một lần nữa, thật sự kích thích vô cùng. Thử nghĩ xem, bộ phận sinh dục của con được mẹ nuôi dưỡng suốt mười tháng, nhưng lại vì trở về nơi khởi nguồn mà mang lại niềm vui cho mẹ, đó là điều tuyệt vời nhất trên đời này.”

“Vậy con thấy thế này rất kích thích sao?”

“Vâng, mẹ không thấy kích thích sao?”.

“Con hư chết đi được… nhưng mẹ hơn con nhiều tuổi thế này… phụ nữ già đi nhanh lắm đó…”.

“Không sao đâu mẹ, con nguyện dùng cả đời để ở bên mẹ. Có câu hát không phải nói thế này sao, con cày ruộng mẹ dệt vải…”.

“Lẻo mép, con có thấy ghê tởm không hả? Mau im miệng đi, khúc khích khúc khích…”.

Một bàn chân ngọc ngà nhỏ nhắn trơn tru của mẹ tôi đột nhiên rời khỏi vai tôi, căng cứng mũi chân, trực tiếp dùng các ngón chân trắng nõn trong suốt bịt miệng tôi lại. Đây có phải là hình phạt không? Hình phạt này tôi chỉ mong được theo suốt đời.

Nắm lấy bàn chân ngọc ngà gợi cảm, hôn lòng bàn chân non mềm. Eo tôi trong tiếng cười nũng nịu của mẹ tăng tốc độ thúc và rút. con cặc cũng liên tục cương cứng theo tần suất thay đổi.

“A~ sướng quá sướng quá! Mẹ sắp sướng chết rồi! chồng, vợ sắp sướng chết rồi!” Không biết là đau hay sướng, hay cả hai, mẹ tôi theo những động tác địt lỗ lồn của tôi, sung sướng nói lung tung và khóc thét, lúc thì gọi tôi, lúc thì thân mật gọi tôi là con trai chồng, lúc thì tự xưng là mẹ vợ.

“Mẹ dâm Mỹ Tuyết, mẹ là chó cái phun sữa đi tất của con trai!” Tôi dâm đãng gào lên tên thật của mẹ, nhưng mẹ tôi cũng không chút kháng cự mà dùng cặp mông đẹp đi tất đón lấy sự thông dâm của tôi, phối hợp với cách gọi không hợp luân thường của tôi.

“Gia Luân, mẹ Mỹ Tuyết mãi mãi là chó cái phun sữa đi tất của con trai!” Mẹ tôi ngửa đầu vui vẻ khóc thét tên đầy đủ của tôi, ra sức dùng cặp mông đẹp đi tất và lỗ lồn dâm đãng ép chặt con cặc lớn của tôi đang ở trong cơ thể mẹ.

Tôi siết chặt hai tay nắn cặp vú lớn dâm đãng của mẹ được bao bọc dưới lớp đồ liền thân bằng tất lưới. Mỗi lần ngón tay véo nắn, đều từ núm vú xuyên qua lớp tất lưới phun ra từng dòng sữa. Đó chính là dòng sữa ngọc ngà kết nối cặp mẹ con loạn luân này.

“Mẹ, mẹ mang thai rồi vú có thể giữ mãi như thế, lại có thể tiếp tục cho bú, sướng quá.” Tôi liên tục dùng lời nói kích thích mẹ, và bắt đầu mạnh mẽ đâm vào lỗ lồn chặt chẽ đầy đàn hồi của mẹ.

“Mẹ cứ mãi mãi mang thai sinh con cho con rồi mãi mãi cho con bú, con cứ mãi mãi địt mẹ đi!”.

“Được, tất cả tinh dịch này đều bắn cho mẹ, bắn chết mẹ đi! Bắn chết mẹ dâm đãng này!” Tôi siết chặt cặp vú dâm đãng của mẹ, phun ra một lượng lớn sữa mẹ lên giường.

Hạ thể cũng mạnh mẽ thúc vào cơ thể mẹ, để quy đầu khổng lồ cọ xát vào cổ tử cung của mẹ,

Điên cuồng bắn ra tinh dịch tanh hôi bắn tung tóe trong sâu nhất lỗ lồn dâm đãng của mẹ.

“Con trai chồng, mẹ muốn sinh thêm cho con một tá con nữa… a… sướng chết mất…” Người mẹ sướng đến cực điểm ngửa nửa thân trên lên khóc lớn, khoái cảm chết người tích tụ và đan xen trong ngực và sâu trong tử cung như sét đánh thẳng vào não.

Người mẹ vượt qua đỉnh điểm của cực khoái, như muốn tan chảy vào tôi ở phía sau, bị niềm vui loạn luân trói buộc cùng nhau bay lên trời, chỉ cầu mong bộ phận sinh dục dâm đãng của hai chúng tôi không bao giờ tách rời, mãi mãi cắm chặt vào nhau, điên cuồng loạn luân giao phối mẹ con, giao phối cấm kỵ đến đỉnh điểm của hoan lạc của cặp mẹ con loạn luân.

“Mẹ… đã là… chó cái của con trai rồi…” Người mẹ vẫn đang bị con cặc lớn sưng tấy của tôi cắm trong lỗ lồn, đỉnh điểm của cực khoái vẫn chưa tan, toàn thân run rẩy, chịu đựng khoái cảm không ngừng, ngắt quãng thổ lộ với con trai.

“Đương nhiên rồi, mẹ là chó cái dâm đãng của riêng con trai!” Tôi xuất tinh xong, con cặc lớn không hề xìu xuống, từ phía sau lại một lần nữa điều khiển bộ phận sinh dục đầy tài năng tình dục của tôi, nắm lấy thân hình quyến rũ dâm đãng của mẹ đang mặc quần tất, thông dâm. Thân hình nhỏ bé của tôi lại khiến người mẹ đi tất cao ráo thon dài khuất phục dưới năng lực tình dục khủng khiếp của tôi.

Dưới sự trêu chọc đầy tình tứ của mẹ, đây là lần làm tình cuồng nhiệt nhất của mẹ con tôi, thậm chí không đổ một giọt mồ hôi, nhưng cuộc giao cấu đầy cảm xúc này lại khiến tôi say mê rất lâu.

————

Mẹ tôi gần như trốn ở nhà nửa năm. Con thứ hai của tôi và mẹ tôi sinh ra thuận lợi.

“Mau nhìn xem, giống con biết bao!”.

“Con nói vẫn giống mẹ nhiều hơn, nhìn kìa, cái thằng bé này mông trắng nõn, mập mạp, giống y hệt mẹ nó!”.

Mẹ con tôi vây quanh đứa bé gái cười không ngừng. Mẹ vừa sinh con lần nữa có chút phát tướng, thân hình hơi đầy đặn.

Điều này khiến mẹ tôi không vui, nhưng trong mắt tôi, lại tăng thêm vài phần quyến rũ trưởng thành. Dù mẹ tôi có thay đổi thế nào, mãi mãi không thể thay đổi vị trí nữ thần gợi cảm trong lòng tôi.

“Ôi! Cục cưng của bố thật đáng thương, mẹ con vì giữ dáng mà không cho con bú sữa đó. Nhưng đừng lo, bố sẽ xử lý mẹ con!”.

Phòng bên cạnh phòng ngủ được sửa thành phòng trẻ em. Thằng bé nằm trong nôi cười tít mắt.

Mẹ tôi quỳ trước mặt nó, ưỡn mông, cong cao. Váy ngủ ngắn bị tôi vén lên eo thon, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị tôi ôm từ phía sau mà địt mạnh.

Mẹ tôi vừa bị tôi địt đến mức ngả nghiêng vừa đưa tay vuốt ve nôi.

Trong nhịp điệu tình dục hài hòa, thằng bé dần dần mệt mỏi, chẳng mấy chốc đã nhắm mắt ngủ thiếp đi, còn cực khoái của tôi và mẹ thì mới vừa bắt đầu.

Mẹ tôi trong ấn tượng của tôi luôn đóng các vai trò khác nhau, từ người mẹ hiền từ ban đầu đến người phụ nữ trưởng thành dâm đãng trong mơ, rồi sau này là người mẹ nửa vợ nửa mẹ quyến rũ đáng yêu.

Ngày nay lại kiêm nhiệm nhiều vai trò, vừa là vợ yêu vừa là mẹ hiền, đồng thời cũng là mẹ và bà ngoại của đứa bé.

Nhưng dù vai trò của mẹ có thay đổi thế nào, tôi vẫn luôn tràn đầy dục vọng chiếm hữu mãnh liệt đối với mọi thứ thuộc về mẹ.

Tất cả những điều này dường như tôi cả đời cũng không thể lý giải được. Câu mà tôi thực sự muốn nói là – Đời có được người mẹ quyến rũ như vậy, còn mong gì hơn nữa?

Cho đến nay, chưa bao giờ có ai nghi ngờ tuổi tác của chúng tôi.

Chúng tôi đã kết hôn mười năm, mẹ tôi đã bốn mươi ba tuổi, nhưng nhu cầu tình dục của chúng tôi đối với nhau không hề giảm sút.

Dáng người mẹ tôi vẫn uyển chuyển, trên giường vẫn phong tình vạn chủng.

Ôm cặp mông của người mẹ quyến rũ và thúc và rút có lẽ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất đời tôi… Nhưng dung mạo của mẹ tôi trông vẫn trẻ trung xinh đẹp như vậy, làn da mịn màng, thân hình uyển chuyển.

Dục vọng của mẹ tôi vẫn dồi dào như năm xưa, phản ứng trên giường vẫn nhạy cảm, nồng nhiệt. Chỉ cần một chút trêu chọc là đã say sưa, mềm nhũn, thật sự là quyến rũ ngàn vạn kiểu, phong thái vạn phần, ôm vào lòng khiến người ta khoan khoái, luôn không nỡ buông ra, vô cùng động lòng.

Và tôi bây giờ là thanh niên 25 tuổi phong độ và cường tráng.

Gần đây, tôi tổ chức tiệc kỷ niệm mười năm ngày cưới tại nhà. Một người bạn đã nghiêm túc nói với tôi: “Luân, cậu thật hạnh phúc, vì cậu có một người vợ xinh đẹp và hiền thục như vậy. Mẹ cậu có vẻ thanh tĩnh, đoan trang của tiểu thư thời xưa, lại có vẻ dịu dàng, đa tình của phụ nữ Nhật Bản… hiếm có trên đời!”.

Tôi thầm nghĩ: vẻ thẹn thùng rên rỉ, say mê mơ màng, nũng nịu chuyển động trên giường của mẹ tôi, chắc chắn cũng là hiếm có đời này!

– HẾT TRUYỆN-

