==============================
 TITLE: Nhân Tra Chi Lộ
==============================

==================== Chương 1 - Con rắn nhỏ màu xám ====================

Cặn bã? Súc sanh? Tiện Nhân? Ngôn từ nào thích hợp nhất để diễn tả về Lâm Dật, một kẻ ích kỷ, hám danh hám lợi, vì lợi ích cá nhân sẵn sàng bán đứng cả gia đình lẫn bạn bè… đó là nếu có ai xui xẻo bị hắn lừa làm bạn.

C.1: Con rắn nhỏ màu xám

-COONG!

Giữa buổi trưa nắng gắt, tiếng kim loại chát chúa vang lên rất chướng tai.

Trên đường, từng cục đá nhỏ bị sút bay tứ tung, tiếng kêu vừa phát ra là từ một viên vô tình đụng phải cửa nhà người ta.

Lâm Dật vừa đi vừa không ngừng vung vẩy cái chân của mình, hắn muốn trút giật cơn bực tức của mình vào mọi thứ dưới chân.

-Trời nắng gắt thế này, mà còn bắt ta đi mua đồ cho bữa tối. Đúng là đồ thiếu phụ dở hơi!

"Thiếu phụ" mà Lâm Dật đang càm ràn bực tức ở đây chính là mụ mụ của hắn.

Trong nhà hết đồ ăn, hôm nay lại là ngày 30 Tết, sợ hàng quán nghỉ sớm nên nàng bắt hắn ra ngoài đi mua đồ.

Lâm Dật năm nay 24 tuổi, bỏ học cao đẳng sau 3 năm rưỡi mài đũng quần…

Các kì thi ở trường đều dùng trắc nghiệm nên Lâm Dật có thể dễ dàng sinh tồn. Hắn không quay cóp, chọn bừa đáp án thì cũng là đi xin đề. Thế nhưng trong buổi bảo vệ luận án thì không có ai cứu được hắn nên hắn chấp nhận bỏ học.

Trong nhà có 3 người, mụ mụ Tử Hạnh, hắn Lâm Dật và tiểu muội Lâm Hiên. Phụ thân đi làm thợ hàn giàn dầu khí ngoài biển, trong một lần mưa bão tai nạn qua đời, số tiền bảo hiểm thu được đủ cho cả nhà sống tốt nếu biết tiết kiệm chi tiêu.

Chính vì vậy, Lâm Dật lại càng ỷ lại hơn, hắn ở trong nhà thì chỉ biết nằm ườn, ăn, ỉa và chơi game. Ra ngoài đường thì đi vô mấy chỗ thị phi phá làng phá xóm.

Mụ mụ hắn vẫn tiếp tục đi làm, có số tiền bảo hiểm kếch xù nhưng nàng không bao giờ có ý nghĩ ăn bám vào nó.

Trái lại, Tử Hạnh càng dồn tâm trí vào việc trên công ty nhiều hơn. Nàng muốn thăng chức, đạt được nhiều thành tích trong sự nghiệp.

Lân Hiên là niềm tự hào của Tử Hạnh, cô bé học rất giỏi, đạt được nhiều thành tích trong trường, cũng là thứ giúp Tử Hạnh tạm nguôi ngoai được nỗi mất chồng và đứa con hư Lâm Dật.

Rồi một ngày, Lâm Hiên giành được học bổng đi du học.

Không còn Lâm Hiên ở nhà, chuỗi ngày "khổ sở" của Lâm Dật càng ngày càng gắt gao.

Hắn bị dục đi xin việc suốt ngày, mụ mụ cứ đến bữa ăn là lại mắng chửi hắn khiến mọi hứng thú ăn uống đều mất sạch.

Tiền xài mỗi tháng cũng chính thức bị cắt, hắn bị mụ mụ sai xử đi làm những việc vặt trong nhà suốt ngày. Những việc mà ngày xưa hắn đều bắt tiểu muội làm thay giờ hắn phải tự đi xử lí.

Gần 1 năm qua đi, hắn vẫn ráng nhịn mà sống, nhưng nhẫn nhịn trong nhà không có nghĩa là hắn không ra ngoài phát tiết.

Thông thường, hắn hay tới những khu xóm ở xa để trấn lột tiền học sinh, đuổi chó đánh mèo hay đập phá nhà người ta rồi bỏ chạy.

Hôm nay, trên đường đi mua đồ về, hắn đi mãi mà không gặp được ai hay cái gì để xả giận nên cơn bực tức trong người càng lên cao.

– Nữa! Đổ thêm dầu bạc hà vào đi!

Tiếng trẻ con la hét ầm ĩ ở đầu hẻm vang lên khiến Lâm Dật chú ý tới.

Hắn rất thích bắt nạt trẻ con, nhưng trẻ con ở xóm gần nhà thì cho tiền hắn cũng không dám làm gì… nếu thật nhiều nhiều tiền thì có lẽ khác.

Lí do đơn giản là vì Lâm Dật sợ hàng xóm thù ghét, đánh hắn trả thù lúc nào không hay.

Lâm Dật là một tên tiểu nhân chính hiệu, hắn không có trí lẫn sức khỏe hơn người. Đến cả lũ bạn du thủ du thực của hắn cho hắn nhập bọn vì chúng thích có một thằng hề tiên phong làm mấy trò ngu ngốc.

Nếu có chuyện gì xảy ra mà do hắn tự gây nên thì phước đức 3 đời tụi đó cũng không ra mặt vì hắn.

Lâm Dật tính vượt qua lũ nhóc rồi về nhà thật nhanh, nhưng ánh mắt hắn đã chạm phải thứ mà tụi nhỏ đang đùa nghịch.

Một con rắn nhỏ chỉ dài chừng 3 ngón trỏ, nó ngắn tới mức nếu không nhìn kĩ lại tưởng nó chỉ là một con giun đất lớn, lớp vảy xám đục pha với tính trong suốt của thủy tinh đang quằn quại trên đất.

Trên người của nó có một vết thương dài nhưng không sâu, chỉ lộ ra ít đường máu, không nghiêm trọng cho lắm.

Ngặt nỗi lũ nhóc đang thi nhau đổ dầu bạc hà vào khiến nó bị bỏng xót quằn quại liên tục.

Lâm Dật đã chú ý tới một điểm kỳ lạ, hắn chú ý tới ánh mắt của con rắn. Mặc dù bị cơn đau khiến cơ thể giãy đành đạch nhưng đôi mắt đen đó vẫn luôn nhìn chằm chằm vào lũ trẻ.

Từ ánh mắt đó, hắn thấy được một sự thù ghét, quyết tâm trả thù của bản thân. Ánh mắt đó rất có hồn, giống với hắn mỗi khi bị "kẻ mạnh" hơn trừng trị.

Lòng hiếu kỳ nổi lên, Lâm Dật quyết định thử đem con rắn này về nhà nuôi.

– Dừng lại đi mấy đứa! Hành hạ động vật thế là đủ rồi đấy!

Lũ trẻ dừng lại một chút để quay đầu lại xem người bắt chuyện với chúng là ai nhưng…

– Hóa ra là tên Lâm Cẩu! Lâm Cẩu! Mi xĩa mũi vào chuyện của bọn ta làm gì?!
– Biến đi, Lâm Cẩu!

Lũ choai choai không hề có tí kính trọng nào đối với Lâm Dật. Tiếng xấu của hắn không hề nhỏ tí nào, mụ mụ của hắn vì quá chán nản cũng chả thèm bào chữa cho con mà thậm chí còn thêm mắm muối vào để đả vực dậy tự tôn của con mình.

Miệng cười hề hề, không để tâm tới những gì tụi nhóc nói, hắn đã quá quen và cũng chả muốn dây dưa cho phiền phức.

Bất ngờ dùng tay đẩy nhẹ cả đám ngã xuống cho khỏi tốn thời gian, hắn cúi xuống nhặt lấy con rắn rồi nhét vào túi đựng bàn chải, xà phòng.

Bỏ ngoài tai từng tiếng thét the thé đằng sau, hắn lủi vào nhà nhanh như một con chuột.

Ở bên trong nhà bếp, mụ mụ vẫn đang mải miết nấu bữa trưa, Lâm Dật liếc nhẹ một cái rồi tiếp tục công việc của mình.

Từng túi đồ được đặt xuống giữa nhà một cách vội vã, hắn hí hửng ôm bịch bàn chải đựng "chiến lợi phẩm" về phòng.

Chiếc bàn học bụi bặm mấy năm rồi chưa được đụng tới nay bỗng dưng có một vật thể lạ đáp cái "bịch" lên trên. Chiếc hộp xốp lớn cũ mèm đựng sách được Lâm Dật lôi ra chuẩn bị làm chuồng.

Túi ni-lông được tách mở ra, thế nhưng khi nhìn vào trong thì không có con rắn nào cả, chỉ toàn là bàn chải, đồ gia dụng nhỏ.

– Quái lạ! Ta nhớ rõ ràng đã bỏ nó vào đây mà!

Dốc ngược túi ni-lông xuống, hắn đổ hết mọi thứ bên trong ra nhưng vẫn không thấy tí dấu vết nào. Hắn bực tức xới tung đống đồ đó lên rồi quyết định ra kiểm tra các túi còn lại ngoài kia.

Bỗng dưng, cửa phòng mở ra khiến hắn xém nữa bị dập mặt. Mụ mụ của hắn bước vào với ánh mắt hình viên đạn.

– Lâm Dật! Mi mua đồ về sao không sắp xếp vào tủ cho đoàng hoàng?! Đã thế chưa chào hỏi gì đã tót vào phòng là sao?! Đống đồ dưới đất kia là gì?! Tại sao…

Một tràng mắng mỏ làm Lâm Dật choáng váng hết đầu óc.

Mụ mụ hắn trước giờ vẫn vậy. Rất nóng nảy, hay to tiếng nhưng nàng không bao giờ dùng vũ lực. Ấy vậy mà chỉ cần dùng lời nói áp đảo thôi cũng đủ khiến ai là "nạn nhân" bị tê liệt thần kinh.

Bỗng dưng, một mẩu vữa gần cửa ra vào tự bung ra như sắp rớt tới nơi… Không! Không phải vữa! Mà là một thứ gì đó nhìn như một sợi dây thừng nhỏ có màu sắc giống y hệt tường của Lâm Dật đang rụng khỏi tường.

Lâm Dật dễ dàng chú ý tới điểm khác thường vì nó quá bắt mắt. Nhưng đang lĩnh chiêu "Sư tử hống" của mụ mụ nên hắn chỉ nheo mắt nhìn chứ không nói được gì hay lại tìm hiểu.

Mụ mụ của hắn thì càng không biết gì. Nàng đang dành hết mọi giác quan để nạt con trai mình.

"Sợi dây" lúc lắc một tí rồi đứng im, hai khe màu đen ở phía trên mở ra nhìn vào hai mẫu tử.

Lúc này, Lâm Dật nhìn không chối đi đâu được. Kia là đôi mắt của con rắn mà hắn vừa cứu. Màu sắc có thể khác, hắn cũng không biết sao con rắn nhỏ có thể dính vào tường như keo, hay nó làm cách nào để bò lên cao nhưng sự kiên định, cái hồn trong đôi mắt đó không khác tí nào.

Hắn há miệng định nói, nhưng không biết phải nói gì. Mụ mụ vẫn thoải mái "nổ bom" như chưa có ngày mai.

Con rắn nhỏ ngúng nguẩy cái đầu rồi dừng lại. Không một tiếng động, nó búng người bay thẳng tới chỗ… mụ mụ.

Nó bay một đường thẳng tắp xuống vai nàng, rồi nhảy bật lên một lần nữa chui thẳng vào bên trong tai.

Diễn tả bằng lời thì nghe có vẻ chậm chạp, nhưng mọi thứ đều xảy ra trong chớp nhoáng. Mụ mụ hắn chỉ cảm giác có gì đó đụng vào vai, vào tai. Nàng đưa tay sờ lên kiểm tra nhưng con rắn nhỏ đã hoàn thành công việc xâm lược của mình.

Sau đó, mụ mụ của hắn bỗng dưng gập oằn người lại. Một tiếng thét chói tai khiến cửa kính run bần bật cất lên.

Một cảnh tượng kì dị hiện ra trước mắt Lâm Dật khiến hắn lúng túng không biết phải làm gì. Mụ mụ nằm quằn quại trên đất, hai tay liên tục đánh vào đầu mình, hai chân thì quẫy đạp liên hồi xung quanh khiến đồ đạc trong phòng rơi rớt liên tục, ở bên tai nơi con rắn nhỏ vừa chui vào có một dòng máu đào chầm chậm chảy ra.

Thời gian nửa nén hương qua đi, Lâm Dật lấy lại bình tĩnh. Hắn quyết định lấy điện thoại ra cấp cứu thì mụ mụ co giật thêm mấy lần rồi dừng lại hẳn.

Giật mình đánh rơi điện thoại xuống đất, hắn run hết cả người lên. Ngộ nhỡ mụ mụ mà chết thì hắn phải làm sao? Sau này ai sẽ nấu ăn, chăm lo cho hắn? Ai sẽ xử lí mọi sự vụ? Ai rút tiền, đi làm nuôi hắn?

Lật đật quỳ xuống túm lấy bả vai nàng, hắn định thử làm các biện pháp hô hấp nhân tạo thì mụ mụ bỗng dưng mở to mắt ra.

Đôi mắt cả hai nhìn thẳng vào nhau. Vẫn là mụ mụ của hắn, nhưng từ trong đôi mắt, hắn thấy có một cái gì đó đã thay đổi, nhưng nó cũng có một cái gì đó quen thuộc.

– Mụ mụ… người… không có làm sa…

Hắn nói một cách lúng túng, chậm chạp không rành mạch. Vì một lí do nào đó mà hắn không thể dứt ra khỏi đôi mắt đó, hắn muốn được ngắm nhìn mãi khuôn mặt mà bình thường hắn rất ngán ngẩm.

Từ trong đôi mắt mụ mụ, hắn thấy một lực hấp dẫn khó tả, cảm giác như thời gian xung quanh đã ngưng đọng lại vậy.

Nhưng thời gian không được "ngưng đọng" lâu cho lắm, khoảnh khắc an tĩnh đã bị phá vỡ.

Mụ mụ nhỏm người dậy, nàng áp đôi môi mình với môi Lâm Dật, đứa con trai ngỗ nghịch của nàng.

Căn nhà rộng rãi mới tràn đầy tiếng đổ vỡ và la hét giờ đây tĩnh lặng tới lạ thường. Tiếng động duy nhất phát ra là tiếng "Ưm" bất ngờ của Lâm Dật xong mọi thứ lại lần nữa bình lặng.

Lâm Dật cực kì bất ngờ, và cũng hơi sợ khi thấy mụ mụ tự dưng áp lấy mình. Ban đầu hắn cảm thấy rối loạn, muốn đẩy mụ mụ ra nhưng hai tay của nàng đã vòng qua ôm chặt lấy người hắn.

Cảm nhận được sự kiên quyết của nàng, một phần cũng vì bên trong hắn đang nổi lên một cơn dục vọng khó tả từ các bộ phim con heo, hắn xốc mụ mụ dậy rồi cũng đáp trả lại nàng.

Hai tay hắn sờ soạng, nắn bóp cơ thể mụ mụ một cách máy móc. Chỗ nào hắn với tới, thì hắn sẽ với, chỗ nào nhào nặn được, hắn sẽ nhào nặn.

Hai cơ thể ôm rịt lấy nhau, lăn qua lăn lại trên nền nhà như hai con thú. Điều quái dị duy nhất là cả hai đều mở mắt trừng trừng nhìn nhau. Nhìn cứ như là hai con ma-nơ-canh đang có một khúc dạo đầu vậy.

– Tự dưng có lộc ăn cuối năm thế này. Không lẽ ông trời hay quỷ dạ xoa phương nào thấy ta ăn ở đúng đạo nên ban thưởng cho ta con rắn kia để bù lại những năm tháng cực khổ?

 Những ý nghĩ không biết xấu hổ hiện lên trong đầu Lâm Dật. Hắn đã đọc đủ loại tiểu thuyết để suy đoán lờ mờ chuyện gì đang xảy ra.

Hắn không biết cũng không quan tâm liệu mụ mụ hiện giờ đang bị thúc đẩy bản năng tình dục, bị đoạt xá, bị kiểm soát,…

Hắn cũng không quan tâm việc mình có sống sót sau vụ này, bị giết hay bị cắn nuốt sinh lực tới chết hay không nhưng hắn phải làm cho buổi trưa hôm nay trở thành buổi trưa đã đời nhất của hắn.

Thế nhưng điều mà hắn thấy bực bội là ngoài khóa môi ra, mụ mụ không cho hắn làm gì khác cả. Cơ thể của nàng ôm chặt hắn, giữ hắn sát vào người nên hắn chỉ có thể sử dụng tay để lấy lại nợ nần ở phía sau.

Khốn nạn thay! Đến cả cháo lưỡi cũng là hắn bị thiệt thòi. Cái lưỡi của mụ mụ uốn lượn rất điêu nghệ và rất mạnh.

Dù hắn cố để lưỡi mình chui qua miệng nàng hay đóng hàm răng lại thì chúng đều bị đánh bật ra. Nàng thỏa sức khám phá miệng hắn, lưỡi của Lâm Dật thì hoàn toàn bị ép xuống vòm họng.

Tay trái vò mái tóc mềm mịn thơm mùi dầu gội, tay phải vọc xuyên qua lớp quần ngoài và quần lót một cách không kiêng nể, nhào nặn cặp mông to mềm.

Cũng may, Lâm Dật cao hơn mụ mụ nhiều nên hắn có thể thỏa sức để tay mình di chuyển. Tay của hắn càng ngày càng đi sâu vào trong hơn nữa, cho tới khi đụng vào vùng cấm.

Ngón tay trỏ miết nhè nhẹ lên bờ mu, vo ve từng sợi lông một cách nghịch ngợm, bỗng dưng người mụ mụ hơi run nhẹ lên.

Cảm nhận được điều đó, một chủ ý hiện lên trong đầu Lâm Dật. Tay trái của hắn rời khỏi mái tóc mụ mụ, để lại một "bãi chiến trường" rối mù trên đó.

Bàn tay trái nhanh chóng chung vui với tay phải, hắn nhẹ nhàng dùng tay trái banh bờ mông mụ mụ ra. Dù ko thấy gì nhưng hắn biết đường tới lỗ hậu của nàng đã mở ra.

Không sợ bẩn tí nào, ngón trỏ tay phải rờ rẫm lỗ hậu xinh xinh, lúc này cặp mắt trong veo của mụ mụ đã đổi thành đôi mắt trừng trừng tức giận với hắn.

– Không biết ba ba đã phá trinh lỗ hậu của nàng chưa nhỉ?

Mặc kệ đôi mắt hình viên đạn trước mặt, mặc kệ tôn ti gia giáo, ngón trỏ của hắn chọc thẳng vào bên trong.

– Ưm… Ư… Ư…!

Bị "tập kích" bất ngờ, bờ môi mọng nước của mụ mụ cuối cùng cũng rời khỏi hắn. Nàng ngửa cổ lên rên rỉ rồi cúi xuống nhìn Lâm Dật như muốn ăn tươi nuốt sống.

Tới nước này rồi thì hắn còn sợ gì nữa chứ.  Cảm nhận được sức nóng hôi hổi truyền tới từ đầu ngón tay, Lâm Dật bắt đầu thụt ra thụt vào, ngó ngoáy 4 phương 8 phía khiến mụ mụ lại oằn mình giãy giụa như lúc nãy. Điểm khác biệt duy nhất là tiếng la hét được thay thế bằng tiếng rên rỉ đầy ma mị.

Dâm thủy phía dưới tràn ra khiến hắn ướt đẫm cả tay. Khuôn mặt đứng tuổi nghiêm nghị nay đã đỏ ửng đầy nét xuân hồng phơi phới.

Bị đùa bỡn lỗ hậu, mụ mụ không còn kiểm soát được cơ thể. Lâm Dật thừa thế tấn công hai cặp nhũ hoa xế chiều hơi xệ, hắn thỏa sức mút chùn chụt đầu ti thâm đen.

Cắn thật mạnh vào môi dưới, mụ mụ khống chế cơn khoái cảm bùng nổ dưới hạ thân. Nàng dùng tay đẩy Lâm Dật khiến hắn ngã ngửa ra sau.

– Ân… Ngươi…!

Mụ mụ đứng thẳng người lên nhìn hắn, mái tóc xù xì do bị vò nát, áo quần xộc xệch sau một đợt chinh chiến nhẹ nhàu nát tạo nên một khung cảnh ma mị.

Vào khoảnh khắc đó, Lâm Dật có thể cảm nhận được một luồng sát khí nhè nhẹ chạy dọc sống lưng hắn.

Lúc ấy, khi hắn nghĩ cuộc đời mình thế là xong rồi, thì mụ mụ túm lấy ống quần hắn rồi giật mạnh ra.

Lực tay mạnh tới bất ngờ, chiếc quần dây nịt bị xé rách toạc, để lộ ra "cây gậy" căng cứng.

Mụ mụ thở phì phò nhìn vào dương vật của hắn, nàng thở phì phò một cách thô bạo, hai bờ má đỏ ửng nóng ran như hai trái gấc.

Không một tiếng báo trước, mụ mụ cúi đầu nuốt trọn con cặc của hắn vào trong miệng. Chiếc lưỡi mềm mại ướt át di động không ngừng nghỉ bên trong phối hợp với từng nhịp nhấp nhô của cái đầu.

Lâm Dật choáng váng hết chỗ nói, cảm giác tê rần từ dưới hạ thân làm hắn muốn cử động cũng không được. Luồng hơi nóng từ cổ họng mụ mụ, sức ép tê tái từ chiếc lưỡi phối hợp nhau liên tục.

Đã thế, mụ mụ còn giở chiêu thức mà Lâm Dật không thể nào quên, "Nhất Thủ Lưỡng Hoàn". Chỉ cần một bàn tay cũng có thể cầm và mân mê hai hòn dái một cách điệu nghệ. Đây là thứ mà hắn thi thoảng nhìn lén ba ba và mụ mụ chứng kiến, không ngờ có ngày hắn lại được thưởng thức.

Vài khắc qua đi, Lâm Dật không nhịn nổi nữa mà quyết định bùng nổ.

Mụ mụ cũng cảm nhận được, nàng ngậm đầu khấc của hắn rồi mút. Từng đợt tinh dịch xả ra đều được nàng mút sạch thế nhưng Lâm Dật biết, thứ hắn mất đi trong đó không chỉ đơn thuần là tinh dịch.

Một nén hương qua đi, mụ mụ thỏa mãn ngẩng đầu lên nhìn hắn, thế nhưng thứ mà nàng nhìn thấy là một cái hộp hình chữ nhật nhỏ màu đen đang lao thẳng tới trán mình.

Cái "hộp nhỏ" đó chính là cái kìm chích điện mà Lâm Dật giấu trong phòng. Lúc nãy mụ mụ quẫy đạp đã làm nó rơi ra, may xui quỷ khiến thế nào lại ngay cạnh vị trí hắn đang bị đè.

Một luồng điện xộc thẳng từ trán lan tỏa ra khắp cơ thể mụ mụ làm nàng bị tê liệt. Nhưng Lâm Dật biết khoảnh khắc đó ko kéo dài được bao lâu vì hắn thấy cặp mắt sắc bén đó vẫn còn rất tỉnh táo.

Hắn nhanh chóng lật người nàng nằm qua một bên, gạt cái tay đang cố giơ lên chống cự, chiếc quần lót được tụt xuống vội vã chưa qua mắt cá chân nhưng vừa đủ để thấy được mọi thứ quan trọng. Thay vì chạy trốn thật nhanh, hắn quyết định biến mụ mụ thành người đầu tiên cũng như cuối cùng của mình. Con cặc hắn kê sát vào mép lồn nàng để tìm vị trí.

– Ngươi… Ân… Không được…

Đôi mắt hung ác trước đó giờ đây đã trở nên hoàn toàn sợ hãi. Nhưng nó không đủ để khiến hắn thay đổi ý định. Lâm Dật phủ người xuống khóa những gì mụ mụ muốn nói bằng một nụ hôn, cặp hông của hắn đẩy mạnh cái "Ót".

– Vào rồi! Vào trong rồi!

Một cảm giác nóng ran bao phủ khắp con cặc của Lâm Dật. Hắn nhấp một cách mạnh bạo, ban đầu hơi khó khăn nhưng càng nhấp thì càng dễ vì dâm thủy của mụ mụ đã tiết ra khắp nơi trước đó rồi.

Đôi mắt đó, đôi mắt đen trên mặt mụ mụ nhìn vẫn thế. Nhưng Lâm Dật có thể cảm nhận được từng khung bậc cảm xúc đang liên tục thay đổi bên trong.

Từ khinh bỉ, chán ghét, cho tới sợ hãi, van xin và cuối cùng là khuất nhục, đê mê. Vào phút cao trào, hắn gồng mình lên bắn vào bên trong mụ mụ dòng tinh dịch của mình, mụ mụ cũng lim dim mắt tận hưởng quá trình.

Trong lúc đó, hắn cảm nhận được bản thân đã có một sự thay đổi, một mối liên kết nhẹ như lông vũ nhưng cực kì rắn chắc như gân voi. Nhưng hắn chả bận tâm tới chuyện đó, khoái cảm và lao lực đã làm hắn kiệt quệ.

Lâm Dật nằm phịch qua một bên, hai tay vòng qua ôm lấy mụ mụ mà ngủ. Mụ mụ cũng ôm lấy hắn, đôi mắt mở to nhìn hắn một cách phức tạp rồi cũng ngủ.

Trong khi ngủ, một giấc mơ kỳ lạ đã giúp Lâm Dật mở to con mắt của mình. Kể từ đây, chuỗi ngày sống hèn ở mọn yên bình của hắn đã kết thúc. Một chương cuộc đời mới đã mở ra với muôn vàn tiền tài phú quý và mĩ nữ nhưng cái giá phải trả nếu gục ngã cũng là quá đắt.

==================== Chương 2 - Ai chiếm tiện nghi của ai? ====================

C.2 Ai chiếm tiện nghi của ai?

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, một buổi trưa nắng gắt cứ thế trôi qua trong tĩnh lặng.

Trên nền đất bụi bặm hô hám, Lâm Dật ngáy o o mặc kệ trời đất xung quanh.

Trong mơ, hắn thấy mình đang bay, bay giữa một vùng trời mênh mông với đủ loại màu sắc kỳ quái.

Ban đầu, hắn thấy một mĩ nữ đang dùng tay ổn định lại sự vỡ nát trong không gian. Khắp nơi vạn vật đều tiêu điều đổ nát, dáng vẻ nàng đứng đó như một thiên thần đem lại hy vọng cho bách tính.

Vào thời khắc cuối, 4 mảnh vỡ đại đạo lặng lẽ bắn ra khắp nơi, nhưng nếu để ý kỹ sẽ thấy một hạt bụi nhỏ nhoi lặng lẽ đáp xuống mặt đất.

So với 4 mảnh vỡ tỏa sáng như thái dương ban mai, hạt bụi này lại ảm đạm xám xịt không đáng kể.

Cảnh vật chuyển dời, hắn lại bay tới một vùng đất mới. Lúc này nhân gian đã ổn định lại, người người bận đồ làm bằng da thú, công cụ làm nông xây nhà đều bằng đá.

Một thiếu phụ mang bụng bầu lật đật bước lên từng mỏm đá để qua sông, trên tay nàng đang xách hai con Ngân Tùng Thử to cỡ một nải chuối. Nàng cố gắng đi thật nhanh về làng trước khi trời tối.

Oái ăm thay,  sức nặng từ hai con thú trên vai đã làm nàng trượt chân ngã. Nước suối mạnh tới mức nàng còn không thể thò tay vùng vẫy mà cứ thế chìm dần vào trong lòng nước.

Lâm Dật cũng bị kéo thẳng từ trên trời rớt vào làn nước chảy xiết. Dưới con sông chảy xiết, hắn thấy đủ loại sinh vật chỉ có trong tư liệu tiền sử và cũng khá nhiều loài lạ mắt.

Nước suối rất trong nhưng nhanh chóng bị làm cho đục ngầu bởi đất cát phía dưới. Thiếu phụ sau khi chìm xuống vẫn kiên quyết không từ bỏ, nàng ta quẫy đạp làm mọi thứ bị xới tung lên.

Thế nhưng trồi lên thì không thấy, mà nước suối càng ngày càng cuốn nàng đi, cuối cùng nàng chỉ còn có thể bám vào gờ một tảng đá ngầm vốn đã bị rạn nứt để nước không cuốn đi được nữa.

Cũng từ trong kẽ nứt đó, một thứ gì đó nhìn như con đỉa nhẹ nhàng bơi ra. Nó không có màu sắc cụ thể gì, nhưng Lâm Dật lại có cảm giác như ánh sáng xung quanh đang bị nó hút vào trong người.

Nó đáp lên bụng bầu thiếu phụ, từ lỗ rốn chui tọt vào bên trong.

Lúc này, cơ thể thiếu phụ bỗng trở nên nặng chịch. Nàng từ từ đáp xuống đáy sông rồi dừng ở đó, nhưng từ đôi mắt vô hồn thì có thể đoán được sinh cơ đã rời khỏi xác từ lâu rồi. Có điều do chết đuối hay bị dị vật xâm lấn vô thì không biết.

Mọi thứ dần dần tan đi, Lâm Dật lại thấy mình đang bay trên bầu trời. Lần này mọi thứ lại trở nên hỗn loạn.

Phía trên không gian cách mặt đất hàng ức dặm, hai phe binh mã đang chiến đấu kịch liệt.

Một phe khá là hỗn tạp, nhưng số lượng lại cực kì đông. Trong đó nhân loại chiếm chủ đạo và các mãnh long đang không ngừng gầm rú, bầy yêu quái dị hợm thì liên tục bị đẩy lên tiền tuyến làm pháo hôi.

Phe còn lại thì số lượng cực kì ít, tỉ lệ có thể nói là 1 chọi 1 trăm ức nhưng không hề yếu thế. Hình dáng của chúng cũng rất quái dị nhưng toát ra một khí tức rất khủng bố. Từng đợt quân lực phe đối nghịch xông lên nhưng đều trở thành rơm rạ bị quét vào một góc.

Lâm Dật nhẹ nhàng đáp xuống "cái xác" của một nữ Tri Chu đã bị miếu sát tự lúc nào. Hắn biết nàng chỉ giả vờ nhưng vì một lí do nào đó, không ai trong hai phe có thể nhận ra có một kẻ đang giả chết.

Kẻ bị giết ở đây không bị xé tan xác thì cũng bị đồng đội hấp thu tinh huyết làm năng lượng tiếp tục chinh chiến, nhưng nàng cứ thế nằm lặng im, vô hình như chưa hề có mặt ở đây vậy.

  Cả người tri chu nằm lặng yên trong vũng máu, nhưng 8 con mắt vẫn mở láo liên nhìn lên trên.

Trong cỗ máy xay thịt khổng lồ này, rất hiếm kẻ có thể đối nghịch với phe kia nhưng nếu có thì lại rất bắt mắt.

Nương theo ánh mắt, Lâm Dật nhìn thấy hai con khỉ đang đánh một con khỉ mặc áo cà sa xám, tay cầm chuỗi ngọc. Dù bị quần ẩu nhưng nó vẫn ung dung chống lại mọi thế tấn công của hai đồng loại.

Tiếp theo đó, tri chu nhìn sang hướng khác. Một con thỏ cái to như bò mộng đang nhàn nhã tàn sát đủ loại thần long. Nó ung dung búng chân nhảy từ chỗ này sang chỗ khác, mỗi một bước chân đạp xuống chỗ nào là chỗ đó sẽ có thịt nát xương tan.

Trái ngược với biểu hiện tự dung tự tại này, lũ mãnh long điên cuồng ùa lên như không cắn được một miếng thịt của con thỏ quỷ này thì sẽ không buông tha.

Khác hoàn toàn với đám pháo hôi chỉ cần một phẩy tay là sẽ có một trận mưa máu kia, mỗi một long ở chiến hào phía này đều có sức mạnh làm rung chuyển trời đất. Từ sự gắt gao của chúng thì có thể thấy rõ chúng có một mối thù hận khá sâu với con thỏ kia, nhưng vẫn bị nó áp chế như đồ chơi.

Sức sống của chúng khá là mãnh liệt, vết thương sau khi bị tàn phá có thể hồi lại rất nhanh nhưng cũng không thể duy trì quá lâu.

Cuối cùng, tri chu nhìn tới thủ lĩnh của hai phe, phe của nhân loại và mãnh long chỉ có hai người. Nữ nhân hoàn mỹ của khung cảnh đầu tiên và một người đàn ông lông lá đen xì,  đứng đằng sau họ là ba tiểu tiên cung kính quỳ.

Phe chủng tộc kì dị chỉ có một "người". Sau lưng hắn là một người nhìn rất giống… Như Lai Phật Tổ.

Hai bên bắt đầu nói chuyện, tri chu cũng không nghe được họ nói gì, từ phía họ tỏa ra một luồng khí mờ nhạt khiến nàng cũng không thể đọc khẩu.

Cuộc nói chuyện có vẻ rất gay gắt nhưng rồi vị nữ thần và gã đàn ông thô kệch nhìn về phía "Như Lai", họ không nói gì mà chỉ lắc đầu thất vọng. Sau đó cả hai bắt đầu chuẩn bị động thủ.

Kẻ thần bí không nói gì, cũng không có ý định làm gì. Chỉ chưa đầy một khắc, Xích Thố tỷ tỷ ngưng việc bắt nạt lũ rồng thảm hại rồi xuất hiện giữa hai bên.

Từ trên người nó toát ra một vẻ nghiêm túc rất đáng sợ, tri chu cũng cảm thấy cực kì ngạc nhiên.

Sự xuất hiện của con thỏ không làm cho hai thủ lĩnh bên kia nhẹ nhõm, trái lại họ càng thêm nghiêm túc hơn bao giờ hết.

Con thỏ nhếch mép cười rồi búng mình bay tới. Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, một luồng sáng màu trắng bao trùm tất cả mọi thứ, hủy diệt mọi thứ ở bên trong không phân biệt phe nào.

"Xác" của tri chu cũng không ngoại lệ, nhưng một trong tám con mắt trở nên trắng đục, thô ráp, chỉ bị rung động nhẹ rồi bắn ra ngoài không gian…

– Tạch! Tạch! Đùng! Đùng!

Tiếng pháo đốt chào năm mới vang lên khiến Lâm Dật tỉnh lại. Vừa rồi có lẽ là giấc ngủ sâu êm ái nhất mà hắn từng có trong đời.

Hắn muốn nằm xuống ngủ tiếp, muốn được thấy được tiếp diễn biến giấc mơ nhưng một giọng nói đã làm hắn tỉnh ngủ hẳn.

– Không cần ngủ tiếp! Vừa rồi ngươi tỉnh dậy là do ta với ngươi chưa tương thông hoàn toàn chứ không phải vì tiếng pháo ngoài kia đâu!

Lật đật chỉnh lại quần áo, bò ra ngoài theo tiếng động, hắn thấy "mụ mụ" đang lúi húi mày mò gì đó với đống vòi nước đã bám bụi trên gác mái.

Đồ đạc trong phòng khách đã bị dọn hết qua một bên. Ở giữa phòng bây giờ chỉ có một cái ghế gỗ và đang ngồi trên nó chính là đứa trẻ cầm đầu lũ nhóc đã bắt nạt rắn nhỏ.

Hai tay, hai chân đều bị trói chặt. Khuôn mặt lờ đờ như mới cắn thuốc, nước dãi liên tục chảy ra từ miệng nhìn rất bẩn thỉu. Quần áo trên người bị lột sạch, để lộ ra tiểu tử phía dưới đang chào cờ thẳng tắp.

– Đ… Đây là… Không lẽ… ngươi… ám cả…

Đầu óc Lâm Dật choáng váng hết cả lên. Hắn thấy mừng vì mình không bị thủ tiêu ngay khi xong việc nhưng lại cảm thấy một cơn ghen tức, bực bội khó tả khi nghĩ tới cảnh "mụ mụ" mây mưa, hút tinh khí của một thằng nhóc.

– Bớt suy nghĩ mấy chuyện đó đi! Ta và nó không có làm gì như ngươi nghĩ.

Vừa nói, "mụ mụ" vừa chỉnh giá đỡ cho ống cao su, sau đó cắm cái "Phập" sợi dây vào sau gáy tiểu tử xui xẻo. Ống nước cao du mềm oặt, nay lại có thể đâm sâu vào cơ thể con người mà không có một trở ngại, không một giọt máu nào chảy ra, đứa bé cũng không có cảm giác gì cả, người chỉ hơi rung do lực tác động rồi lại ngồi im.

– Tại… tại sao ngươi… lại phải tốn công như vậy? Cứ trực tiếp hút thẳng không nhanh hơn à?

"Mụ mụ" đến nhìn cũng không thèm quay đầu lại khiến Lâm Dật cảm thấy bất mãn. Nàng thoăn thoắt đâm thêm vài chỗ nữa, nối tất cả dây tới một cái bình thủy tinh đặt trước mặt rồi mới quay đầu lại.

– Ngươi có thể hỏi ta ba vấn đề.
– Chỉ có ba thôi à? Khoan đã! Vừa rồi không phải là thứ ta hỏi.

Trầm ngâm một lát, Lâm Dật mới cất lời.

– Những giấc mơ vừa rồi của ta… là có ý gì?
– Đó là một vài những sự kiện quan trọng đánh dấu bước ngoặt hoặc là đáng chú ý trong các kiếp của ta.

"Mụ mụ" không nhanh không chậm nói khiến Lâm Dật rất bất mãn. Kiểu trả lời gì mà trực tiếp trọng tâm vấn đề, không có thông tin bổ trợ gì càng làm người ta thêm tò mò thế này thì sao đủ chỉ với hai câu còn lại. Hắn đành buông bỏ ý định tìm hiểu thân thế của nàng.

– Ý của ngươi là gì khi nói ta và ngươi… chưa tương thông hoàn toàn?

Hơi nhíu mày lại, "mụ mụ" ngập ngừng một chút rồi cắn môi nói

– Kiếp trước, ta đã quá tham lam, làm trái đạo của bản thân nên bị "hắn" nguyền rủa. Kẻ nào kiếp này giao hợp với ta đầu tiên sẽ chiếm được một phần số mệnh, gắn kết với bổn mệnh của ta.

Nói xong, "mụ mụ" thở dài một cái, đôi mi lạnh lùng rũ xuống buồn bã. Sự ương ngạnh, ác độc mà hắn thấy từ trước biến thành sự cam chịu, chấp nhận số phận một cách đáng thất vọng.

"Hắn" kia là ai, Lâm Dật chả cần quan tâm, hắn chỉ biết lời nguyền này có lợi cho mình là được rồi.

– Mụ mụ của ta… Nàng có thể trở lại không?

Bắt chéo tay sau lưng, Lâm Dật thầm mong câu trả lời là không.

"Mụ mụ" trầm ngâm suy nghĩ một lát, rồi cho Lâm Dật một câu trả lời khiến hắn thất vọng.

– Có thể!

Nhìn vẻ mặt đần thối của Lâm Dật, nàng cười khinh bỉ một cái.

– Ít nhất ta còn có một tin vui cho ngươi. Lời nguyền rắm thối này bắt ta phải giao hoan với ngươi ít nhất một lần mỗi ngày nếu không nó sẽ bào mòn sinh mệnh bổn nguyên của ta.

Mắt Lâm Dật sáng lên. Sợ gì việc mụ mụ có thể quay trở lại hay không, hắn chỉ cần tìm cách không cho điều đó xảy ra là được. Bây giờ thì cứ ưu tiên việc "quan trọng" trước đã.

– Vậy theo như lời ngươi nói, bây giờ đã là mùng 1, ta có thể… ngươi một lần?

Không chờ nàng phản ứng, hắn bước tới ôm chầm lấy nàng. Tay phải nhanh chóng chui vào hạ thân một cách thuần thục, dùng ngón tay miết nhẹ lên xuống lỗ hậu khiến người "mụ mụ" run lên, khuôn mặt dại ra một cách đê mê.

Lâm Dật biết nơi mẫn cảm nhất của mụ mụ là lỗ hậu. Nó mẫn cảm tới mức khi làm vệ sinh chỉ cần chạm nhẹ cũng khiến dục vọng trào lên. Hồi ba ba còn sống, hắn thường thấy mụ mụ bảo ba ba rờ nhẹ chỗ đó khi hai người tác hợp, những lúc như vậy mụ mụ thường rú lên rất cao hứng. Lạ một điều là dù sướng tới đâu, nàng cũng nhất quyết không cho ba ba tiến vào chỗ đó.

Không ngờ, thông tin này lại có ngày giúp Lâm Dật giữ được mạng sống, đồng thời mở ra cho hắn một chương cuộc đời hoàn toàn mới lạ.

– Ta và ngươi… cùng tắm cùng làm nhé?

Cắn nhẹ vào vành tai "mụ mụ", hắn thủ thỉ với nàng một cách âu yếm. Hắn luôn muốn được thử cảm giác ái ân ở trong nhà tắm, muốn tận hưởng sự mỹ lệ khi hòa hợp của hai cơ thể trong làn nước trong giống như các bộ phim con heo về thời phong kiến kinh điển. Hơn nữa, hắn cũng không tạp chất dơ dáy bên trong lỗ hậu mụ mụ làm mất hứng.

"Mụ mụ" chấp nhận mặc kệ hắn tùy ý. Hai tay Lâm Dật gồng sức, giữ chặt lấy hai bờ mông to rồi bế thốc nàng đi vào trong.

– Lỗ hậu của ta… chiếu cố nhiều…

Lâm Dật nhếch mép cười dâm tà, hắn cởi quần áo cả hai nhanh như gió. Có vẻ như "mụ mụ" mới cũng biết được điểm yếu của mình là ở chỗ nào.

– Ta nên gọi ngươi là gì bây giờ?
– …
– Tử Hạnh nhé! Tên đó cũng đẹp, ngươi không cần phải đổi làm gì.

Lâm Dật cứ thế quyết định cho bản thân. Hắn không muốn một người chỉ đơn thuần có hình dáng giống mụ mụ. Hắn muốn được giày vò mụ mụ, người đã sinh thành ra mình, muốn cảm giác loạn luân được cực khoái, được giày vò, đùa bỡn, biến nàng hoàn toàn thuộc về mình. Thậm chí khi nghĩ lại, hắn hơi có phần chờ mong về ngày mụ mụ được giải thoát, lúc đó hắn sẽ không để nàng thoát khỏi tay mình, được nhấm nháp sự đau khổ, thù hận của nàng khi hắn làm chuyện đồi bại.

Lấy chai sữa tắm trên kệ xuống, Lâm Dật bắt đầu thoa lên người Tử Hạnh. Tử Hạnh cũng nhận lấy chai sữa tắm từ tay Lâm Dật rồi thoa lên người hắn.

Hai cơ thể lõa lồ bóng nhẫy đứng cạnh nhau làm nổi bật lên những chỗ gợi cảm.

Lâm Dật không nhịn nổi giơ tay lên đánh một tiếng rõ to vào mông nàng làm nó hơi đỏ lên. Mụ mụ không những không đau mà còn đê mê hơn ban nãy.

Nàng chủ động quay lưng đối diện với Lâm Dật, cầm đại bổng của hắn kẹp vào giữa háng rồi bắt đầu di chuyển cơ hông tiến lùi.

Cảm giác tê rần chuyền tới từ thằng nhỏ làm Lâm Dật sướng rân ran. Hắn tham lam vòng tay ra phía trước bấu lấy hai đầu ti mân mê như đồ chơi.

Tư thế hoàn hảo này giúp cho toàn bộ hạ thân mụ mụ đều được ma xát bởi đại bổng của Lâm Dật. Sự trơn nhớt của sữa tắm càng phối hợp hơn với sắc xuân.

Tốc độ của cả hai từ từ nhanh dần lên, nhịp nhàng với nhau. Bờ hông yêu kiều bắt đầu xiên vẹo lắc lư, cũng may đại bổng của Lâm Dật đột biến như lũ quỷ phương Tây chứ không khiêm tốn như đồng bào Hán Nguyên nên nàng có thể thỏa sức đùa bỡn mà nó vẫn có thể nằm ngạo nghễ ở giữa.

Bầu ngực mụ mụ từ nâng niu trở thành bị nhào nặn, giày vò một cách không thương tiếc. Tiếng thở dốc khi đến cao trào của cả hai dồn dập vang lên. Lâm Dật rùng mình một cái, hai tay ngưng lại việc hành hạ bầu vú sữa mụ mụ rồi xuất thẳng ra phía trước.

Thế nhưng, mụ mụ vẫn tiếp tục đong đưa, có vẻ như nàng vẫn chưa thỏa mãn. Cũng may Lâm Dật vẫn còn trẻ, đại bổng của hắn vẫn căng cứng chứ không mềm xèo như cọng bún ngay sau phát đầu.

Với tay mở nước trong bồn tắm, Hắn cúi xuống bế ngửa nàng lên, làm ngắt quãng khiến mụ mụ nghiêng đầu qua nhìn hắn bất mãn.

– Yên tâm! Ta còn sức để chơi với ngươi mà!

Hôn nhẹ lên môi nàng an ủi, Lâm Dật bế nàng vào trong bồn tắm, để nàng ngồi phía trên. Bồn tắm khá to và rộng rãi. Về cái này thì hắn phải cảm ơn ba ba rất nhiều. Ông có vẻ cũng rất tìm hiểu "tư liệu". Chiếc bồn tắm này từ kích thước cho tới kiểu dáng đều thích hợp cho việc ân ái.

Đáng tiếc mụ mụ sau khi biết chi phí xây dựng lên nó đã nổi đóa cãi nhau một trận lôi đình. Nàng cũng quá khắc khổ với bản thân nên ngoài ngâm mình ra thì nó chả phát huy được tí tác dụng nào.

Giờ đây, mụ mụ cuối cùng cũng tận dụng được ý nghĩa của nó, nhưng mà lại là với Lâm Dật. Hắn từ từ để hạ thân mụ mụ lún xuống, từ từ nuốt trọn đại bổng của hắn. Vòi nước chảy nhẹ nhàng từ trên cao làm nước bắn tung tóe lên trên bụng khiến hắn càng kích thích hơn.

Để mụ mụ phối hợp hơn, hắn chủ động vuốt ve, kích thích lỗ hậu khiến nàng nhấp nhổm không yên, bắt đầu cử động lên xuống.

– Vậy hóa ra ta vẫn phải làm hết việc nặng nhọc à?

Mụ mụ khinh bỉ nhìn Lâm Dật một cái khiến hắn đỏ mặt. Ngón tay hùng dũng chọc thẳng vào trong lỗ hậu mụ mụ ngoáy mạnh khiến nàng ú ớ ướn người thẳng lên.

– Tiện nhân! Muốn ta phát dục, cường hành ngươi thì ta sẽ chiều!

Dựng mụ mụ đứng dậy, hắn ép người nàng chống vào tường, một chân vác qua vai hắn, chân còn lại làm chân trụ, đại bổng đổi mục tiêu nhắm chuẩn đích đâm thẳng vào trong lỗ hậu.

Khoái cảm xâm lấn toàn bộ người mụ mụ, cơ bắp người nàng căng cứng hết ra sau mỗi nhịp nhấp nhô của Lâm Dật.

Về phần Lâm Dật thì không được may mắn cho lắm. Độ bót lỗ hậu lúc đầu khiến hắn sướng tê tái, nhưng càng nhấp, lỗ hậu mụ mụ càng co bóp chặt hơn khiến hắn thấy đau điếng. Không biết suy nghĩ đang ân ái với mụ mụ hay vì luồng nhiệt nóng bỏng lỗ hậu mà đại bổng hắn vẫn có thể tiếp tục.

Lửa giận bùng lên, hắn đưa ngón tay dơ dáy vừa ở trong lỗ hậu mụ mụ cách đây mấy phút cho vào chiếc miệng xinh xắn đang ngáp lên ngáp xuống vì sướng kia.

Mụ mụ thấy vậy không những không bị cụt hứng mà còn ngậm lấy mút ngon lành. Chiếc lưỡi nóng rát uốn lượn xung quanh làm Lâm Dật bủn rủn. Đại bổng của hắn bùng nổ, từng đợt tinh hoa bắn xối xả vào bên trong.

Hắn thở hổn hển buông nàng ra, ngồi phịch xuống dưới bồn tắm, cái bụng réo o o vì đói. Từ trưa tới giờ hắn đã ăn gì đâu mà lại còn lao lực ba cữ nữa. Hắn định ngồi dậy rửa người cho qua rồi đi ra ngoài ăn thì bị mụ mụ dùng một chân nhấn lên ngực đè nằm xuống bồn tắm.

– Có lẽ ngươi chưa hiểu. Âm dương giao hợp ở đây tức là ngươi phải kết giao tinh hoa với ta ở trong tử cung. Dù ngươi có cho ta khoái lạc thế nào ở những chỗ khác, ta vẫn cần ngươi ở bên trong âm đạo.
– Nhưng ta kiệt sức rồi…

Lâm Dật nài nỉ nhưng mụ mụ chỉ cười khúc khích.

– Tiểu tử! Ta chỉ ăn thiệt thòi từ kẻ mạnh hơn, không có chuyện kẻ yếu hơn được chiếm tiện nghi của ta.

Nói xong, nàng ngồi lên cọng bún của Lâm Dật cạ cạ vào nó, tiện thể lấy nước rửa qua, tay đưa lên nhéo đầu ti của hắn khiến hắn á khẩu. Chưa hết nửa nén hương, cọng bún đã biến thân thành đại bổng. Mụ mụ nhanh chóng để nó thâm nhập vào bên trong.

Mụ mụ bỗng dưng trở nên mạnh mẽ, mặc kệ Lâm Dật giãy dụa thế nào hắn vẫn bị nàng chế trụ. Xui xẻo hơn nữa là mụ mụ không hề biết "thương hoa tiếc ngọc", kỹ thuật cũng khá điêu luyện, thớt cơ âm đạo co bóp liên hồi nhưng hắn không thể ra tiếp ngay do đã gần kiệt sức nên từ đầu cu chỉ truyền tới sự đau rát, dù âm đạo của nàng khá ôn nhu chứ không mạnh bạo như lỗ hậu.

Phải mất một tuần hương, đại bổng của Lâm Dật cuối cùng cũng làm tròn nghĩa vụ của mình, thời gian quá lâu khiến hắn suýt ngất giữa chừng.

Nói là một tuần hương nhưng Lâm Dật đang nghi ngờ mụ mụ chơi đểu hắn, nàng có thể điều khiển các mép cơ của mình ở những chỗ mà người thường không thể nào điều khiển nổi, lúc hắn sướng tới đỉnh thì sẽ bị đẩy xuống không thương tiếc nhưng lại không đủ để hắn xìu hoàn toàn.

Mụ mụ tắm rửa qua loa nhưng vẫn rất sạch sẽ, rồi lấy một cốc nước lạnh tạt vào mặt Lâm Dật.

– Dậy theo ta! Ngươi đói rồi, muốn ăn rồi chứ gì?

==================== Chương 3 - Thọ Nguyên, Tư Chất và Ý Chí ====================

C.3 Thọ Nguyên, Tư Chất và Ý Chí

Lâm Dật chỉ lấy khăn lau qua người rồi mặc vội chiếc quần cộc dơ trong khi "mụ mụ" đã sửa soạn xong chỉn chu lại vóc dáng. Hắn lật đật đuổi theo nàng trong khi suýt ngã do nền nhà tắm ướt.

Nàng dẫn hắn ra ngoài phòng khách, nơi tiểu tử tội nghiệp vẫn ngồi gục một tư thế không biết trời đất, chỉ có những dây ống nối xung quanh đã trở nên đục ngầu màu sữa.

"Mụ mụ" giơ chiếc bình thủy tinh dưới đất lên lắc nhẹ, tiếng leng keng vui tai vang lên, nàng hài lòng đổ ra lòng bàn tay ba viên "bi ve" to bằng hột đậu.

Cho một viên vào miệng nuốt, nàng chìa hai viên còn lại ra trước mặt Lâm Dật.

– Đây… rốt cuộc là thứ gì?
– Tư Chất và Ý Chí của tiểu tử kia. Ngươi sẽ cần rất nhiều những thứ như này nếu đi theo ta.

Vừa nói, "mụ mụ" vừa nhe hàm răng trắng tinh ra cười quỷ mị. Lâm Dật cũng không quan tâm lắm nhưng hắn nhận thấy những nếp nhăn ở bọng mắt nàng từ từ kéo căng ra, làn da xanh xao nhợt nhạt do tuổi tác và áp lực cuộc sống cũng trở nên trắng hồng đầy sức sống hơn.

Nhận thấy vẻ mặt đần ra của hắn, "mụ mụ" cười khúc khích ra tiếng.

– Thứ mà ta vừa hấp thụ là Thọ Nguyên. Không mấy giúp ích lắm vì cơ thể này vốn dĩ đã gần như bất tử khi dung hợp với ta rồi nhưng có được tuổi trẻ một cách tự nhiên thì sao ta lại từ chối chứ.
– Hừ! Đã bất tử rồi mà còn giành ăn với hậu bối! Đúng là đám đàn bà con gái lúc nào cũng chỉ lo ngoại hình.

Lâm Dật tức tối suy nghĩ trong đầu, có cho hắn mười lá gan hắn cũng không dám nói ra to tiếng những điều vừa rồi. Cầm lấy hai "viên bi" nhỏ xíu vội vàng bỏ vào miệng do sợ bị "mụ mụ" giành luôn, hắn bỏ vào miệng nhưng chưa kịp nếm thử mùi vị thì một cái cẳng chân đã sút thẳng vào đại bổng của hắn.

– Tại… sao… lại… Ngươi tính… làm… tuyệt tự…
– Hỗn đản! Tưởng ta không biết ngươi vừa nghĩ gì sao?

Hai tay bụm chặt lấy háng, Lâm Dật đau tới chảy nước mắt ngước lên nhìn mụ mụ, suýt nữa thì bốn "viên bi" cả trên cả dưới đều bị bắn phụt ra. Nhìn mụ mụ trợn mắt nhìn hắn không nói gì vẫn có thể phát ra tiếng, hắn biết là tiêu rồi, cả hai có thể tương thông với suy nghĩ của nhau.

Cắn răng chịu đau, Lâm Dật dùng đầu lưỡi đẩy rồi nuốt xuống. Nhưng khi vừa chạm tới cổ họng thì hai "viên bi" tự động hóa thành một luồng hơi ấm lan tỏa khắp cơ thể hắn.

Cơn đau thấu trời xanh vẫn còn đó, nhưng hắn cảm thấy bản thân mạnh mẽ hẳn lên, hắn không còn bị cơn đau nhức khiến chân tay co quắp như trước. Lấy tay chống xuống đất đứng thẳng dậy, Lâm Dật dè chừng nhìn "mụ mụ" rồi lùi lại như thể sợ nàng vì thấy mình quật cường mà bồi thêm vài cú.

Hắn cứ thế lùi cho tới khi suýt vấp ngã do đụng phải tiểu tử đang ngồi trên ghế. Quay đầu lại quan sát, lúc này hắn mới sực nhớ ra tới nạn nhân đầu năm này.

– Nếu ngươi hút đi sinh mệnh của tên nhóc này, sao nhìn nó vẫn tươi tắn khỏe mạnh vậy?

Trái ngược với những gì Lâm Dật tưởng tượng. Tiểu tử xấu số nhìn không có vẻ gì là khô quắt, nhìn nó vẫn tràn đầy sinh cơ, da dẻ hồng hào.

– Ta đã nói rồi! Ta không phải là lũ yêu quái phế vật mà ngươi đọc được trong các bộ tiểu thuyết nửa mùa. Thứ mà ta lấy đi là ý nghĩa của sự tồn tại, không phải năng lượng, sinh mệnh sinh khí gì hết.

Nói rồi, "mụ mụ" nhẹ nhàng bước tới khiến Lâm Dật hãi hùng nhảy tránh ra một bên. Hóa ra, đích đến của nàng là chỗ tiểu tử kia chứ không phải hắn. Một tay banh họng ra, tay còn lại chọc sâu vào trong ngập tới tận khủy tay, "mụ mụ" tiếp tục vừa giải đáp thắc mắc cho Lâm Dật, vừa thực hiện công việc khiến hắn suýt ói tại chỗ.

– Một cá thể tồn tại cần phải có ba yếu tố thiết yếu khởi nguyên là Thọ Nguyên, Tư Chất và Ý Chí. Thọ Nguyên và Tư Chất tượng trưng cho sự hiện diện ở chiều không gian thứ ba, trong khi đó Ý Chí là thứ nắm tiền đề tụ hợp năng lượng, quyết định sự khởi nguồn của vạn vật.

Rút tay ra ngoài thật mạnh, trên tay "mụ mụ" giờ đây là một nắm nội tạng bự chảng đủ thể loại bốc mùi tanh tưởi. Nếu nói toàn bộ nội tạng tiểu tử kia đều nằm gọn trong tay nàng Lâm Dật cũng tin là đúng. "Mụ mụ" thẳng tay vứt bẹp xuống sàn nhà, cánh tay thoăn thoắt lại chọc sâu vào vòm họng rồi tiếp tục nói.

– Loài người các ngươi tự cho rằng sự sống là khi ta còn hít thở, ăn uống nhưng thực chất không phải vậy. Dạng linh hồn, ma quỷ cũng là sự sống, chết đi phân giải trong đất cũng vẫn là còn sống. Thọ Nguyên tạo ra lớp vỏ bao bọc cho các ngươi hấp thu tinh túy của vũ trụ chứ không chỉ là một con số. Tư Chất… chà thứ này thì định nghĩa của loài người cũng đúng rồi đấy. Ý Chí là ngọn lửa hun đắp sợi dây thép liên kết Tư Chất và Thọ Nguyên. Khi cái vỏ bọc của ngươi bị sinh lão bệnh tử đánh gục, khi từng tế bào phân tử của ngươi bị bùn đất hấp thu, Ý Chí là thứ quyết định xem ngươi hoàn toàn trở thành dinh dưỡng, bị tan biến vào hư vô hay cường hãn đánh tan Ý Chí của những thứ kia rồi đoạt lấy sinh khí bên trong chúng để chu trình tiếp tục hoạt động.

Thêm một lần ra tay nữa, một bộ xương người hoàn chỉnh được "mụ mụ" lôi ra ngoài. Nhìn Lâm Dật vẫn chưa hiểu gì cả, "mụ mụ" chán nản nói.

– Ngươi nhớ bộ phim Y Sĩ Mạn Cáp Đốn (Dr. Manhattan) không? Tên đầu trọc xanh lè đó là hình tượng tương đối nhất mà ta đang ám chỉ.
– À…

Gật gù chép miệng, Lâm Dật thấy đỡ bối rối hơn chút nhưng vẫn chưa nắm rõ lắm. Nhưng hắn chả muốn tiếp tục chủ đề này nữa vì sợ bị ru ngủ. Vừa định lên tiếng thì "mụ mụ" đã ném tấm da người èo ọt vào tay hắn.

– Cầm lấy. Để "mặc" nó vào ngươi chỉ cần cho bất cứ thứ gì của cơ thể ngươi vào cái lỗ ở phía sau phần lưng, nó sẽ tự động bao trùm lấy toàn bộ cơ thể ngươi.

Lâm Dật cầm tấm da người lạnh toát trên tay thích thú. Hắn mân mê khám phá nó một cách tỉ mỉ. Thứ mà cách đây vài nén hương còn là một đứa bé hoàn chỉnh giờ chỉ còn là một miếng cao su lớn.

– Ngươi có nhiệm vụ giả làm tiểu tử này và sống ở nhà nó. Tìm được cơ hội thì báo cho ta để ta tới xử lý chúng, nhớ là nhất quyết không được để lộ hay có biểu hiện gì đâu đấy!

Lâm Dật nghiêm chỉnh nghe "mụ mụ" ra chỉ thị. Hắn biết từ giờ cuộc đời vô vị của mình sẽ có những bước chuyển biến lớn lắm đây. Thế nhưng sau đó nửa ngày trời trôi qua mà hai bên cứ thế nhìn chăm chăm nhau mà không ai cất tiếng nào.

– Bộ… ngươi không dạy cho ta bộ pháp hay thủ thuật gì đó à?

Chờ mãi sốt ruột, cuối cùng Lâm Dật cất tiếng hỏi. Hắn muốn được tu luyện, được có dị năng, muốn được chúng sinh không trầm trồ bái phục cũng phải quỳ gối trước hắn.

– Ta có thể ra tay vì ngươi nếu gặp nguy hiểm, nhưng giúp ngươi tu luyện thì không, ta không chỉ không giúp mà còn cấm tiệt ngươi tu luyện.

Câu trả lời của "mụ mụ" làm Lâm Dật thất vọng. Hắn định mở miệng dùng đạo lý 3 xu hằng ngày để năn nỉ thì "mụ mụ" tiếp tục nói.

– Không phải là ta keo kiệt, mà là vị diện này đang chịu hình phạt từ các Bối Nhị Thần. Nếu như có kẻ nào chạm tới cánh cửa đó sẽ bị tru diệt ngay. Cứ tiếp tục cưỡng đoạt "ý nghĩa tồn tại" đi, tuổi thọ của ngươi sẽ dài vô tận, nếu có ngày hình phạt được nhấc lên thì ta sẽ dạy cho ngươi vài trò đi lừa người.

"Mụ mụ" nhếch mép cười mỉa mai như thể biết trước rằng "hình phạt" đó sẽ không bao giờ được hóa giải. Lâm Dật biết tới đây có nói gì nữa cũng vô dụng, hắn cho ngón tay của mình vào trong cái lỗ phía sau "tấm vải da", nó phồng lên thật to rồi trùm cả người hắn lại. Một cơn đau thấu trời xanh ập lên từng thớ thịt, lớp xương trên người hắn bị ép chặt lại tới khi thân hình to lớn từ từ teo xuống kích cỡ của một đứa bé, cơn đau dữ dội khiến hắn thậm chí không thể phát ra tiếng hét mà chỉ sùi bọt mép liên tục.

Lâm Dật chưa kịp định thần sau cơn đau thể xác vẫn đang tàn phá chi giác hắn thì đến lượt não bộ bị tấn công bởi cơn đau như hàng vạn kim châm đang thi nhau ra sức tấn công, hàng ức con ong vò vẽ đang bay lượn xung quanh.

Mọi thứ trước mắt như tối sầm lại, Lâm Dật cuối cùng buông bỏ và lịm người đi nhưng "mụ mụ" đã ngồi xổm xuống cạnh hắn. Nàng cúi người xuống ghé sát vào tai hắn, đôi môi đỏ hồng tràn đầy nhựa sống sau khi lấy đi thọ nguyên của một tiểu tử với số tuổi còn chưa đủ hai bàn tay, chiếc lưỡi ướt át liếm mép nhẹ rồi đâm thẳng vào trong tai Lâm Dật.

Cơn đau như lửa đốt từ từ được xoa dịu. Lưỡi của "mụ mụ" liên tục đảo qua đảo lại từng ngóc ngách, mỗi một nhịp như vậy Lâm Dật lại có cảm giác như một cơn gió mát rượi đang thổi qua người mình. Hắn từ từ cảm nhận những biến đổi nhỏ nhẹ, từng đốt xương vang lên những tiếng tách tách như pháo nổ khi chúng định hình lại, hộp sọ quá khổ méo mó dần dần định hình lại cân bằng, những ký ức khổng lồ liên tục chảy vào đầu hắn.

Giờ đây thì hắn mới tin vào giả thuyết rằng não bộ con người không bao giờ đánh mất thứ gì, người ta chỉ quên cách nhớ lại chúng mà thôi. Hắn "nhớ" cảm giác ấm áp ẩm ướt khi mình còn nằm trong bụng, "nhớ" khoảnh khắc vòng bụng khi đè chặt tới mức suýt ngạt thở khi bị đẩy từ bên trong ra, được bác sĩ nắm đầu lôi ra, hắn "nhớ" từng kỉ niệm, từng ngày, từng món đồ chơi được mua, từng cuộc thảo luận của ba ba và mụ mụ tiểu tử đáng thương này… và hắn nhớ, tên nhóc này còn có một tỷ tỷ học cuối cấp 2.

– Bẹt!

Một cú tát thật mạnh vào má khiến Lâm Dật choàng tỉnh dậy. Lưng hắn giờ đây ướt đẫm mồ hôi ra nền nhà, hắn ngước lên nhìn xung quanh rồi lại thăm thú "cơ thể" mới của mình.

Mọi thứ nhìn vẫn y chang vậy, chỉ có điều tầm với của hắn đã thấp lè tè hơn hẳn so với trước. Làn da ngăm đen cáu bẩn và cái bụng phệ đã biến mất, giờ thứ còn lại trên bề mặt là lớp da trắng sạch sẽ, mịn màng của trẻ em. Có thể nói "cơ thể" của tiểu tử này còn tốt hơn Lâm Dật về mọi mặt, chỉ thua về kích cỡ người lớn và …"đại bổng" phía dưới.

Trong lúc Lâm Dật còn đang mân mê "cơ thể" mới thì "mụ mụ" ném cho hắn bộ quần áo vừa lột ra từ người tên nhóc này vào tay hắn.

– Cố gắng an phận sống cho yên bình. Mỗi ngày ta sẽ quay lại một lần để… thực hiện chu kỳ.
– Tại sao phải rách việc như vậy? Ta tưởng mình chỉ cần giả dạng một tí để ngươi có thể bắt gia đình họ chứ?
– Những thứ mà ta rút ra là ý nghĩa tồn tại của một cá thể. Nó tác động tới quy tắc vận hành của vũ trụ nguyên căn chứ không chỉ là năng lượng đơn thuần. Ngươi nghĩ ta muốn hút nó ra dễ thế à? Nếu không có vỏ trứng của ta làm vật dẫn thì mấy sợi dây cao su nhựa làm được gì? Bây giờ thì xài hết cả rồi, trên tinh cầu này không biết còn thứ gì dùng được không đây. Đống vừa rồi có thể là lần duy nhất ngươi được nếm thôi đấy.

Nói xong, không kịp để Lâm Dật kịp phản ứng, "mụ mụ" tóm lấy vai hắn. Nàng chạy một mạch ra trước cửa một căn nhà ngói xanh, 3 lầu khá là sang trọng, ném hắn lại đó rồi cứ thế chạy khuất tầm mắt.

Lâm Dật xoa chiếc mông ê ẩm do bị ném mạnh tay rồi đứng dậy. Từ những ký ức mà hắn chiếm lấy thì gia đình ở đây không có truyền thống thức 30 Tết đón pháo hoa, thế nhưng những tập tục cúng bái ăn chơi thì vẫn giữ cả. Lại gần bức tượng kỳ lân canh cổng, nhẹ nhàng đẩy cổ nó lên, Lâm Dật đã có được chiếc chìa khóa dự phòng. Hắn mở cửa rồi bước vào trong.

Trong khi nhà nhà người người giờ đây đều đang cụng ly đón năm mới, đốt pháo tưng bừng khắp mọi nơi thì trong căn nhà rộng lớn này chỉ có bóng tối và tiếng ngáy từ "ba ba" giả.

Gia cảnh tên nhóc này cũng thuộc dạng nhất nhì trong xóm. Ba ba và mụ mụ của nó đều đồng sở hữu dãy nhà trọ cho sinh viên và công nhân, kiêm thêm hai trạm xăng ở gần trung tâm.

Dù mức sống thu nhập khá ổn định và dư dả nhưng ngoài căn nhà nhìn có vẻ nổi trội so với khu vực lân cận, cuộc sống của họ khá bình ổn bên ngoài, không mua xe xịn, không khoe mẽ với người ngoài. Ba ba hằng ngày đi đánh cờ uống trà cùng các lão tiên sinh trong xóm, mụ mụ đi tán dóc cùng các tỷ muội quán xá. Không ai trong xóm nghĩ rằng bên cạnh mình đang có một tiểu phú hộ.

Nhẹ nhàng bước chân vào phòng ngủ, Lâm Dật có thể hồi tưởng lại ký ức mà tiểu tử này bị bắt cóc. Lúc đó, nó không chịu nổi không khí ngột buồn chán trong nhà nên quyết định lẻn ra ngoài đi chơi giao thừa với đám bạn, ai ngờ cửa chưa kịp mở đã tự động mở, một bóng đen đánh ngất nó rồi diễn biến thế nào thì ai cũng biết rồi.

Tiếng thở đều đều của "tỷ tỷ" đáng kính vang lên theo nhịp phát ra từ bên dưới chiếc giường đôi. Dù nhà rất rộng rãi và nhiều phòng nhưng hai tỷ đệ lại được xếp chung phòng. Không phải vì cả hai thích thú gì mà do "ba ba" và "mụ mụ" nhất quyết không xếp phòng riêng. Một phần vì bản thân mỗi phòng vốn dĩ đã rộng rãi, thứ hai là để cả hai có tuổi thơ vui vẻ chơi đùa với nhau hơn.

Rón rén lại gần thiếu nữ đang nằm ngủ mà không giữ kẽ, đạp xô lệch hết cả chăn ra, Lâm Dật ngắm nhìn tuyệt tác của tuổi mới lớn này thật kỹ.

"Tỷ tỷ" mới có tên là Hâm Ánh, lớp da mà hắn đội lốt từng có tên là Hâm Bằng. Nhờ ơn hai bậc phụ mẫu tuân thủ quy tắc an toàn cho người mẹ khi sinh nên thời gian mang thai cả hai đều cách nhau rất nhiều năm.

Nếu tính theo tuổi âm thì Hâm Ánh vừa bước qua tuổi 15, cái lứa tuổi đẹp nhất, mỹ vị nhất của một người con gái. Cái tuổi mà hoóc-môn bên trong được định hình thúc đẩy mạnh mẽ, từng đường cong bắt đầu được hình thành, mùi hương kêu gọi người khác phái chớm nở nhưng vẫn còn giữ nét tươi non của một chiếc bánh ngọt mới ra lò.

Hâm Ánh là một cô bé bị ảnh hưởng của thành tích trường lớp. Lúc nào rảnh là nàng sẽ học hoặc kiếm một quyển sách mới để đọc. Đôi mắt đáng thương bị nàng dày vò tới mức cận 6 độ. Hâm Ánh cũng không ham mê sắc đẹp, thú vui bầy đàn như đám bạn gái cùng lớp, đầu tóc nàng khá xù xòa nên hay bị bàn tán sau lưng. Nếu không nhờ thành tích thi học sinh giỏi hàng năm thì có lẽ giáo viên đã chả đứng ra bảo vệ nàng trước sự bắt nạt do thói dị hợm của mình.

Bề ngoài nhìn vào ai cũng tưởng nàng là một đứa dị hợm xấu xí nhưng từ ký ức của Hâm Bằng, Lâm Dật biết nàng là một bông hoa chưa được vun xới hay chải truốt mà thôi. Da của Hâm Ánh trắng và đẹp như trứng gà luộc vậy. Mỗi khi hai tỷ đệ tắm chung, Hâm Bằng có thể thấy được vẻ đẹp thô sơ của chị mình, khi nàng không đeo kính, khi mái tóc của nàng thẳng mượt chứ không rối bù như khi sinh hoạt bình thường, chỉ là nó còn quá nhỏ hay vì đây là tỷ tỷ của mình nên không thèm để tâm mà thôi.

Nhan sắc của Hâm Ánh không phải là mỹ nữ quyến ái nhân gian mà rất bình thường, chỉ hơi có vẻ ưa nhìn nhưng Lâm Dật có thể nhận định nàng có một khuôn mặt với tỷ lệ vàng. Một màn trang điểm 3 xu nhẹ nhàng thôi, có khi Điêu Thuyền cũng phải ghen tỵ khóc thét lên. Một đóa hoa giản dị đang chờ được vun đắp bởi bàn tay của người nghệ sỹ đúng nghĩa.

Đánh giá xong khuôn mặt, Lâm Dật đưa mắt ngắm nghía những chỗ khác thì suýt nữa té ngửa. BỰ! Hai trái đào.. KHÔNG! Phải gọi là hai quả bom mới đúng! Hai bầu ngực khổng lồ hoành tráng khiến Lâm Dật ứa hết cả nước mắt. Đây không còn là phạm trù "Mặt học sinh, ngực phụ huynh" nữa rồi, bất quá ta thích. Hai bầu vú sữa núc nùng nục như mời gọi hắn nhảy vào đó, tan chảy bên trong nhưng Lâm Dật đã bấu chặt hai bàn tay để kiềm chế… thế nhưng kiềm mà không chế nổi. Lâm Dật nhè nhẹ đưa hai tay ra úp lên hai thánh vật.

– Ưm!

Hâm Ánh hơi nấc nhẹ lên một cái rồi xoay người vào bên trong khiến Lâm Dật hoảng hốt giật lùi ra sau. Hắn rủa ông trời tại sao lại tạo ra một vưu vật câu dẫn nam nhân như thế này cơ chứ. Mềm mềm, đàn hồi, nếu là Lâm Dật ở hình dáng cũ mà ôm ấp hai cặp vú sữa đó có khi cũng không ôm trọn được chứ nói gì tới đôi tay bé tí này.

Dục hỏa trỗi dậy khiến Lâm Dật nóng hết cả người. Hắn mở tủ quần áo khe khẽ, quơ đại một chiếc quần lót hình mèo Kitty của Hâm Ánh rồi leo lên giường trên "tự xử" tạm. Đêm khuya 30, đầu mùng một cứ thế trôi qua và kết thúc như mọi năm. Ngoại trừ giờ đây trên chiếc giường đôi trong một căn nhà nọ, một chiếc quần chip tội nghiệp đang bị dày vò bằng đủ kiểu hình trong tiếng thở dốc nhè nhẹ.

