==============================
 TITLE: những người con gái đi ngang đời tôi
==============================



==================== Chương 1 ====================

Xin chào các huynh đệ trên diễn đàn lx thân mến. Đây là lần đầu tiên post bài của siro nên mong các huynh đệ chém nhẹ tay. Truyện là hồi kí về cuộc đời cấp 3 của siro lắm gian truân mà cũng gọi là cực kì sung sướng !!! hehe mong các huynh đệ ủng hộ nhiệt tình các chi tiết trong truyện có tới 95 % là sự thật ngoại trừ như những cái vặt vãnh siro không nhớ chinh xác nhưng cũng mong là siro cố gắng hết sức vậy:d.

Thấm thoát thời gian trôi qua nhanh thật nhỉ mới đây cũng đã 7 năm – chiều này trời mưa mọi người xung quanh nó lại hân hoan vì cái cảm giác dễ chịu mà mưa mang đến nhưng đối với nó mưa chỉ làm cho nó có cảm giác cô đơn và lạnh lẽo nó lại âm thầm bật bài hát mưa của M4u với thùy chi lắng nghe để thời gian cuốn trôi về khoảng thời gian 7 năm về trước ôi cái khoảng thời gian huy hoàng mà cũng đây gian khó.

Nó một thằng nhóc ngày này còn đang là lớp 9 nay đã bước vào cuộc thi chuyển cấp – đối với nó tự biết lực học của nó chắc rớt tới 85% roài mà nhà nó cứ ép nó thi vào trường top ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) nó là một thằng nhoc lớn xác nhưng lại thix chơi game bida đá banh và luyện võ :)) cuộc sống đơn giản của nó chỉ như vậy còn việc học :)) từ từ tính :))

Cái ngày mà nó nhận kết quả thi nó biết ngay là mình sẽ rớt nhưng sao nó vẫn cảm giác buồn – chiều hôm ấy trời mưa uh thì mưa chắc là ông trời khóc cho mình đây mà . Còn 2 ông bà già nó thì chạy lo chạy đáo lo phúc khảo cho nó bởi vì nó chỉ thiếu 0,5 so với điểm chuẩn của trường top đó mà ông già nó là bạn thân của ông giám đốc sở giáo dục đại loại là nó nghe loáng thoáng : ” Uh – ông Đại hả – uh nó trượt rồi – thiếu 0,5 mới đau – ông xem giúp giùm tôi nhá – tôi chỉ có mỗi mình nó thôi rồi bữa nào anh em mình đi nhậu tôi tạ ơn ông – uhm thì thế – uh thế nhá ”

” ủa bả nhờ bác Đại hả rồi sao ba?” nó ngập ngừng hỏi – ông già nó thì cứ ậm ù ” uh ổng nói sẽ lo phúc khảo cho mày nhưng trong thời gian đó mày tam thời đi học trường bán công đợi phúc khảo xong chắc chắn thì mày qua trường đó học ”

Giả mặt buồn nhưng trong lòng vui khấp khởi haha thế là éo lo nữa roài uh thì mình đi học bán công một tháng thử thế nào .

sáng dậy cho đại 5 cuốn vở vào cặp tung tăng dắt con xe yêu quí đi ra ông giá đang tưới nước cho cây lan phán ngay một câu : ” đi học đừng có sinh sự đánh nhau nghe chưa thằng kia !!!!!! làm ơn làm phước giùm tao ”

” Dạ ” một tiếng khí thế là thế thôi chứ thằng nào thích thì anh nhích ngay biết cái tiếng của trường đó đánh nhau hàng ngày nên nó cũng thủ sẵn vài thứ đại loại như thắt lưng của nó khi cần có thể rút ra làm con nhị khúc :)) thứ 2 là khóa dây của xe đạp nó mẹ cái khóa dây có cục đồng to đằng chuôi anh quất vào mặt một cái là tàn phai nhan sắc nha con :))

10 A3 nhà xe của 10A3 đây vừa bước vào nhà xe đã gặp vài thằng vừa nhìn là biết cũng thuộc dạng có số má trong trường. thôi tránh voi chẳng xấu mặt nào mình né trước cho chắc ăn . Vừa cho xe vào hàng đập vào mắt nó đã gặp ngay một chiếc xe vừa nhìn là biết của con gái 100% mini nhật giỏ hồng yên hòng ngay cả cái pedan hồng nốt.

chắc xe của con nhỏ tên Hồng chắc luôn :)) Hồng nguyên cây – vừa nghỉ vừa đi bộ về cái lớp 10 A3 – phải phóng xuống bàn cuối dãy bên trái :)) địa điểm đặc biệt của nó dù bất kể lớp nào nó cũng chỉ thix ngồi bàn cuối một nơi không gây sự chú ý với người khác mà cũng dễ quan sát cả lớp nhằm mục đích quay bài :))

mới bước vào lớp ngay bàn cuối yêu thích của nó đã bị 3 con quỉ cái chiếm dữ – khốn nạn mà – đúng là trường bán công ngay cả con gái cũng thích ngồi bàn cuối .

nó lặng lẽ vòng ra sau ngồi vào cuối ghế – haizz cứ tưởng không ai thèm bàn cuối ai ngờ bàn cuối lại đầy người . haizz

Thùng thùng thùng – tiếng trống báo hiêu tiết học đầu tiên bắt đầu . Một con mụ cô bước vào tóc xoăn đeo kính ( xin lỗi tác giả ghét con mẹ cô này nên xin phép dùng từ con mụ :)) )

ôi giời nhìn như từ thời đồ đá con mụ oanh oanh : ” tôi tên Oanh – chủ nhiệm của lớp 10A3 này đồng thời là giáo viên nề nếp trật tự của cái trường này mong các em hợp tác ”

hèn chi thời 2k rồi mà còn dùng tóc mì ý xoăn tít đúng là nhìn đã không ưa . Bỗng dưng tôi để ý hình như con mẹ này tia tôi thì phải cứ nói được 1 tí là lại dòm vào tôi thiệt là khốn nạn chắc lại nghỉ mấy đứa bàn cuối nghịch ngợm chứ gì.

” sau đây tôi sẽ sắp xếp lại sơ đồ lớp cho hợp lý – anh A ngồi vào bàn 1 tiếp theo là chị Z …. ”

“ah anh tóc dài ngồi vào giữa 3 chị cho tôi ” – ôi chết mẹ xong đời cô lựu tự dưng lại bắt ngồi vào giữa sao ngủ đây trời !

nó nhanh chóng đứng phắt dậy ngay trong cái ngày đầu tiên làm một chuyện cực kì ngu ngốc ” dạ thưa cô em nghỉ ngồi ở đây là được rồi cô với lại ngồi giữa 3 bạn gái em nghỉ là không tiện cho mấy ”

con mụ cô chau mày phán ngay câu : ” anh là chủ nhiệm hay tôi là chủ nhiệm? – ah mà ngày mai anh phải cắt tóc cho tôi – con trai gì mà để tóc che cả mặt con gái ah ? ”

thời đó đang là phong trào hàn quốc theo phim ước mơ vươn tới một ngôi sao nên nó cũng để tóc hơi dài một tí :))

khốn nạn thiệt là khốn nạn trong nhà nó ngay cả bố mẹ nó còn chưa bao giờ nói nó như thế thiệt là khốn nạn ” tóc tôi hay tóc của mụ có ngon thì cắt tóc của bà đi – tóc không ra tóc lông không ra lông ” nghỉ trong đầu là thế chứ có dám nói đâu nói ra chắc bả nhào vào cắt chym nó luôn. lủi thủi xách cặp ngồi vào giữa 3 con quỉ ôi cuộc đời thật lắm bất công .

” Sau đây tôi hỏi có ai xung phong làm lớp trưởng tạm thời ko ” con mụ cô khó tính hỏi sau khi sắp xếp cái sơ đồ lớp – tôi cứ thắc mắc sao mụ ấy cứ dòm tôi hoài – khốn nạn 9 năm từ năm lop 1 tới năm lớp 9 thậm chí còn không được làm tổ trưởng huống hồ gì lớp trưởng – làm ơn làm phước đừng dòm em nữa – khi viết tới đây nó nhớ về ánh mắt của con mụ cô vần mang lại cho nó cái cảm giác khó chịu.

sau 1 hồi lâu bỗng dưng con nhỏ ngồi sát bên nó giơ tay xung phong . Ngay lập tức đập vào mắt nó là một cánh tay nhỏ trắng muốt .

” dạ thưa cô năm lớp 9 e có làm lớp trưởng – nếu không có ai xung phong thì để em làm tạm thời cũng được “. con nhỏ nói với cái giọng rất tự tin làm nó shock mấy giây thôi rồi lượm ơi ngồi sát bên con lớp trưởng . Nhìn kĩ lại thì con bé cũng khá xinh khuôn mặt tròn trĩnh mũi cao như hàn quốc và đặc biệt là làn da trắng muốt của con bé làm nó có cảm giác đặc biệt ở cái xứ biển nay thì ai cũng rám nắng con bé này trắng muốt như thế đặc biệt thật – đã thế mới lớp 10 mà ngực nở eo thon – con bé mặc áo dài đã xinh này còn xinh hơn bỗng dưng nó nuốt nước bọt. haizz khốn nạn mà.

sau khi ngồi xuống nhỏ quay sang bên tui bắt đầu : ” tui tên Xuân còn ông tên gì ? ”

“Minh ” – ngắn gọn tui trả lời nhỏ . nhỏ hỏi tiếp ” nhà ông dưới khu ZA phải không ”

“uh sao bà biết ” chết mẹ nó nắm hộ khẩu nhà mình luôn hả ta :)) ” thì con nhỏ nghĩa ngồi cuối bàn nó cũng ở dưới khúc đó hôm bữa tui qua nhà nó chơi tui thây ông chơi đá banh dưới biển ” ah uh hèn gì tui thầy con nhỏ ngồi cuối bàn quen nhưng tui cung không để ý trong tâm trí của 1 thằng nhóc lớp 10 như tôi quan trọng nhất là đi tập võ – thứ 2 là đá banh thứ 3 là bida và điện tử chứ chưa biết thix con gái bao giờ.

tóm tắt sơ đồ bàn tôi – đầu bàn là Xuân (lớp trưởng ) – tới nó – tới Liên ( mỏ nhọn ) – Nghĩa . Con nhỏ Xuân liếng thoắng với nó về chuyện nó với cái Liên cái Nghĩa là bạn thân từ bé ( uh thì thân lắm – thân quá nên 3 đứa mới rủ nhau vào học bán công :)) ) nghỉ thế chứ không dám nói .

nó liếc nhìn tổng thể con bé xuân – đại lọc con bé cũng thuộc hàng ghê gớm tai bấm tới những 3 lỗ – vì tóc che nên cô giáo không thấy :)) chứ con mụ ấy mà thấy thì thế nào cũng chết với mụ :)) tóc xoăn- kính cận .

Thùng thùng thùng – mới đây mà 11h15 rồi ư nhanh vãi úi má ơi đói cái bụng quá ra lấy xe về nhà ăn cơm thôi . tung tăng dắt xe ra thi gặp ngay con nhỏ Xuân đang đứng trước cổng trường – úi má ơi oan gia ngõ hẹp chiếc xe hồng nguyên con thì ra là của Xuân :))

Ơ sao bà không về đi đứng canh xe cho con Hồng ah :)) nó đùa – xuân quay lại ngơ ngác hỏi ” Hồng nào? xe này xe tui mà ” má thơ ngây lậy ” thì tui tưởng ai đi cái xe này chắc tên hồng – xe gì ma toàn màu hồng cả cái lip xe đạp cũng màu hồng :)) ) ủa sao bà không về đi – nó hỏi

” tuii cũng muốn lắm mà xe lủng rồi :(( không về được ) – nói xuân đưa tay chỉ bánh sau xẹp lép.

haizz ông trời oái ăm bụng thì đói mà đầu thì muốn ở lại giúp nhỏ xuân giờ sao đây – thôi thì làm anh hùng cú ah nhầm cứu mỹ nhân hehe.

” đợi tui xíu tui cất xe tui vào lại tui dắt xe bà đi vá dùm cho ” – trời sinh ta bản tính dại gái – con nhỏ rối rít cảm ơn làm nó tự dưng thấy ngượng :))

sau 20 phút dắt bộ thì nó với Xuân cũng tìm được cái tiệm vá xe đạp mừng hết lớn – vào gặp ngay thằng vá xe đạp cô hồn

” gần 12h trưa rồi – tao chuẩn bị về nhà ăn cơm đói chết mẹ sáng giờ làm có ăn đâu – chúc nữa ăn xong tao ra vá cho ” thằng cha vá xe chảnh chó nói.

” ơ khốn nạn đói thì tui còn đói hơn nè ba mới học ra lủng mẹ cái xe ai không muốn về nhà ăn cơm ” nghĩ thầm trong đầu nhưng nó vẫn xuống giọng ” anh vá giùm cái xe đi anh nhanh mà vá xong về ăn cơm luôn anh ”

Xuân từ sau lưng nãy giờ mới bước vào má đi tay không còn minh dắt xe mà con nhanh hơn bả đã vậy còn mồ hôi mồ kê nhìn thấy tội :))

mà nghỉ cũng đúng mới qua mùa hè xong nóng thấy bà mà còn phải mặc áo dài rồi còn mấy cái áo trong nữa rồi áo khoác bịt mặt găng tay má nhìn vào cũng choáng vì ngộp rồi chứ huống hồ gì đeo đủ thứ như zậy.

” anh vá giùm em đi anh ” Xuân bắt đầu năn nỉ thằng chả .

” hèn gì xe này của em hả – nãy giờ anh nghi nghi rồi cứ tưởng thằng này bị pê đê :)) – thôi để anh vá cho em ” thằng cha sửa xe vừa nói vừa dòm chăm chăm vào cặp ngực no tròn của xuân bỗng giác làm nó có cảm giác khó chịu . nó kéo xuân ra chỗ khác che khuất cái cặp mắt hau háu như ăn tươi nuốt sống của lão :)) chắc lão tức tối lắm đây kệ làm gì được anh nào .

” xong rồi em ơi 2k nhá – bình thưởng anh lấy 3k nhưng dễ thương như em nên anh bớt cho 1 k ”

” bớt thì bớt hết luôn đi ba tiếc chi 2k nói chi anh bớt cho em 1k thấy mắc cỡ không ” nó suy nghĩ trong đầu chứ cũng không dám nói ra :)) còn xuân thì rối rít cảm ơn cái lão sửa xe nhìn lão cười mà nó tự dưng thấy ghét.

vừa dắt xe ra thì xuân quay lại hỏi nó ” zậy minh chở xuân tới trường rồi minh lấy xe về nha ”

” thôi bà- bà nghỉ sao zậy – tui con trai tráng zậy bà kêu ngồi lên con mini nhật hồng toàn tập của bà – lỡ ai bắt gặp thì quê chết thôi để tui đi bộ về trường lấy xe tui cho rồi ”

” uh vậy cũng được ” xuân nói – móa choáng con gái gì mà quay 18 độ vậy trời . vừa đi bộ về trường vừa thầm chửi cái bản tính dại gái hậu quả là 12h30 mới về tới nhà .

nhưng trong lòng nó bỗng cảm giác một niềm vui – một niềm vui mà nó chưa từng có bao giờ – trong lòng nó khắp khởi đợi chờ một điều gì đó …..



==================== Chương 2 ====================

Hihi sáng dậy thấy 5 người thanks rồi hihi tự dưng thấy vui vì có người quan tâm – sau đây siro xin tiếp tục câu chuyện về cuộc đời mình .

Vừa dắt xe vào nhà : ” sao mày về trễ thế thằng kia ? học xong không về lại la cà bida phải không ? ” ông già tôi hỏi với vẻ mặt không vui .

” đâu có xe con thủng xăm dắt bộ gần chết mới tìm ra chỗ sửa xe đã vậy còn gặp thằng cha sửa xe mất dịch nên giờ con mới về được nè ” nó trả lời cho qua chuyện .

sau khi no căn bụng thì nó cũng leo lên phòng làm một giấc ngon lành lấy sức chiều đi đá banh.

2h trưa – reng reng reng reng – nó đang ngủ thì bỗng dưng cái điện thoại dưới nhà vang ầm ĩ – thiệt là đã mệt mà còn không được ngủ

” alo dạ ai bên đầu dây ah ?” nó hỏi với giọng điệu khó chịu.

” dạ không lộn số rồi chú ơi ” má khốn nạn – lộn số mà cũng gọi lúc nó đang ngủ trưa . vừa mới đặt điện thoại xuống thì – reng reng reng

” alo dạ ai bên đầu dây ah ” nó hỏi lại

” dạ cho gặp anh tuấn ah ” đầu dây trả lời

” dạ ba con đi làm rồi cô ơi – có gì con nhắn lại cho rồi chiều ba về con nhắn lại cho ” nó trả lời.

” uh con ngoan thế ” câu trả lời cộng tiếng cười khúc khích càng làm nó thêm nghi ngờ bởi cái giọng quen quen.

” đứa nào trưa nắng lấy điện thoại phá tao thê đang mệt nhá ” nó gằn giọng trong điện thoại.

” eo ôi ghê thế !! giỡn có tí mà ông làm ghê – tui Xuân nè – chẳng qua tui muốn gọi điện thoại cảm ơn ông với lại nhờ ông một chuyện ”

” mà sao bà biết số đt nhà tui ” nó hỏi một cách ngu ngơ mà quên đi con xuân đang là lớp trưởng quản lý sơ bộ về hồ sơ của lớp mà hồi sáng mình mới nộp cái tóm tắt lí lịch cho nó – hèn gì biết ông già nó tên tuấn .

” có chuyện gì nữa má – đừng có nhờ tui dắt vá xe nữa nha mệt lắm roài ah ” nó trả lời

” thì có chuyện này ngày mai đi học tui kể cho nghe nhưng với điều kiện ông phải đồng ý giữ bí mật cho tui ah rồi tui mới kể cho ông ok”

” uh biết rồi vậy mai gặp ” nó cúp máy mà lòng thấy tiếc tiếc – ;,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite2″ alt=”;)” title=”Wink ;)” loading=”lazy” data-shortname=”;)”>

4h chiều – reng reng reng – má hôm nay ngày gì trời chắc bữa nào ngủ trưa tao rút dây điện thoại quá ngủ gì mà cứ nửa tiếng reo một lần.

” mày hả – tao nè ” tiếng thằng bạn thân của nó vang lên trong điện thoai . nó và Đạt chơi vói nhau cũng được 6 năm rồi 2 thằng phải gọi là tâm đầu ý hợp

” gì zậy mày – đang ngủ mệt chết mẹ luôn ”

” rảnh không qua nhà tao gấp đi có cái này hay lắm cho mày xem ” thằng Đạt nói

” uh đợi tao 5 phút “.

dắt xe phóng ra nhà nó ngay lập tức. vừa mới vào nó hỏi ngay thằng bạn chí cốt : ” có gì zậy – game mới hả ”

” không coi đi – tao để trong thư mục này nè click vào ”

cứ thế nó click vào thư mục được giấu trong máy tinh thằng bạn nó hiện ra tập file tên Cô Giáo Thảo .

từng dòng chữ nó đọc lướt qua – nó nuốt nước miếng ừng ực như thể vừa đi qua một rừng mơ . :d

những lúc nó đọc về những câu chữ mô tả về cái âm đạo của cô giáo thảo nó lại tưởng tượng về cái của xuân – chắc của xuân cũng no tròn và trắng trẻo lắm đây – đọc tới đó nó đã thấy thằng nhỏ của nó dựng ngược – phải công nhận lần đầu tiên được đọc truyện sex là lúc này ( hồi đó internet hiếm lắm – có chăng cũng là rút dây điện thoại ra cắm vào dùng internet là khỏi dùng dt :)) – đã thế còn tốc độ thì mẹ ơi luôn đọc truyện là may rồi -:)) )

cứ thế nó đọc ngấu nghiến truyện cô giáo thảo rồi cứ tưởng tượng về Xuân tay thì vuốt ve thằng nhỏ đang đứng dậy biểu tình- vuốt được khoảng 2 phút thì thằng nhỏ ọc sữa – chưa bao giờ nó có cái giác này – cái cảm giác tê giật mà sảng khoái cực kì quay lại thì thằng bạn nó cũng xong mà xóc lọ của nó :)) thì ra 2 đồng chí trẻ tuổi vừa đọc truyện vừa xóc lọ cùng nhau – đúng là tình đồng chí – cái mùi nồng nồng ngai ngái của tinh đang nằm trong tay nó bỗng chốc làm nó tò mò :)) cái chất gì nhơn nhớt trơn tuột nằm trong tay nó

2 thằng không nói nhìn nhau cười :)) vì chúng tôi quá hiểu nhau

” mày chép vào file cầm về nhà coi lại ko tao chép cho ” đạt hỏi nó

” thôi ba – ông già với bà già tao dùng máy tính nhiều chết mẹ lỡ ổng bả biết thì chắc tao chết với ổng – thôi để đó bữa nào tao qua nhà mày coi lại cũng được ”

” uh vậy cũng được – thôi đi đá banh tụi thằng Khoa hẹn hồi sáng rồi giờ tao mày đạp xe ra biển chắc là kịp ”

lần đầu tiên đọc truyện sex ám ảnh nó là thế – ra bãi biển nó có đá được đâu – tự dưng mắt nó cứ chú ý quan sát nhìn vào vú vào mông của các cô các chị đi biển

sáng dậy như thường lệ 6h nó dậy tập một bài quyền rồi xuống ăn sáng mẹ nó chiên cơm- rút kinh nghiệm như hôm qua học 5 tiết xong đói rã ruột vì không ăn sáng.

đi vào lớp cho cái cặp vào hộc bàn – nó bắt đầu lấy cuốn truyện ra đọc ” chu cha làm gì mà thơm dữ ta ” con mỏ nhọn bắt đầu phát thanh làm nó quay phắt qua phải công nhận con gái lứa gì mà nhièu chuyện ớn hèn gì vừa lùn mà mỏ vừa nhọn :)) ” kệ tui – sáng dậy sớm tắm không được hả ”

” ai biết – nghe nói hôm qua có người giúp đỡ mỹ nhân nên chắc hôm nay làm đẹp “con mỏ nhon phản pháo.

” má sao nó biết hay ghê – đúng là con gái có gì cũng kể cho nhau má khốn nạn ” vừa suy nghỉ miên man thì Xuân cũng bước vào lớp

tự dưng nó lại để ý đến Xuân một cách kì lạ chẳng lẽ nó yêu Xuân – chắc không đâu – làm gì nhanh dữ zậy :)) chăc là cũng thix thix so với 23 đứa con gái còn lại thì xuân phải gọi là nổi bật với nước da trắng và khuôn mặt trái xoan.

Xuân chỉ nhìn nó mỉm cười làm nó thắc mắc – chắc ngại đây mà.

tiết thứ nhất trôi qua lặng lẽ khi cô cứ giảng bải trên lớp còn nó thì cứ âm thầm ngồi đọc truyện hình như là kenshin thì phải tại mỗi lần nó đi học nó thường thủ 3 cuốn truyện trong cặp nhầm trường hợp chán quá không ngủ được thì lấy ra ngồi đọc :))

tới tiết thứ 3 đang chăm chú đọc thì mảnh giấy từ Xuân chuyền cho nó – cái gì đây má chẳng lẽ đọc truyện bị lớp trưởng cảnh cáo hả trời !!! nếu thiệt như zậy thì đời nó là đời cô lựu rồi mở tờ giấy ra ” tối nay ông rảnh không ? ” nét chữ nhỏ nhắn xinh xắn của Xuân – đúng là con gái xinh thì viết chữ cũng xinh thì phải :))

không viết trả lời lại nó chỉ quay qua nói ” uh tối nào tui cũng rảnh hết ah “.

bỗng một nụ cười khó hiểu nở trên làn môi nhỏ xinh của Xuân – lại một mảnh giấy chuyền qua cho nó : ” tối nay ông đi sinh nhật tui nha có chuyện nhờ ông ”

” hả ” – nó hả một cái ah uh.

” Xyz đường Lê hồng phong nha ” . ok 7 giờ tui qua

thiệt là đã nghèo nay còn eo – mẹ nó mới cho đâu được mấy chục nghìn giờ phải đi mua quà sinh nhật cho con nhỏ – nghỉ sao mới quen có một ngày mà mời đi sinh nhật !!!!

nghỉ là thế nhưng nó vẫn quyết tâm đi vào của hàng trang sức chọn cho Xuân một cái lắc bằng bạc mạ vàng trắng- haizz mua hết tổng cộng còn được 5k – thế là toi cơm . chiều chắc xin ông già chứ bà già mới cho xin nữa bả chửi là có.

thế là âm mưu vạch ra chiều nó không đi đá banh như thường lệ vì sau khi đá banh dưới biển rồi tắm biển nữa có khi 7h mới về mà còn mệt nữa chắc không đi sinh nhật của Xuân được.

như thường lệ 6h ông già về – chắc lại tạt vào đâu làm vài chai rồi đây anh nghe có mùi bia hehe như thế càng dễ dàng xin tiền hehe ông trời giúp mình đây.

” ba hả – xíu nữa con đi sinh nhật ba cho con mấy chục ngàn nha con hết tiền rồi ” – nó hỏi với cái giọng rất ư là hồn nhiên và thơ ngây .

” ờ tí nữa tao đưa ” ba nó trả lời – cứ như thế mỗi lần ba nó có bia vào thì dễ chịu lắm – haha khấp khỏi nó đi lên lầu lấy quần áo lại lấy sữa tắm romano tắm cho có mùi thơm :)) hồi đó không có nước hoa – rõ khổ muốn có mùi thơm thì phải tắm romano hoặc xmen – mà ai cũng dùng cái mùi đó – đi đâu cũng thấy cái mùi đó haizz muốn tạo sự khác biệt cũng khó .

6h30 nó bước xuống nhà dưới – thì ra ba nó đang nằm ngủ trong phòng chắc xỉn nên mệt :)) – nó khẽ lay ba nó : ” ba – cho con it tiền ” – nè ” ổng móc bóp đưa tui tờ 50 :)) thắng lợi tổng cộng 55k trong túi hehe thế là khỏi lo – vừa dắt xe ra khỏi nhà thì bà già về – trong nhà thì chỉ có mẹ nó là khó tính so với ba nó chứ thực ra mẹ nó cũng dễ so với khối đứa còn lại : ” đi đâu đó – sao không ở nhà ăn cơm mà giờ này còn đi nữa mày ” – mẹ nó hỏi

“dạ con đi sinh nhật con nhỏ lớp trưởng con xin ba rồi mà ” nó trả lời với thái độ nài nỉ :))

” uh đi thì đi 10h 11h là lo về đi nghe chưa thằng kia – mà bài vở học xong chưa đó ”

câu hỏi thiệt là rất thừa – hỏi chuyện học với nó thì thôi thà hỏi cái khác còn sướng hơn vì có bao giờ nó học đâu mà hỏi :))

” dạ xong hết rồi -với lại ngày mai học toàn môn mới không ah nên không phải lo hihi ” – thôi con đi ah trễ rồi má .

vừa nói dứt lời nó phóng chiếc leo núi để hết số 3 đạp gắng đầu gắng cổ tới nhà Xuân – haizz vừa tới nhà Xuân nó nhìn là biết cũng thuộc dạng nhà có tiền nhìn 2 con sư tử ngoài cổng rồi hòn non bộ với dàn phong lan là nó hiểu.ngôi nhà cao 3 tầng khang trang là thế .

reng reng – tôi nhấn chuông cửa

” cậu hỏi ai ” – tiếng một người phụ nữ hỏi cắt đứt dòng suy nghỉ của nó . ” dạ con bạn của Xuân tên Minh ah ” – nó cứ tưởng người phụ nữ đó là mẹ của Xuân – ” vú – bạn con ah mở cửa cho Minh vào giùm con ” ah thì ra người phụ nữ này là vú nuôi của Xuân hèn gì – con nhà giàu không bao giờ ra ngoài nắng nên y hệt tiểu thư :))

” ông đợi tui xíu ha tui thay đồ sắp xong rồi “.

Xuân từ dưới lầu bước xuống với chiếc váy cách điệu kiểu tiểu thư đã vậy còn mặt áo cổ trái tim màu hồng làm tôn lên cái làn da trắng muốt của Xuân .

chết cha con nhỏ này chắc nó mặc váy lại bắt mình đạp chiếc mini hồng của nó đây mà – chết cha sao giờ.

” ông biết đi xe máy chưa ? ” – hả? tui hả một tiếng – thì hồi trước có chạy chaly của thằng bạn mấy lần với thỉnh thoảng lấy xe bà già chạy ra ngoài thuê đĩa nên cũng biết .

” chạy xe máy dễ ồm có gì đâu không biết ở nhà tui chạy hoài ” nó trả lời

“uh vậy ông dắt chiếc atila ra chở tui nha mặc váy như này mà còn đi xe đạp biết chừng nào mới tới ” . đúng là nhà giàu có khác mới lên lớp 10 mà ông bà già mua cho atila.

uh – dắt xe ra thì Xuân leo lên cẩn thận ngồi chéo một bên :)) khéo léo che váy lại

” ông cho tui ôm ông nha ” – Xuân hỏi

” hả ” – nếu đếm thì nó cũng hả mấy chục lần tối nay rồi đó :))

” tui không có lợi dụng ông đâu !!!!! mẹ ngồi một bên mà không ôm ông té chết hả cha ” Xuân nói .

” uh thì tui có nói gì đâu – ôm tí nữa về tính tiền ah 2k 1 phút ôm được thì tra tiền nhá đẹp trai như tui tiền ôm hơi cao ” nó phản pháo

” uh ngoan rồi tí về tui bo cho ” xuân nói mà lại mỉm cười .

” mà ông chạy chậm chậm thôi ah chạy nhanh gió thổi tóc rối hết ”

” biết rồi má ” nói dứt lời nó rồ ga đi. Tự bao giờ Xuân đã vòng tay ôm eo nó bao giờ bỗng dưng cái cảm giác được ôm – cảm giác được hai trái đào tiên tì vào lưng lần đầu tiên cộng với mới đọc truyện cô giáo thảo mấy hôm trước làm thằng nhỏ ngóc đầu dậy – làm nó mặc quần jean căng tức kinh khủng.

sướng ở lưng mà tức ở dưới – đúng là oái ăm

” ông chạy tới quán karaoke sau trường ở đường XYZ nha ”

” ok ” nó trả lời ngắn gọn – vì lúc này nó có nghỉ được gì ngoài liên tưởng về 2 trái đào tiên đằng sau nữa đâu :))

vừa bước vào phòng karaoke đã đông đủ khoảng được 16 17 người tính nó và Xuân nữa thì chắc cũng 20 người – má sinh nhật gì đông thế không biết :D/

nó và Xuân vừa bước vào : ” ai zậy mày Xuân – bồ mày hả xuân – đẹp trai quá !!! ” một con bạn nó bước ra hỏi làm tự dưng nó mắc cỡ

” uh – bạn trai mới của tao được chưa ” Xuân trả lời .

” Hả” lại một lần nữa nó hả . nó hỏi nhỏ Xuân thì Xuân kéo tay nó ra hành lang : ” ông có để ý cái thằng ngồi gần con liên không – thằng đó cứ theo tui hoài mà tui hông có thix nó – nên hôm nay có gì ông giả vờ là bạn trai tui ha cho nó khỏi theo tui nữa – chuyện này là chuyện tui nhờ hồi sáng ”

khuôn mặt đờ đẫn của nó ngây dại được 10s rồi lại sáng lại – sáng lại rồi tắt – như cái đèn chớp trang trí – thì ra là giả ah – bỗng dựng hụt hẫng lạ . ” uh ” nó tra lời

Xuân vui vẻ nắm tay nó vào lại phòng karaoke – để ý kĩ thì thằng đó nhìn mặt cũng cô hồn lắm nhìn cứ như dân anh chị – Xuân thì như công chúa nghỉ sao quen với ba.

Bỗng dưng nó cảm giác ai đang lườm nó thì ra thằng đó nãy giờ cứ lườm lườm nó làm nó bỗng chốc khó chịu – nó quay lại dòm thẳng vào thằng đó đại loại – thix gi chú – thix thì anh chiều nhá :))

đâu được nửa tiếng thấy nó và xuân cứ vui vẻ tay trong tay rồi thỉnh thoảng nó lợi dụng ôm Xuân làm nó tức nổ đôm đốm mắt :))

thằng đó đứng dậy : ” chúc mừng sinh nhật nha Xuân – Tuấn có việc phải về trước nha ” – vừa nó tay thì đưa quà sinh nhật cho Xuân còn mắt thì cứ lườm nó – báo hiệu cuộc chiến giữa 2 con đực giành con cái haizz thiệt là khổ

tiệc tàn – trên đường về Xuân hỏi thầm : ” trong đám đó ông thix ai tui làm mai cho trả công cho ông chịu hok – mấy con quỉ trong đám nó kết model ông đó ”

” Hả” – – ” ah uh tui hok thix ai hết tui thix bà – bà có làm mai cho tui ko? ” nó mạnh dạn hỏi.

” giỡn quài ông – tui cũng hôk biết từ từ tính hihi – ah mà quà tui đâu đi sinh nhật mà không mang quà cho tui ” xuân hỏi

nói tới quà nó mới nhớ ” chết mẹ cái lắc 45k chứ ít gì – ah nó sực nhớ ra vẫn còn treo trên xe đạp của nó .

” tui quên mua rồi với lại hết tiền rồi thôi để mai tui mua cho bà bịch kẹo me nha ” nó hỏi thử Xuân.

” cảm ơn – ông mang bịch me về nhà ăn nheng tui hok thx ăn me ”

xuân trả lời với chút xíu bực tức :))

vừa về tới nhà dắt xe vào cho xuân – tui lụi cụi tháo cái túi nilong đen bên trong có hộp quá của xuân đưa cho xuân

” nè tặng bà 1 cục kẹo me – yên tâm không phải một bịch đâu ha :)) ” nó trêu Xuân.

” có quà mà không muốn đưa cho người ta ” Xuân nói lại một nụ cười nở trên môi Xuân – sao bỗng chốc nó có cái cảm giác yêu cái nụ cười trong veo tinh khiêt như thế thôi tui về trễ rồi bye bà ha mai gặp heng ah nhớ sử dụng quà tui ngay ngày mai nha :)) nó nói

” tất nhiên ” xuân nói

nó về nhà mà lòng vui phơi phới mà có biết đâu ngày mai giông tố kéo đến giăng kín đường về của nó.

Hạ hồi phân giải . cảm ơn đã đọc chap mới của siro



==================== Chương 3 ====================

Hi hi – có thể nói tự truyện của mình rất là dài nha là thứ nhất thứ 2 tự truyện của siro chủ yếu là những mối tinh có thể nói là rất đẹp nên siro hok muốn viết về sex nhiều lắm như những truyện người lớn bình thường chủ yếu là tinh yêu học sinh – sinh viên pha lẫn chút ít sex – nhưng siro sẽ viết đều tay mong các huynh đệ ủng hộ nhiệt tình nha hihi .

Với lại quê mình ở Nha Trang – hihi SteveTin hay quá cho 1 vé !!!

Vừa dắt xe vào nhà nó đã gặp ánh mắt lườm lườm của bà già nó – haizz biết ngay mà – đi sinh nhật về tới 11h đêm bà già không cằn nhằn mới sợ ah

nó rón rén dắt xe nhẹ nhàng khép cửa như một thằng ăn trộm sợ bị bắt gặp .

” đi đâu giờ mới về hả thằng kia ? ” mẹ nó hỏi

” dạ thì con đi sinh nhật bạn mà ” nó lí nhí trả lời với một gương mặt thánh thiện hết sức ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” Trai hay gái – liệu hồn nghe chưa mới tí tuổi tập tành yêu đương nhăng nhít đi tao ” mẹ nó cằn nhằn.

Cứ thế nó phóng lên căn phòng của nó thầm nhớ về khuôn mặt xinh xắn của Xuân – nhớ cái cảm giác được Xuân ôm làm cho nó có cảm giác hạnh phúc nhẹ nhàng đến lạ.

Nó lật thời khóa biểu ra – chết mẹ mai gặp lại me cô chủ nhiệm tóc xoăn mà nó đã đi cắt tóc đâu – sao giờ haizz thôi kệ mai tính cùng lắm chiều mai mình về cắt ngay là được cứ thế nó ung dung leo lên giường tắt đèn mong cho đến ngày mai .

” Xuân iu Minh ngay từ lần đầu gặp ở lớp rồi nhưng Xuân không dám nói – vậy Minh có thix Xuân không ” – Xuân ngây thơ hỏi nó – nó chỉ ” uh hình như là Minh cũng thix Xuân hay sao ah Minh cũng không biết nữa mà chắc zậy ah ”

” zậy là được rồi – chỉ cần Xuân thix Minh – và Minh cũng thix Xuân thì tụi mình làm ông xã bà xã nha ”

Nó không thèm trả lời lại mà chỉ vội vàng chộp lấy khuôn mặt trái xoan của Xuân hôn ngấu nghiến – cái lưỡi ướt át tham lam của nó dường như muốn xoắn vào lưỡi của Xuân – còn 2 tay của nó như tự lúc nào đã ôm trọn bầu ngực tròn trĩnh của Xuân – cứ thế nó bóp nó nhào – Xuân ơi anh iu em .

– ” Bây giờ là đài tiếng nói Việt Nam phát thanh thủ đô Hà Nội trên tần số 106 Mghz _ bây giờ là 6 h theo giờ địa phương ”

bíp bíp bíp – nó sực mình tỉnh giấc thì ra là mơ – mơ cái gì mà sướng vậy trời mà sao mới mơ có chúc xíu vậy trời – ông trời ơi sao thiệt bất công sao không cho con mơ thêm xíu nữa . Bỗng nó có cảm giác quần đùi nó ướt ướt nhơn nhớt .

Cái gì thế này trời chẳng lẽ tối hôm qua trời mưa hay là chẵng lẽ nó đái dầm – mà sao cái mùi nghe quen quen

Chết cha nó bị xuất tinh – tự nhiên sao xuất tinh ta – hay mình bị ảnh hưởng truyện sex hả ta – với mọi câu hỏi bỗng dưng xuất hiện trong đầu nó vì chưa bao giờ nó bị như thế làm nó lúng túng bỗng chốc mẹ nó gọi

” Ti mày dậy chưa gần 6h15 rồi đó lẹ chớ trễ học bây giờ ”

” dạ con đang thay đồ ” – nó lúng túng trả lời chết cha giờ sao đây thế là nó nghỉ ra một cách – thay cái quần đùi dính đầy nước của nó nhét vào lại tủ đồ sạch :)) – kế sách này nó coi của Khổng Minh – hehe dù mẹ nó có biết cũng không ngờ được hehe .

Cứ thế nó ung dung tới trường . Hôm nay tự dưng nó thấy Xuân đẹp đến lạ thường . Xuân mặc áo dài cách điệu hơi mỏng mà còn mặc áo ngực hồng tóc cột cao để lộ cái cổ trắng muốt của Xuân – thiệt là suốt cái tiết một cứ làm nó chẳng suy nghĩ được gì cứ thỉnh thoảng len lén dòm vào cặp ngực của Xuân rồi lại suy nghĩ về giấc mơ hồi hôm – nó thầm nghĩ trong đầu chắc tối nay đi ngủ sớm chắc lại mơ tiếp giấc mơ hôm qua :))

Tiết thứ 2 nhỏ Xuân quay lại chìa cái vòng tay nó tặng – nhỏ cười lộ hàm răng trắng tinh đều như bắp – ” tính ra ông cũng có mắt thẩm mỹ ha cũng biết tui thix màu hồng ha – mua cái vòng mà có viền màu hồng nữa chứ ”

” thôi mẹ nhìn mẹ từ trên xuống dưới hồng nguyên cây – có thằng nào mù mới không biết bà thix màu hồng ah ” – nó suy nghỉ – ah uh tất nhiên tui mà – hihi

tiết thứ 2 cứ thế trôi qua với 2 cuốn truyện và nhìn ngắm cửa sổ thỉnh thoảng len lén nhìn Xuân bỗng phút chốc nó nhớ tiết thứ 3 tiếc của mụ cô hắc ám thiệt là –

đầu óc Khổng Minh của nó nghỉ ra một kế :)) vén 2 tóc mai qua bên tai còn tóc mái thì ráng dùng tay vuốt sang một bên – nhỏ Xuân ngơ ngác quay sang hỏi ” tự dưng điệu zậy ông – ngồi vuốt tóc hoài ”

” tí nữa tiết sau là tiết bà chủ nhiệm – hôm bữa bả kêu tui cắt tóc ngắn nhớ không mà tui ko thix tóc ngắn nên tui đã cắt đâu ”

” ah ha hèn gì hên xui đi ông ” nhỏ vừa cười vừa nói bỗng tự dung nó muốn tát yêu vào mặt nhỏ xuân quá . ước gì nó mạnh dạn nói được như đại loại anh yêu em hay gì Minh thix Xuân nhưng chắc là nó không dám nói đâu . nó có bao giờ thix ai bao giờ đâu tự dưng cứ nghỉ về chuyện ấy làm nó thấy ngượng nghịu 🙂

” gớm 2 ông bà tình cảm quá ha – ngồi học cứ tâm sự suốt ha ” con mỏ nhọn quay qua phát biểu – má nhiều chuyện sợ hèn gì mỏ càng ngày càng nhọn má – má lo thân má đi bày đặt lo người ta nghĩ là thế nhưng nó cũng thấy thix thix khi nghe con mỏ nhọn nói về 2 đứa tụi nó .

” cả lớp đứng dậy ” tiếng nhỏ Xuân nói làm cắt dòng suy nghỉ của nó – rồi xong nhìn mặt cô chủ nhiệm sao hôm nay hắc ám thế không biết chắc tối qua ông chồng không vét máng đây chắc luôn :))

” các em ngồi ” – vừa nói vừa đảo mắt cú vọ của mụ nhìn xung quanh lớp cứ mỗi lần mụ nhìn về phía nó lại làm nó có cảm giác lành lạnh sống lưng cứ như cảm giác đi coi người ta cầu cơ ở Cầu xóm bống :))

cứ như thế được 35 40 phút sắp hết tiết của mụ là tới giờ ra chơi – haizz cố lên sắp thoát rồi 5 phút nữa thôi – mẻ quên cái vụ tóc của mình rồi hehe sung sướng quá .

” bài học tới đây là kết thúc sẵn tiện tôi cũng muốn nói vài điều với các em – đầu tiên ban cán sự lớp hiện tai làm rất tốt – cô mong muốn các em tiếp tục phát huy ”

chính xác cứ thế phát huy lẹ đi đánh trống ra chơi đi – nó thầm nguyèn rủa lão cai trường .

” mà hình như lớp ta cũng có vài phần tử cá biệt nhỉ ”

vừa nói mụ vừa nhìn nó – chết cha con mẹ này nhớ dai quá giờ sao haizz thiệt là khốn khổ như Đường Tăng đi thỉnh kinh mà Gặp Bạch cốt tinh 3 lần thiệt là

” anh Minh ngày mai tôi quay lại lớp với tư cách là giáo viên nề nếp của trường kiểm tra tác phong anh – còn tóc dài nữa thì tôi tự tay cắt cho anh nhá ” mụ vừa nói vừa nhìn thẳng vào nó – haizz đời cô lựu rồi

” dạ ” thùng thùng thùng – vừa dứt lời nó tiếng trống trường vang lên

Tổ cha thằng đánh trống – đánh sớm 5 phút có chết ông hok – ông đánh đúng giờ làm tui phiêu diêu miền cực nhọc rồi . haizz khốn nạn mà thiệt là khốn nạn – tức tối nó lò mò xuống căn tin mua bánh tiêu với sữa đậu nành ăn lót dạ tung tăng lên lớp thì bỗng dưng nó thấy Xuân đứng nói chuyện với 2 thằng nữa chắc là bạn học của Xuân học 12 hay sao ấy nghe Xuân cứ dạ dạ là nó phát ghét nhưng hình như ba người đang nói về nó hay sao ấy cứ thình thoảng liếc nhìn về phía nó .

” Thấy tui đẹp trai nhìn quài ba ” nó thầm nghỉ trong đầu

cuộc nói chuyện chớp nhoáng của xuân kết thúc cũng là lúc Xuân quay lại bàn cuối ngồi sát bên nó xuân nhẹ nhàng nói bằng một vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng .

” hay ông trốn 2 tiết cuối y – hay xin nghỉ cũng được ” Xuân nói với nó bằng cái giọng vừa như van lơn pha lẫn sự lo lắng thấy rõ .

” gì zay bà tự dưng kêu tui trốn học – tui ít ra không siêng học lắm nhưng tui ghét trò trốn học ah nha có gì không ? ” nó hỏi lại vì tò mò

” ah ông nhớ cái thằng tối hôm qua tui nói ông không cái thằng tên Tuấn ah ” ah nhớ rồi thì cái thằng mặt giang hồ trong sinh nhật tối hôm qua của Xuân cái thằng lúc nào cũng lườm lườm nó suốt .

” uh thằng đó học 12 cũng trường này nè – tui nghe mấy thằng anh tui học cùng khoá với nó nói hình như nó xin về sớm nó đợi Minh trước cổng trường ah nên chắc là ông về sớm cho chắc an chứ không coi chừng bị nó đánh ” xuân nói với vẻ mặt lo lắng.

tự dưng lại bị Xuân lo lắng với cảm giác khó chịu xen lẫng với nó giống như lòng tự trọng của nó bị xúc phạm nó suy nghỉ liệu trốn hôm nay chứ có trốn được cả đời không. vừa suy nghỉ nó chọn phương án cùng lắm thì xúc nhau chứ sao giờ >

nói là thế chứ no biết thế nào thằng Tuấn chó – biệt danh của thằng kia sau này nó tìm hiểu mới biết . thế nào cũng kêu đồng bọn lên ừ thì nó cũng có võ nhưng 1 chọi 1 thì được chứ nó phải chung tử đơn đâu mà 1 chọi 20 thôi thì xuống gọi chô mấy ông anh cùng xóm lên cho chắc ăn hehe nghỉ là làm nó chạy ra mượn điện thoại ông chủ tiệm net trước trường điện thoại .

” anh hưng hả – em nè anh rảnnh không ? em có xíu chuyện ” với nó ông anh này mặc dù chỉ là người cùng xóm nhưng anh em chơi với nhau từ nhỏ cùng đi học võ huống hồ gì ông thuộc diện có máu mặt ở cái đất nha trang vậy sao không nhờ ổng hehe

” gi may – mới 10h30 mà gọi làm gì mày – dm tối hôm qua mới đi gom hàng về mệt chết mẹ luôn có việc gì không nói ra luôn đi tao coi ” anh nó nói là thế chứ lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ nó .

” dạ trên trường có thằng loz kia nó đòi chơi em mà chắc nó cũng có band nên có gì tí nữa 11h anh chạy qua chu văn an nha anh . ”

” tưởng cái loz gì 11h tao qua xem thằng nào mà xạo loz đòi chơi đệ của tao ” anh nó đông ý cái rụp khiến nó tự dưng nhẹ nhõm vì nó biết một khi ông anh nó ra mặt thì nó không ngán anh nào ngại trừ như Hà lê Hay chú Tin thôi .

nó như mở cờ trong bụng vì dù gì ở cái đất nha trang này có bao nhiêu người – giang hồ thì có bao nhiêu – huống hồ gì .nó quay về lớp mà không quên bắtt gặp cái chép lưỡi của thằng chủ tiệm nét – thằng chả hất hàm nói ” tí nữa có đánh thì mấy ông làm ơn đừng kéo vào tiệm tui giùm nha – ” ok huynh tất nhiên có anh em tới mà tụi nó dám đánh ah

quay trở lại lớp học ngồi sát bên Xuân tự dưng nó lại có cảm giác được người khác lo lắng tự dưng lại thấy yêu đời đến lạ – trái ngược với cảm xúc của nó là cái cảm giác lo lắng của Xuân làm nó cảm thấy tội tội

” sao ông không về luôn đi quay lại chi nữa zay ” xuân lo lắng hỏi nó

” ah uh tui cũng định về mà tui sợ thằng đó nó không thấy tui nó lại chặn bà nó làm gì nữa tui cũng ko thix thằng đó cùng lắm thì ăn đòn chứ có gì đâu mà bà lo hehe ” tự dưng nó văn vẻ thế nó bắt gặp thoáng qua cái cảm xúc vui vui trong mắt của Xuân

” thôi zậy tí nữa có gì tui đi cùng ông chắc có tui nó cũng hok dám làm gì quá đâu ” xuân nói

” chi bà – nói chớ hồi nãy tui gọi ông anh tui rồi tí nữa ổng với mấy ông bạn ổng qua trường ngồi uống nước đợi tui về chung mà lo gì ” hehe nó ” mạnh dạn nói

” thiệt hả ” Xuân mở tròn to đôi mắt trong veo hỏi lại nó như để khẳng định sự chính xác của thông tin xuân vừa nghe

thùng thùng thùng

tiếng trống báo hiệu 5 tiết học kết thúc mặc dù biết là sẽ đối mặt với kẻ thù – mặc dù biết mình không cô độc mặc dù …. nhưng nó vẫn có cái giảm e ngại nó cứ suy nghĩ rồi lại tháo ổ khóa xe đạp một tay cầm khóa dây thủ sẵn chỉ cần thằng nào xông vào là anh phang là vêu mồm – nó và xuân cứ thế dắt xe ra khỏi cái cổng trường – tự dưng hôm nay cái khoảng cách tự dưng như ngắn lại thì phải . vừa mới ra khỏi cổng trường thì nó đã bắt gặp cái nhìn sắc lẹm của tuấn chó.

Cảm ơn đã đọc chap mới – chap tiếp theo sẽ update khoảng 9h nữa nha siro viết rồi chỉnh lại chúc xíu . Cảm ơn các huynh đệ đang quan tâm theo dõi



==================== Chương 4 ====================

hihi làm mãi mới xong cái mớ công việc rối tung rối mù ở nhà – thiệt là mệt nhưng mỗi lần mở lên box truyện thấy anh em ủng hộ rồi reply thank thiệt là cảm động quá – hôm nay phải viết thật dài mới thể cảm ơn anh em được .

Siro cũng xin phép thứ lỗi vì trong truyện có những từ ngữ chửi thề nhưng vì nó là một phần câu chuyện cũng như một phàn cuộc đời của siro nên siro không muốn thay đổi cho lắm – mong quí sư huynh đệ thứ lỗi bỏ quá .

nó và Xuân dắt xe ra khỏi cổng trường thì bắt gặp ngay một tốp chắc cũng chục thằng đầu xanh đầu vàng đang đứng trước cổng đợi nó từ lúc nào – chỉ cần rảo qua thì cũng thấy không ít ống tuyp cũng như đao kiếm tụi nó giấu dưới cốp – nó tự dưng cảm thấy hoảng.

Ê nhìn cái loz gì mày ! – mày thằng cà khựa tóc dài nhuộm vàng định gây sự với nó . bỗng phía bên đường tiếng thắng xe két vang lên ông anh nó cưỡi xì po xuất hiện – theo sau ổng cũng chắc 20 chục 25 người – ai cũng mặt mũi bặm trợn ông anh nó ngang nhiên đá chống xuống xe rảo bước qua nó

” Minh sao giờ này còn ở đây mày ” anh nó hỏi nó cứ như giả vờ gặp nhau .

” dạ ” nó cũng chỉ biết dạ chứ cũng chẳng biết nói gì

thằng tóc dài cà khựa hồi này chắc không biết anh nó lớn tiếng : ” cái đụ mẹ – thằng này giựt bồ mày đúng không Tuấn ” gã chỉ vào nó

” ờ đụ má nó chứ ai ” thằng tuấn ờ theo

sao lúc này nó muốn vào đá vào mặt thằng tuấn chó đó quá.

thằng tóc dài có vẻ là đại ca cả đám tuấn chó đó hất hàm

” ông anh có liên can gì ở đây không – không có gì thì làm ơn phắng cho tụi em làm việc với thằng này cái ” gã nói mà cứ nghênh ngang

Bốp – gã bị anh nó tát cho một phát phải nói chắc cũng rụng ít nhất 2 cái răng theo nó tưởng tượng .

Nó quay lại nhìn Xuân đang sợ hãi nép vào nó tựa lúc nào – chắc cả đời nhỏ chưa bao giờ thấy chuyện băng đảng – giang hồ như nó đâu ha.

” đụ mẹ mày ở cái đất Nha trang chưa nghe tiêng thằng hưng này hả – còn thằng nhox này là em tao – đụ mẹ thằng nào ngon đụng vào nó tao coi thử ”

Ong anh nó giơ tay thì ra mười mấy người đi chung với ổng chỉ là số ít thôi còn lại bên quán nước rồi chỗ giữ xe tính ra chắc cũng 25 30 người – nhìn cứ như phim

” đụ mẹ bên mày cùng lắm 10 thằng – mày đếm thử bên tao bao nhiêu hả tuấn chó ” anh nó chỉ vào đám đông

đám đông được phép reo hò

” đụ mẹ mà nhìn mặt mày chắc đéo phục thôi bây giờ tao cho thằng em tao với mày xuống biển solo chứ đứng đây tí nữa 113 lên là có mà tao không muốn sau này tao đi đâu thì tụi mày thừa cơ đánh lén em tao ”

ơ thế là nó phải solo 1 – 1 với tuấn chó ah – haha đụ mẹ solo 1 1 thì mày có mà chết với anh .

” Đụ mẹ sợ đéo gì ” tuấn chó nói – đụ mẹ giờ ngon xuống biển chơi luôn .

” ok – minh vào cất xe lại trong bãi đi tao chở mày đi ”

” còn bạn em thì sao anh hưng ” nó sực nhớ tới nhỏ.

nó quay lại hỏi ” bà muốn đi coi đánh nhau ko hehe ” nó cười trấn an nhỏ khi thấy nỗi lo âu hiện lên rõ trên khuôn mặt của nhỏ .

” lỡ ông bị gì thì sao – thôi cho tui đi với cho chắc ăn chứ tui về cũng lo lắm ” nhỏ nói với cái giọng như muốn khóc ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” uh vậy đẻ tui lấy chiếc wave của ông kia đèo bà nha ”

nói là làm nó qua mượn chiếc wave độ của ông đó chở nhỏ – ổng đi chi với anh hưng.

đúng là xế độ có khác mới để số 1 kéo ga có chút xíu mà đã xém bốc đầu làm nhỏ xanh mặt :)) nhỏ cứ thế xích lại gần nó từ lúc nào nó cảm giác được đôi bồng đảo cuả Xuân đã yên nghị trên lưng của nó lại một lần nữa trước khi xung trận lại cho nó tận hưởng cảm giác sung sướng này thì thắng là chắc .

cứ thê nguyên tốp kéo xuống biển – thằng anh tui nói nhỏ : ” đụ mẹ mày đánh chết mẹ nó cũng được minh ah đừng để tao mất mặt nha may ”

” ok đại ca ” chơi với anh bao năm nay solo có thua ai chưa ngoại trừ thua anh :))

” tao nói trước đánh thì đánh đéo được dùng dao mã tấu – còn nếu muốn chơi hàng thì 2 thằng lấy ra tạch nhau 2 đứa thix chơi gì ? ”

” em gì cũng được tay hay hàng nhường thằng kia chọn ” nó bạo miệng nói – bỗng dưng có cảm giác tay của nó đang được một bàn tay khác nắm lấy – thì ra Xuân nắm tay nó tự lúc nào rồi :)) cứ y như quyết đấu ngày xưa không bằng .

” thôi đụ mẹ đánh tay chứ mã tấu 113 xuống hốt là có ah ” thằng tóc dài phát biểu

tuấn chó bước lên hất hàm : ” bước con mẹ mày ra đây đụ mẹ núp sau lưng thằng anh mày tới chiều hả mày ”

nó từ từ cởi áo trắng ra tháo giày tháo luôn quần dài :)) ai cũng thắc mắc thằng này đánh nhau làm gì cởi hết đồ không biết nhưng nó biết nó mặc quần đùi dễ tung cước – còn mặc áo thì lỡ túm nhau rách áo bà già nó biết nó đánh nhau thì lại cắt tiền lương thì khổ :))

nó quay lại hỏi nhỏ xuân : ” zay tui đánh thằng tuấn chó bà làm mai bà cho tui nha ” nó nghịch ngợm trêu chọc nhỏ Xuân .

” hả giờ này mà ông còn nghỉ mấy chuyện đo hả ”

nó bước ra hùng dũng hiên ngang như một samurai sau khi cảm nhận được vẻ lo lắng quan tâm từ ánh mắt của Xuân nó đã biết dù nó có thua cuộc chiến này thì nó cũng đã thắng lợi được 1 thứ rất quý giá mà cả cuộc đời nó chắc nó cũng không tìm lại được.

bop – tuấn chó thừa cơ nó không để ý tung ngay nấm đấm vào mặt nó khi nó còn đang ngẩn ngơ suy nghỉ :))

cú đấm có thể nói là đủ lực có khi là rất chuẩn nhưng tuấn chó đã sai – cú đấm làm nó thức tỉnh cái bản năng cơ bản của nó .

nhanh như cắt nó nhảy vào tuấn chó tóm lấy thắt lưng gạt phắt thế là tuấn chó luốn cuốn mất thăng bằng ngã xuống nó trả đòn lại bằng một cú đấm vào mặt tuấn chó làm hắn phải hộc máu mũi – máu từ trong khoé miệng của hắn chảy ra nhìn cũng đủ biết lực đấm của nó mạnh cỡ nào – nghỉ cũng đúng 10 năm trời ngày nào mà nó không chơi thể thao – rồi tập võ – thì có thể đánh lộn là môn sở trường của nó :))

lúc này mặt tuấn chó đỏ bừng như gà chọi – ngay lập tức hắn đứng phắt dậy : ” đụ má tiếp mày ”

gã chưa kịp dứt chữ mày thì một cú song phi vào bụng hắn chỉ nghe một tíếng

Bịch chắc gọn như người ta đá vào bịch bông – chỉ nghe hắn hự một tiếng – mà đảm bảo hắn sau cái đòn đó hắn không đứng dậy nổi vì nó dùng đòn hiểm trong taekwondo dùng gót đá vào bụng trên rốn khoảng 1 tấc – ai không tập võ hoặc tập cơ bụng thì dính cú đó chỉ có nước nằm đo ván

nó quay lưng chuẩn bị rảo bước về phía nhỏ Xuân như chuẩn bị giành lấy phàn thưởng cao nhất của sự vô địch thì

bốp – tuấn chó chơi bẩn nhặt được cục đá hắn dùng hết lực tàn đập vào đầu nó – nó không có cảm giác đau khi bị tét đầu chỉ có cảm giác là máu nó chảy ra chảy xuống cằm – thật sự lúc này nó nổi điên thật sự

nó quay lại tung một đấm vào thái dương của tuấn chó hết lực hắn rú lên như heo chọc tiết

ngã xuống – nó như con hổ khi bị thương thì bắt đầu hăng máu – nó nhảy vào người tuấn chó cứ thế 2 tay nó đấm liên hồi vào mặt tuấn chó

chỉ nghe tiếng bốp bốp bốp – tiếng tay nó đấm vào mặt tuấn chó – lúc đó hắn cũng chẳng còn sức để yên cho nó đánh

bỗng nó bị anh nó kéo ra – thôi đụ má mày định đánh nó chết hả minh

cái hành động của anh nó nhấc nó ra khỏi cái cảm giác như dã thú – nó quay lại nhìn vào khuôn mặt của Xuân đang rơm rớm nước mắt

” Xuân xin lỗi nha – đánh lẽ Xuân không nên nhờ Minh – phải chi Xuân đừng nhờ Minh thì Minh cũng không dính vào rắc rối đâu ” xuân vừa khóc vừa nói vừa nắm lấy tay nó

” sao bà khóc – tui tự nguyện mà ” nó trả lời tỉnh pheo làm cho Xuân bớt khóc

” tại chắc là tui cũng thix bà hay sao ah tui cũng không biết nữa ”

nó nói với vẻ ngại ngùng như cái cảm giác nó vừa làm điều xấu xa kinh khủng nhất trên thế giới này.

:-s

nó với xuân đứng nói chuyện mà không để ý ông anh nó ra nói gì với thằng tóc dài – sau này nó mới biết là đại loại xong rồi sau này không ai tìm ai trả thù nữa ok đại loại thằng tóc dài sau khi nghe tiếng anh nó thì cũng ngán với lại sau cái màn trình diễn võ thuật đẹp mắt của nó thì chắc thằng tóc dài cũng thấy ngại.

” Vậy giờ xe đạp để ở trường sao giờ ? ” nó thật thà hỏi nhỏ Xuân –

” uh thì chắc là giờ Minh chở Xuân về nhà đi rồi xe thì mai lên đi học lấy sao cũng được ” uh ha có zay mà nó cũng không nghỉ ra

bỗng nó nhớ sao tự dưng nhỏ xuân thay đổi cách xưng hô zay ta

sao tự dưng lại Minh với Xuân bình thường thì cứ ông tui mà chết cha rồi lỡ miệng thiệt là : gió đưa bụi chuối sau hè- giỡn chơi chúc xíu ai dè có con ….

m/

” anh hưng hả giờ em chở Xuân về nhà nha – tí nữa anh chạy qua nhà e lấy xe nheng ”

nó mặc lại quần áo chỉnh tề rồi chạy xuống biển rửa vết máu cũng hên chỉ là vết thương không sâu đển nỗi phải may hên quá :))

cứ thế nó và xuân lên lấy xe về nhà xuân

trên đường nó có cảm giác Xuân xích lại gần bên nó hơn bao giờ hết chắc là Xuân có cảm giác nó có thể che chở cho Xuân – cũng có thể vì nó manly … cũng có thể

” Minh bắt đầu thix Xuân hồi nào zay ?” xuân hỏi làm cắt đứt dòng suy nghỉ của nó

” ah uh thì xuân nhớ hồi lâu ngày đầu tiên không cái lần mà xuân xung phong làm lớp trưởng ah – tự dưng chắc là Minh bị ấn tượng rồi cứ tự bao giờ Minh có cảm giác ngắm Xuân mỗi lần gặp Xuân hay ngồi học ”

” hèn gì ” nhỏ nói

” hèn gì cái gì ” nó hỏi

” thì thỉnh thoảng xuân có cảm giác Minh nhìn Xuân mà Xuân quay qua thì lại giả vờ quay đi chỗ khác xạo quá nha ” xuân nói

” zay bây giờ Xuân ôm Minh – đừng tính tiền nha ” nhỏ lém lỉnh nói làm nó bật cười

” mà xuân đừng gọi tên nha nghe nó sao sao ah – khó chịu hay gọi là anh em nha còn trên lớp ngồi gần con nhỏ mỏ nhọn – nhỏ mọn :)) thì mình xưng hô ông tui nha ” nó hỏi Xuân

” zay goi la ox nha ” nhỏ hỏi thật thà

trời ơi chắc điên với con nhỏ này quá nghỉ sao anh em có khác nhau với ox bx không trời

” uh – em thix gọi gì e gọi ” nó nói haha cảm giác chiến thắng lần đầu tiên của nó tỏ tình ư – sao đơn giản mà hạnh phúc thế đúng là cái gì lần đầu tiên lúc nào cũng hạnh phúc .

” thôi vô nhà đi chị 2 đứng ở đây rồi chừng nào tui về ” nó lại pha trò cho nhỏ

” ah – hồi nãy mới kêu người ta là em giờ kêu là chị hả – ghét tui đi vô ” nhỏ mở cửa đi thẳng vào nhà cái rụp .

đúng là con gái – mà thôi phi về nhà gấp chứ không bà già chửi chết .cứ nghỉ nó phóng xe về nhà một mạch vừa vào nhà đã gặp ngay ông bà già mới ăn trưa xong đang ngồi dưới phòng khách haizz đợt này khổ rồi nhìn mặt ông già nó hầm hầm nó cũng ngán

ở nhà người nói nhiều là mẹ nó – nhưng mỗi lần ông già nó điên lên mặt hầm hầm thì nó nhẹ là bị chửi nặng thì ăn bạt tai như trời giáng

” mày giỏi quá ha quí tử – 11h15 học ra mà giờ mới về tới nhà là sao mày biết mấy giờ rồi không? ” ba nó hỏi

” dạ – dạ ” nó đang suy nghỉ tìm lý do để trả lời cho ba nó hợp lý

” ah xe đạp mày đâu sao mày đi xe ai về đó ” ba nó hỏi tiếp

ah trong đầu khổng minh của nó hiện lên thế là bắt đầu mặt mày thảm não ; ” dạ hồi nãy con đi xe về nhà – bị té xe – xe đạp cong vành trầy xướt hết mà hên gặp anh hưng ảnh kêu con về để xe đó lấy xe ảnh về chiều lên tiệm lấy xe về cũng được ” nó trả lời với một vẻ mặt bi não tha lương chưa từng thấy khiến cho ông già nó cũng chùn xuống còn mẹ nó thì nghe nó té xe vội chạy ra thấy trên mặt nó vẫn còn vệt máu còn đọng

” tui biết mà – hèn gì nóng ruột không chịu được – rồi mày có trầy ở đâu nữa không? ” má nó hỏi không đợi nó trả lời má nó lại độc thoại

” sáng nào tui cũng dặn cẩn thận rồi mà cứ lấm la lấm lắt ” má nó nói ” thôi lên thay đồ đi rồi xuống ăn cơm – cơm tui để trên bàn cho anh rồi đó ”

hoan hô ông bà già muôn năm !!!!! nó vừa bước khỏi tầm mắt của 2 ông bà già thì nó đã bắt đầu vui vẻ yêu đời hơn bao giờ hết đúng là sao cơn mưa trời lại sáng

sau khi ăn xong cũng là lúc anh hưng với một anh nữa tới lấy xe wave .

” thôi mày nghỉ đi – bữa nào đi nhậu tao kêu là phải đi đó – trốn là chết với tao ” ông anh nó cằn nhằn vì nó lúc nào cũng sợ đi nhậu với các lão toàn là nồi bia vại rượu uống mãi mà chẳng say còn nó 2 chai thì thấy đâu cũng là tổ quốc rồi :))

“dạ ” nó mạnh dạn trả lời.

nó bước chân lên phòng thì tiếng chuông điện thoại

nó xuống bắt máy : ” alo dạ ai bên đầu dây ah ” nó lễ phép trong điện thoại

” ba con có nhà không con ? ” giọng này bảo đảm Xuân chắc luôn :)) nó mở cờ trong bụng

” ba mẹ đi vắng rồi chỉ có ông xã ở nhà thôi có gì không?” nó hỏi

” hihi tiếng cười khúc khích của nhỏ làm nó cảm thấy dễ chịu.

” ủa ba má anh đi làm hết rồi hả ? ” nhỏ hỏi

” uh ông bà già mới đi xong tức thì – bà già thì lên tiệm còn ông già thì lên cơ quan rồi – mà có gì không hỏi chi lắm thế ” nó thắc mắc

” uh thì định qua nhà ông xã chơi được không mà sợ gặp ba me ox ngại lắm nên hỏi cho chắc ” . haizz nhỏ ơi là nhỏ

” uh vậy có qua không biết đường hok đi ngủ – chứ không tui đi ngủ ah ” nó giả vờ chảnh chó hỏi mặc dù trong lòng khấp khởi

” uh đợi em xíu thay đồ xong em qua ” nhỏ nói

haizz nó ngồi chơi beach head mà lòng cứ thấp thỏm chờ đợi mãi đâu 45 phút nhỏ mới phóng tới nhà nó – đúng là nhỏ rồi hồng nguyên cây – atila đen – bịt mặt đeo găng tay như ninja haha dừng két trước nhà nó

nhỏ bấm chuông liên hồi đúng là nhox con : ” đợi xíu bấm hư chuông nhà người ta có tiền đền không mà bấm dữ zay? ” nó hỏi làm con nhỏ bật cười .

“tại muốn anh mở cửa nhanh nhanh chứ nắng quá em ít khi ra ngoài đường lúc này lắm – ra đường giờ này 2 3 giờ chiều dễ đen da lắm :)) vừa nói vừa thao bịt mặt găng tay để chiếc xe lại cho nó thiệt là chắc sau nay nó còn bị khổ dài dài đây.

nhìn kỉ lại thì nhỏ mặc cái quần jean ôm – áo hình trái tim màu hồng thật to làm cho người đối diện có cảm giác sao nhỏ dễ thương quá nếu thời gian quay lại thì nó chọn được quay lại cái buổi chiều hôm ấy để nó được ôm em mãi mãi .

em và nó dắt tay nhau lên lầu – ” đâu phòng ông xã đâu chỉ em coi với ” nhỏ hỏi

” thì đó phòng này nè trên bàn chỉ có vài cuốn vở còn lại thì toàn truyện nào bảy viên ngọc rồng siêu quậy teppi vứt lung tung .

” giường ông xa cung hok có nệm ha nằm như zay tối có đau lưng không ” trời nhà tui bình thường đủ ăn đủ mặc chứ có phải đại gia như nhà em .

bỗng em đứng dậy tiến về phía nó ôm chặt nó nhỏ thì thầm – hôm đầu gặp anh – em biết em thix anh nhiều lắm rồi mà em không dám nói – cứ như thế nhỏ ôm nó thổn thức nói bao điều nhỏ xiết chặt nó trong lòng

lúc này nó có nghe được gì nữa đâu bụng nó thì ép vào 2 trái đào tiên của nhỏ là thằng nhỏ của nó cứ ngóc đầu dậy nó khẽ cuối xuống môi tìm môi với nhỏ – nó với nhỏ hôn ngấu nghiến như trong giấc mơ của nó cảm giác đê mê ướt at làm nó sướng điên người .

ui da – hồi giờ chưa hun ai hết đúng không ?” nhỏ hỏi nó

” uh – thì em là bạn gái đầu tiên của anh mà ” nó nói bẽn lẽn

” hèn gì -hôn không phải như vậy đâu ” nhỏ lần lượt hướng dẫn nó cách hôn thế nào cách nút lưỡi thế nào – không biết có phải vì nhỏ đặc biệt ko nhưng nó có cảm giác nước bọt của nhỏ có cái gì đó ngòn ngọt thơm thơm

môi nó tham lam thực tâp trên môi của nhỏ còn 2 tay của nó thì tham lam không kém

lúc đầu nó chỉ dám để 2 tay trên mông của nhỏ – nó vẫn còn e dè sau đấy nó mạnh dạn cho tay vào cái bụng phẳng lì của nhỏ phải công nhận chưa bao giờ nó có cảm giác về bất cứ cái gì mềm mềm mát mát như thế

nó liều lĩnh cho 2 tay tiến lên phía trên nơi 2 trái đào tiên ngự trị thì nhỏ như hiểu ý nhỏ đột ngột .

” thôi – nhiêu đó đủ rồi – mới quen có hồi sáng mà giờ dạn dữ – zay ma dám nói là tui là bạn gái đầu tiên hả ? ” nhỏ nheo mắt mỉm cười tủm tỉm hỏi nó

làm cho nó cái cảm giác mắc cỡ : ” thì tự nhiên cái tay ah :)) bị mất điều khiển rồi hihi: ”

” thôi thay đồ đi rồi bx chở đi cắt tóc chứ không mai bà cô chủ nhiệm lại cắt cho nữa thì khổ ” nhỏ nhắc nó mới nhớ ra lời cảnh báo của mụ cô hắc ám hồi sáng haizz

” uh xuống nhà đợi anh xíu – xuống liền ah ” nó nói

nó xỏ vội cái quần jean với áo thun ngắn tay vào vừa xuống nhà

” đúng là chồng em đẹp trai mặc gì cũng đẹp ha ” nhỏ nói mỉm cười một cách tự hào

” thôi – hok có tiền lẻ cho đâu không cần nịnh nha ” – nó nói lại nhỏ

” uh được lắm – sau này không thèm khen nữa nhá ” nhỏ lạnh lùng nói làm nó tự dưng thấy sợ

” thôi mà giỡn có xíu mà làm gì ghê zaayj ” nó sợ nói lại

” haha – nhỏ cười phá lên – biết ngay mà giả vờ làm mặt ngầu là sợ ngay hhihi – chồng em dễ thương quá ”

nó và nhỏ cứ thế đèo nhau qua khắp các phố phường làm cho nó có cảm giác hạnh phúc chính là đây niềm hạnh phúc được chở nhỏ đi dạo khắp con đường – được nhỏ vòng tay ôm thật chặt – được nhỏ tựa đầu vào vai làm cho nó cảm giác sung sướng biết bao.

cắt tóc xong thì cũng xế chiều nhỏ nói nó chở nhỏ qua nguyễn văn trỗi ăn hàng nhà

” xin tuân lệnh vợ ” hihi nó noi

nhỏ không nói gì chỉ vòng tay ôm nó thật chặt nó cũng biết nhỏ cũng đã trao trọn con tim của nhỏ cho nó rồi.

” tuần sau trung thu ah chồng chở vợ đi chơi nha – nha nha” nhỏ lắc tay nó nũng nịu

” lớn rồi mà còn chơi trung thu gì nữa trời – mua cho ***g đèn con cá nha ‘” nó trêu nhỏ

2 đứa cứ thế bên nhau tới chiều thì nó phải về nhà haizz thiệt là.

” giờ về nha – chiều nay anh đi tập võ nữa” nó nói

” hả – đánh nhau zay mà còn tập võ chi nữa? ” nhỏ hỏi

” hehe thì sau này cô không nghe lời thì biết tay chứ sao ” nó trả lời :)) và sau cái câu trả lời nó nhận ngay một cái nhéo đâu tới tim gan

” người ta như zay mà đòi …. ghét không thèm nói chuyện nữa ah ” nhỏ nói

” thôi mà giỡn ah – võ chỉ để ox phòng thân với lại để bảo vệ cho bx thôi chứ không bao giờ ox làm bx đau nên đừng lo nha ” nó nói mà không ngờ rằng nó có thể văn chương đến thế !

hanh phuc ngọt ngào là thế nhưng thường ngọt ngào quá thì phải kéo tới đắng cay – siro xin tạm dừng tại đây – có thể tối nay rảnh siro sẽ viết tiếp chap mới – cảm ơn mọi người đã quan tâm :-bd



==================== Chương 5 ====================

hì hì siro đi làm ban đêm nên giờ mới về được tranh thủ gõ tới sáng rồi ngủ sau để đáp tạ lòng quan tâm của các huynh đệ .


@ steventin : hehe ông hỏi làm zề – nha trang bé lắm – lại mắc công ông mò ra tôi thì có phải khổ không . hehe tự đoán đi nha ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite2″ alt=”;)” title=”Wink ;)” loading=”lazy” data-shortname=”;)”>)

Sau khi về nhà nó vội vàng xuống nấu cơm – ở nhà nó chỉ mỗi việc nấu cơm chiều là nó giỏi.

reng reng

” alo dạ ai bên đầu dây ạ ” nó lễ phép trả lời đt

” vợ nè – đang làm gì ah – mới về mà đã nhớ chồng quá nên muốn nghe tiếng chồng ” nhỏ nói

” thôi xạo bà ơi – mới gặp đây mà nhớ – anh mới nấu cơm xong ”

“uh – zậy mai mốt cưới nhau anh nấu cơm luôn heng khỏi mắc công em nấu hehe – chồng biết nấu cơm nữa hả – sao giỏi dữ ta- nói thiệt ra em hok có biết làm việc nhà đâu đó ” nhỏ nói – mà nó suy nghĩ củng phải ở nhà có người giúp việc thì nhỏ có cần phải làm gì đâu.

” zậy thôi ah – bà già về rồi cúp máy ah chứ không bả nghi ” nó vội vàng nói rồi cúp máy chẳng đợi nhỏ trả lời chắc nó làm nhỏ cụt hứng lắm đây.

” chu cha hôm nay trời mưa chắc – đi cắt tóc mà còn ở nhà không đi đâu chơi hả ta” mẹ nó nói với cái giọng mỉa mai nó

” ah chắc hết tiền rồi chứ gì ” mẹ nó bắt đầu cái điệp khúc

nó chỉ dạ dạ – hehe chắc bà già mới trúng quả gì đây nên trong lòng có vể vui vui – hehe thế là nó trổ tài nịnh nọt để moi tiền

” dạ hồi chiều ở nhà xong đi cắt tóc nên giờ con cũng hết tiền rồi chúc nữa má cho con mấy chục nheng ” nó nói với một khuôn mặt thánh thiện như thiên thần

má nó biết tỏng nó quá rồi – ” chỉ được cái nói giẻm ” nói như zậy xong má nó cũng móc trong bóp cho nó tờ 100k

nó ngạc nhiên – tự dưng hôm nay hào phóng zậy ta

“ủa sao cho nhiều dữ má ” nó ngạc nhiên hỏi vì có bao giờ má nó cho nó 100k đâu cao lắm 60 70 k là cao

” uh – tao mới trúng đợt hàng này nên đợt này vào mánh – mà sao nhiều quá không lấy hả – hay đưa đây tao đưa cho 50 nhá ”

nó vội vàng cất vào túi chạy phắng vào nhà trước khi má nó đổi ý

ăn tối xong thì nó phắng lên lầu – giờ làm gì đây ta – thiệt là chán quá – phải chi hỏi số đt nhỏ ngay từ đầu di bây giờ không có số đt của nhỏ sao giờ trời – 9h rồi mà không khí trong nhà nóng nực khó chịu quá nó muốn đi dạo Trần Phú

ước gì nhỏ gọi cho nó thì hên ha

reng reng reng – chết cha nhỏ này linh quá 😕

nó đứng trên lầu nghe thử má nó bắt máy cũng có khi bạn hàng của má no tại lúc này thì chắc là mấy bà bạn má nó bàn về chơi huê chơi hụi gì đó chắc luôn

” Ti bắt máy đi mày – bạn mày đợi đó ”

” hả – dạ – ” nó chạy ra bắt máy

nó đoán chắc là má nó nghe lén ở dưới tại chưa có cúp máy thì tự dưng âm thanh trong điện thoại nhỏ lắm

” con bắt máy rồi ah – má cúp máy đi ” nó nói vọng xuống – hehe biết ngay má nó nghe lén mà hehe

nó nghe tiêng cạch – ” ox đang làm gì ah ?” nhỏ hỏi nó

” ah thì cũng hok có gì làm đang ngồi nghĩ về con nhỏ kia ah ” nó nói

” hả – nhỏ nào !!!! ” nhỏ hét qua điên thoại làm nó muốn thủng màng nhĩ

” thì đang nghỉ về con nhỏ đang nc qua điện thoại nè ” hìhi

” chưa gì ghen quá đi chị 2 ơi ”

” hì hì cứ tưởng làm hết hồn ah quỉ thấy ghét ”

” anh rảnh không đi uống sinh tố với em không – nhớ ox hok chiụ được

” bây giờ hả – zậy thì qua lẹ đi nha ”

nó chạy xuống nhà dưới

” má hả con đi uống nước với bạn xíu nha má ”

” uh đi rồi về sớm nhen mày – sáng mai đi học ah – còn thằng cha mày nữa đi đâu giờ này chưa về – chắc lại nhậu nhẹt đúng là cha nào con nấy – tao mệt rồi đi ngủ đây ”

hehe nó nhảy chân sáo – đúng là khi mẹ nó trúng mánh thì dễ chịu đến lạ lùng nó dạ một cái khí thế rồi nó lên thay đồ 5 phút sau thì nhỏ cũng có mặt

” ủa nhà ox ngủ sớm zậy mới có 9h30 mà tắt đèn ngủ rồi hả ”

” đâu có ông ba đi nhậu giờ chưa về – còn má anh mệt quá đi ngủ roài ” nó nói cười cười vừa trèo lên thì nhỏ vôi ôm nó như sợ nó đổi ý quay vào nhà lại

nhìn kĩ ban đêm nhỏ lại càng đẹp hơn bao giờ hơn hết – tối nhỏ mặc quần short ngắn để lộ cặp chân dài trắng nõn không một tì vết – nó cảm giác thằng nhỏ đang biểu tình cực kì khủng khiếp dưới quần nó uh thì cũng đúng – bx nó xinh quá mà – nhỏ mặc cái áo ôm làm bằng sợi thun gì không biết mà mềm đến lạ thường nó cảm giác được bộ ngực tròn căng của nhỏ đang hằng trên lưng nó.

” đi uống nước ở đâu đây ” nó cố gắng hỏi nhỏ để tạm gác qua cái cảm giác vú ngực cứ lởn vởn trong đầu nó

” chạy qua cầu bống đi uống nước mía đi anh ”

” ah con Liên cũng ở bên đó ah ”

hả con Liên hả quỉ mỏ nhọn – chạy qua cầu bống ( lúc này chưa có cầu trần phú B nha ) hehe phải đi đường vòng lên dốc thủy sản uống nước.

” ê Xuân đây nè ” cái giọng the thé của Liên làm nó nhận ra ngay

mẹ bà con này đi đâu cũng gặp nó – nhiều chuyện quá

” bà với ổng gọi cái gì uống đi tui với bồ tui gọi món rồi ” liên nhanh nhảu nói thừa hehe

” ah heng 2 ông bà ghê ha chưa gì tay trong tay rồi heng ” Con quỉ bắt đầu hoạt động cái mỏ .

” kệ tao con quỉ – mày cũng có vừa đâu ha -ah quên anh này tên thành bồ nhỏ Liên ” nhỏ nói chỉ qua thằng bồ của nhỏ Liên

mẹ cái thằng chắc là hết gái hay sao ah con nhỏ – mỏ nhọn chết mẹ luôn mà cũng hốt hàng đúng là ah mà cái thằng này là thằng đứng nói chuyện với nhỏ Xuân cái hôm nó xuống căn tin mua nước đây mà hèn gì nhìn thấy quen bỏ mẹ zậy là thằng này học 12

nó cũng chỉ chào sơ với thành vài giây thì nhỏ phục vụ xuất hiện

” ah chị xuân nè bữa giờ đi đâu không thấy xuất hiện ta- chu cha dẫn anh nào tới đẹp trai dữ ta ” nhỏ phục vụ liến thoắng nghe sơ qua thì cũng biết là quán ruột của nhỏ với con Liên

” lấy cho chị ly rau má nha tối nay nóng quá trời gần trung thu rồi mà không có tí gió ha” nhỏ vừa gọi món vừa cằn nhằn.

” còn anh đẹp trai uống gì anh ” nhỏ phục vụ làm nó cảm thấy ngượng

” lấy anh ly sinh tố thanh long – ah mà em ơi sinh tố thanh long đừng lấy hạt nha em ” nó nói với mặt tỉnh bơ làm nhỏ phục vụ ngơ ngác sinh tố thanh long mà không lấy hạt là sao ta

” haha giỡn ah – lấy anh ly sinh tố mãng cầu nha ” nó bật cười khi nhìn vẻ mặt của nhỏ phục vụ

con nhỏ vừa đi khuất thì nó nhận một cái nhéo đau điếng làm cho nó mém chảy nước mắt

” cái gì zậy trời sao cứ nhéo người ta hoài vậy trời ” nó vừa nói vừa xoa chỗ mới bị nhéo của nhỏ dành cho nó

” ai biểu trước mặt tui mà còn tán gái nà- zậy chắc sau lưng tui là ông thả dê luôn đúng không ” nhỏ vừa nói vùa nghiến răng – nó không biết mẹ nó có làm zay với ba nó không mà sao nhỏ cứ nhéo nó hoài :)) chắc là mẹ nó thì không nhéo ba nó mà nó nghe ba nó nói bả toàn chơi trò cú vào đầu không

” 2 ông bà tình quá nha e hèm ” nhỏ liên xen vào làm nó như được cứu :))

” ah tui nghe nói ông bị thằng tuấn chặn đường ôm hôm bữa rồi có sao không ” tời giờ bản tính nhiều chuyện của nhỏ liên bắt đầu phát huy hết công sức

” ah thì không sao – tui đưa mặt cho thằng tuấn đánh – tui nói nó đánh ớn thì tha cho tui nhen với lại thà tui bị đánh còn hơn để nó bám theo vợ tui ” nó xạo liến thoắng như chuyện có thật không bằng

” hèn gì tui thấy trên trán ông có vết bầm chắc bị nó phang cục đá hả ?” bà nội nó con này nhiều chuyện ớn.

” thôi mày ơi mày mày cũng ráng nghe lời ox tao – ổng đánh thằng tuấn gần chết luôn mà – mày tin lời ổng thì có nước bán bắp giống mà ăn ” nhỏ phì cười nói hết bí mật của nó

” hả !!!! nhìn mặt con nhỏ Liên trợn ngược lên cứ y như mới uống sinh tố mắc nghẹn cục đá mà nó ráng nuốt xuống.

“uh thằng tuấn bị đánh te tua luôn tin đó ai mà không biết ” thằng bồ con Liên nãy giờ khá im lặng giờ mới lên tiếng

” thằng đó hồi giờ cũng xạo loz chết mẹ – mà chẳng ai dám đụng nó – tại nó ỷ anh nó cũng dân giang hồ – nhờ ku này mà mấy thằng trong trường được hả dạ đỡ nhìn nó ngông nghênh ”

nhỏ quay lại nhìn nó như một vị anh hùng

nhỏ liên lại bắt đầu ” sao có chuyện đó nữa hả ” hay zậy hôm bữa ông già tao lên chở nên tao không ở lại coi được bực mình ghê”

cứ thế nhỏ kể về ông anh của nó rồi ông anh nó kéo len hai mươi mấy ba chục người như thế nào rồi xuống biển nó đáng tuấn chó như thế nào nhỏ kể cho con Liên với vẻ mặt hãnh diện kinh khủng làm nó tự nhiên thấy oai oai

uống nước xong thì nhỏ liên với thằng bồ nó đi đường khác về còn nó và nhỏ thì đi dạo đường biển bỗng nó nảy ý tưởng chở nhỏ ra sân bóng tình yêu – gọi là sân bóng tình yêu do -ban ngày nó là sân bóng mà ban đêm chính là bãi đáp của các cặp yêu nhau haha

” sao tự dưng vào đây chi zậy anh” nhỏ thơ ngây hỏi nó

nó chỉ quay lại mỉm cười nhìn nhỏ ” ông xã muốn hun bà xã rồi về được không ” nó cười với nhỏ

” ah hok nói sớm – tại em sợ đi vô mấy chỗ tối lỡ gặp mấy thằng trấn lột nữa ” – nhỏ nói

” hả sợ nó làm gì em – đi với ox mấy thằng đó không làm gì đâu với lại khu này cũng gần nhà anh mà – mấy thằng trấn lột khu này toàn anh quen ko ah ”

vừa nói chuyện với nhỏ mà tay nó đã cho vào bụng của nhỏ cái cảm giác vuốt ve cái bụng vừa mềm vừa phẳng lì của nhỏ làm nó sung sướng hết sức – tự dưng nhỏ không nói gì cả cứ lần tìm môi nó mà hôn – nó hiểu nhỏ đồng ý rồi – haizz nhỏ hôn nó mãnh liệt như chưa bao giờ được hôn

lưỡi nút lấy lưỡi – hình như lúc nào trong miệng của nhỏ nó cũng có cảm giác một mùi thơm như mùi dâu ngọt ngọt làm nó nút lưỡi nhỏ hoài không chán

tay nó lần mò cũng lên được áo ngực của nhỏ – hay tay nó thọc vào trong vuốt ve hai bầu sữa căng tròn của nhỏ nó khẽ cúi xuống định cho miệng nó vào bú thử nó định thực hành mấy cái điều nó đọc trong truyện sex cô giáo thảo

” đợi tí – đợi em tháo bớt nịt ngực ra đã ” nhỏ nói làm nó sung sướng cực độ.

nó kéo ái em lên hấp tấp cho miệng nó nút lất nút để bổng phía trên đỉnh núi thiên thai bắt đầu nổi lên 2 cục mà sau này nó mới biết đó là nhũ hoa của người phụ nữ. nó bắt đầu nghe tiếng nhỏ thở gấp nó biết nhỏ cũng sướng như nó – nó định cho tao vào thám hiểm tiếp cô bé của nhỏ thì nhỏ chặn lại thì thầm

” đễ hết tuần sau đi anh – em mới có kinh hôm nay – dưới đó ghê lắm ” nhỏ ngượng ngùng nói với nó

hi hi uh zậy ha mà thôi giờ về đi anh – chúc nữa e chạy xe một mình khuya quá em sợ sợ nhỏ nói làm nó nhớ ra chắc giờ cũng 11h giờ rồi phải về gấp thôi

” uh vậy cũng được ” – nó nói với vẻ mặt tiu nghỉu

” thôi mà mấy hôm nữa hết rồi em cho sờ thoải mái – mà nói rồi ah cho sờ chứ không được làm gì bậy bạ đâu đó ” nhỏ nghiêm giọng nói làm nó vừa buồn cười vừa vui sướng

” tuân lệnh bà xã ” nó lại chạy xe về nhà nó ôi cuộc đời sao tự dung lại đẹp đến lạ –

” tí nữa chừng nào về tới nhà gọi đt cho ox nha – ox đợi đt ah ” nó nói ” mà chạy cẩn thận nha – thôi về đi ”

nó nói làm nhỏ quay lại :” nhắm mắt lại ” nhỏ ra lệnh cho nó

chụt – nhỏ hôn lên má nó – ” bx về ah chừng nào về nhà bx gọi dt cho ha ”

nó mở cửa rồi phi lên lầu hình như ông già xỉn quắc cần câu rồi không dắt xe vào nhà luôn làm nó phải đấy xe cho ổng vào thiệt là khổ.

vùa thay đồ xong thì nó chạy ra ngồi trước điện thoại đợi nhỏ gọi đt 15 20 phút vẫn chưa thấy nhỏ gọi lại nó bắt đầu lo lắng 11h đêm gần 12h mà thân con gái chạy ngoài đường làm nó thấy lo thật sự

45 phút sau tiếng chuông dt làm nó giật mình nó vội vàng bắt dt không để nó phải đợi lâu

” ox hả – hồi nãy bx về tới nhà rồi đi tắm liền quên gọi cho ox đừng giận bà xã nha” nhỏ nũng nịu nói qua đt

” làm người ta lo gần chết luôn ” nó cằn nhằn nhưng trong lòng nó cảm thấy nhẹ nhõm như cất đi gánh nặng trong lòng

” thôi ngủ đi mai đi học nữa chị 2 – thức khuya rồi lại nổi mụn xấu gái là tui đi cưa nhỏ khác ah ” nó trêu nhỏ hehe không cần đoán nó cũng biết cái mặt nhỏ lúc này xị ra cái bị

” ông dám không – được lắm mai lên lớp biết tay tui ” nhỏ nói như một câu đe dọa làm nó sợ haha

” giỡn ah chứ iu bx nhất trên đời – ” nó vội chống chế

” không biết mai lên biết tay tui – ngủ ngon ha ” nhỏ nói xong cúp máy

nó thì vào giường chuẩn bị ngủ – nhưng sao nằm hoài không được cứ cảm giác tức tức làm nó phải đứng dậy không biét làm gì nó nhớ lại bỗng chốc nó đưa tay vuốt ve thằng bé của nó vừa vuốt ve vừa nghỉ lại đôi gò bòng đảo của nhỏ làm nó vuốt được khoảng 1 phút là ọc sữa haizz thiệt là – nứng lên rồi mà không giải tỏa được thì đúng là bực bội xả ra xong cảm giác nhẹ nhàng mát mẻ mang nó cảm giác lâng lâng nó leo lên giường đánh một giấc ngon lành

te te te te – sau tiếng kèn của trại lính cách không xa nhà nó làm nó tỉnh giấc mẹ nó cái còi khốn nạn sáng nào cũng 5h45 thổi – bữa nào ông ra chọi cho bể cái kèn – nghỉ như thế nhưng nó cũng ra đằng trước lầu 2 hít xà đơn vài cái cho tỉnh giấc

thay đồ đi xuống nhà lúi húi chuẩn bị dắt xe ra đi học thì ông già nó trong phòng bước ra –

” chắc mày học ở đó được tuần nữa rồi nghỉ ah – hôm quá ông đại nói với tao cái vụ phúc khảo ổng lo xong rồi đó chắc chắn thế nào cũng được nên học thêm tuần sau nữa rồi người ta công bố điểm phúc khảo thì chuyển qua lý tự trọng ”

” hả ” nó ngơ ngác – mới sáng dậy nó đã đón cái tin gì vừa vui mà vừa khốn nạn – mà với nó có vui mẹ gì

học ở đâu mà cũng được phải chi trước đó nó đừng yêu Xuân thì có phải khổ không giờ tự dưng học cũng được 1 tuần rồi thiệt là

nó dạ một tiếng ỉu xìu như cái bánh bao chiều nó đạp xe tới trường mà lòng dạ rối bời – mấy hôm nay nhiều chuyện quá làm nó quên tới cái vụ ông già nó nhờ phúc khảo

bây giờ sao đây – vái trời cho người ta không phúc khảo được – trời có ai ngược đời – vái trời vái đát ngược như nó không ta chắc là không

dắt xe vào nhà xe mà lòng nó trống trơn tự dưng nó thấy lo ngại tới tuần nữa tự dưng lại phải chia lìa uh

thế là bắt đầu cuộc đời nó trong tiết học không được ngắm bà xã dễ thương của nó nữa ư.

nó bước vào lớp đặt cái cặp xuống với cái vẻ chán chường bất cần của nó – nó cũng không quan tâm tới ánh mắt nhìn của mấy thằng nó bắt gặp ở nhà xe có lẽ tụi nó mới nghe chuyện nó đánh tuấn chó

” mới sáng ra mà mặt ông thảm dữ cha ! rớt tiền hả ” nhỏ Liên liến thoắng – còn nhỏ thì nhìn nó với vẻ mặt lo lắng

” sao zậy tự dưng tối hôm qua còn vui vẻ mà ox” nhỏ tự dưng xưng hô như chỉ có 2 đứa nó trong cái không gian đó

” tối nay em rảnh không qua nhà anh đi rồi đi vòng vòng anh kể cho nghe ” nó trả lời nhỏ với vẻ mặt chán chường tột bật

” uh tối em qua”

vừa dứt lời thì mụ cô khốn nạn liếc vào dòm ngó nó xem thử nó đã cắt tóc chưa thiệt là đang chán mà gặp mặt mẻ chắc đi tự tử luôn quá


cũng hên đi cắt tóc gọn gàng rồi nên bả không có lý do gì nói nó nữa – trong suốt buổi học nó cũng chẳng thèm đọc truyện chỉ lơ đãng nhìn ra cửa sổ thình thoảng nó quay sang nhìn bà xã nó thì nó bắt gặp ánh mắt lo âu của bà xã nó dành cho nó

từ nay anh không được ngồi cạnh em hàng ngày nữa – ai có thể làm trái tim anh vui lên khi bắt gặp ánh mắt đó nụ cười đó – làm sao anh có thể …..

những câu hỏi cứ xoáy vào lòng nó làm nó bối rối phân vân buồn bực .

xin tạm kết thúc chap mới ở đây hihi cảm ơn quý sư huynh đệ anh chị em đã đọc chap mới của siro

ah anh em cứ viết cảm nhận nhiệt tình nha- mọi góp ý của mọi người thực sự là nguồn động viên rất lớn dành cho siro

ps @ spirit hakate : hehe thì viết nhằm mang lại cho độc giả cảm giác chân thật hơn bao giờ hết nên đôi khi có thiếu từ chút xíu – :)) dù gì cũng cảm ơn sự quan tâm của bác siro sẽ cố gắng hơn nữa ;))



==================== Chương 6 ====================

hi hi như đã hứa với anh em – siro xin tiếp tục hồi kí về cuộc đời mình hì hì – hồi giờ môn văn là môn học dở nhất của siro nên viết văn phải gọi là khá cực nhọc nên có gì thiếu sót anh em thông cảm nha.

Nó lơ đãng nhìn ra khung cửa sổ bỗng nó nó phát hiện trên cây cổ thụ trước trường nó ( không biết là cây gì nhưng nó già và lớn lắm rồi ) hình như có một con sóc thì phải tự nhỏ tới giờ nó đã bao giờ thấy con sóc ngoài đời đâu nó chăm chú nhìn theo bỗng

” Minh đọc tiếp phần tiếp theo cho tôi ” – giọng nói của bà giáo làm nó giật mình – chết mẹ đọc cái gì trời nãy giờ có nghe bả giảng đâu đã vậy nó có bao giờ mang sách giáo khoa đi học đâu trời – thiệt là ông trời thường ghét người tài ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) mặc dù mẹ nó lúc nào cũng sắm sách vở cho nó đầy đủ thậm chí còn mang tới chỗ bao bọc lại cẩn thận nữa nhưng nó chẳng bao giờ cầm sách đi học vì nó cho là nặng cặp :)) để mang theo mấy cuốn truyện sướng hơn :))

như đọc được suy nghỉ của nó nhỏ vội vàng đẩy cuốn sách qua cho nó chỉ tay vào cái phần mà nó cần đọc nó vội vàng đứng dậy đọc

nó đứng đọc mà cảm giác cứ như cả lớp đang nhìn chế diễu nó làm nó thỉnh thoảng cứ nuốt nước bọt thiệt là khổ thân thằng bé

phù phù cuối cùng cái đoạn đọc bài của nó cũng kết thúc nó thầm nguyền rủa con mẹ cô khốn nạn kêu ai không kêu đi kêu nó

vừa ngồi xuống nhỏ lại quay sang nhìn nó mỉm cười sao lúc này nó cảm giác sao nhỏ đáng iu thế nó len lén không ai để ý liền lấy tay xoa cái bụng phẳng lì của vợ nó

hành động nhanh gọn le của nó không thoát được cặp mắt nhiều chuyện của cái Liên thiệt là nhiều chuyện mà

thùng thùng giờ ra chơi cũng kết thúc – nó cũng buồn bước xuống căn tin để mua nước như thường lệ – haizz nó và nhỏ ngồi lại 2 đứa chỉ im lặng nhìn nhau tay trong tay – đối với nó và nhỏ chỉ như thế là đủ rồi chỉ như thế cũng là hạnh phúc rồi.

cứ ngồi như vậy nó thấy sao mà chán chường quá nó rủ nhỏ đi xuống căn tin với nó

” đi xuống căn tin với ox nha ” – nó hỏi nhỏ khe khẽ

” uh đợi em xíu ” nhỏ với tay lấy cái ví màu hồng có in hình mèo kitty – đúng là hồng cô nương mà .

nó và em tay nắm tay cứ như thế đi qua bao nhiêu cặp mắt dòm ngó rồi xì xào đại loại là thằng đó cũng ghê gớm lắm nào là dân giang hồ vân vân . haizz đúng là cái trường tồi tệ thì học sinh cũng tồi tệ mà nó thầm nghỉ muốn nói với mấy thằng cứ lườm lườm nó ” nhìn cái loz – chưa thấy bồ bịch nắm tay nhau hả mày ”

” em uống gì ” nó hỏi nhỏ

” lấy em chai đậu nành đi ” nhỏ trả lời nhẹ nhàng làm cho nó tự dưng thấy sao sao ấy – còn mấy ngày nữa thì nó sẽ thôi không đuợc ngắm bx nó nữa rồi ư

” cô lấy giùm con 2 chai đậu nành nha ” nó nói với chị bán hàng

hai đứa vừa ngồi uống vừa ngồi sát lại với nhau như chưa bao giờ được gần nhau làm cho mọi đứa con trai khác phải ghen tị với nó vì tính ra chắc nhỏ cũng thuộc diện xinh nhất nhì khối 10 chứ ít đâu – còn trong mắt nó thì nhỏ chắc xinh nhất trường ah mà không chắc là xinh nhất nha trang này luôn có khi.

bong nó bắt gặp gương mặt mà nó không muốn gặp lúc này bao giờ tuấn chó – tội nghiệp bị nó đánh mà bây giờ ko còn mặt mũi mà ngông nghênh như cái ngày đầu tiên nó gặp

uh giang hồ là thế – mạnh được yếu thua – nó chỉ sợ một điều một khi nó chuyển trường thì thằng đó lại theo nhỏ lại quấy rầy nhỏ nó lo lắm nó nghỉ đủ thứ cả làm nó uống đậu nành mà cứ đắng mãi ở miệng cứ như nó uống thuốc nghẹt mũi hay cái gì đó

” sao sáng giờ mặt anh như đưa đám zay có chuyện gì hả kể em nghe đi ” nhỏ hỏi nó với vẻ mặt van nài nó

” ah uh – thì chắc là học hết tuần sau anh không học ở đây nữa anh phải chuyển trường ah ” nó nói với giọng rầu rĩ

“hả – thiệt không vậy – mà anh chuyển đi đâu ? ” nhỏ hỏi nó ngay tắp lự làm nó cũng bối rối

” ah thì ông già anh quen với ông giám đốc sở giáo dục ổng lo cho anh màn phúc khảo nên chắc là khi công bố điểm phúc khảo thì anh chuyển qua lý tự trọng ah ” nó ngập ngừng vừa nói vừa dò xét tâm trạng của nhỏ

” uh zay cũng được chứ ở đây có khi thằng tuấn nó đâm lén anh nữa thằng đó chơi dơ lắm nên em cũng sợ ” nhỏ nói với nó làm cho nó nghi ngợi sao nhỏ lúc nào cũng lo lắng cho nó hết vậy mà tới sau này trải qua nhiều cuộc tình nữa nó mới biết một khi con gái đã yêu thì việc đầu tiên đều nghỉ về người yêu trước rồi sau đấy mới tới bản thân mình

” mà thôi lên lớp đi sắp vào học lại rồi ” nhỏ nói – chỉ cần nhìn thoáng qua nó cũng biết nhỏ cũng buồn lắm nhưng giả vờ nói cứng cho nó yên lòng làm cho nó cảm thấy yêu nhỏ hơn bao giờ hết

nó và nhỏ cứ thế nắm tay – nhỏ đan xiết những ngón tay của nhỏ vào tay nó làm cho nó vừa hạnh phúc vừa buồn bực

” zay sau này ox đi rồi thằng tuấn nó làm phiền em thì sao ” nó lại hỏi nhỏ một câu hỏi làm nhỏ cũng lúng túng không biết trả lời sao

” mà thôi chuyện đó chắc không xảy ra – chỉ cần nó lại gần em nữa bước là nó chết mẹ nó với anh” nó vừa nói vừa nghiến giọng làm cho nhỏ cảm thấy yên tâm hơn

cuối ngày cũng hết tiết thứ 5 nhỏ và nó dắt xe ra rồi cùng nhau đạp xe về – ” bà xã hả chừng nào ox chuyển qua học lý tự trọng thì trưa bà xã đạp xe qua trường đợi ox rồi 2 tụi mình về chung nha” nó nói với nhỏ

” tất nhiên chứ không để anh léng phéng đưa con nào về nhà thì sao” nhỏ nói làm nó cũng phì cười

” ah chiều nay anh đi tập võ ah đừng có gọi dt ah không có ai ở nhà đâu ah ” nó dặn dò nhỏ

” ah mà số dt nhà em đâu đưa đây – toàn là em gọi không ah – anh hok có số dt của em ”

” 8xxxxx – ráng mà nhớ ah quên xin lại ko đưa cho đâu ” nhỏ nó với vẻ mặt tỉnh bơ làm nó phải đưa 2 tay nhéo lên má của nhỏ – 2 má nhỏ phúng phính mà mềm mại như của em bé làm nó cảm thấy thích thích cái cảm giác béo má nó

” đừng có nhéo má người ta- mắc công biếng ăn nữa ” nhỏ phụng phịu nói làm nó bật cười

” hả có vụ đó nữa hả trời ” nó cười vì cái sự nhí nhảnh của vợ nó

” cô Xuân ông bà chủ đang đợi cô trong nhà đó ” tiếng vú nuôi của Xuân làm nó và nhỏ phải tạm dừng cuộc hội thoại

” chung nao học võ xong gọi dt cho em nheng ” nhỏ nói với nó câu cuối rồi vào nhà

nhìn vào nhả nhỏ tự dưng nó cũng cảm thấy ghen tị ước gì nhà nó cũng có bà giúp việc thì đỡ lo rồi mỗi lần mẹ nó dọn dẹp nhà cửa lại không mắng nhiếc ba nó với nó – với nó nghỉ tự dưng có người gọi mình là Cậu Minh thì chắc cũng oai phết nhỉ

đúng là con nít – nó tự suy nghỉ rồi lại tự cười một mình – tự dưng cảm giác buồn bực chán chường của nó trôi đi lúc nào không hay đúng là có người yêu có khác hèn gì thằng cha nào từ già tới trẻ từ đẹp trai tới xấu quắc cũng ráng đâm đầu theo cái chữ gọi là tình.

nó dắt xe vào nhà thì nhà trống trơn giờ này mà sao chưa có ai ở nhà là sao ta – nó bắt máy lên gọi cho ông già -” có gì không mày ” ông già nó hỏi làm nó cụt hứng

” thì con về nhà mà thấy ai đâu nên gọi cho ba chứ sao ” nó nói

” ah quên nói mày trưa này tao đi công chuyện tít trong cam ranh lận tối mới về nên có gì mày với má ăn đi – ủa mà má mày cũng chưa về hả ” ông già nó hỏi lại

” chưa đã về đâu – thôi để con gọi cho má thử ”

nói xong nó cúp máy gọi cho má nó thử giờ này mà bả chưa về tới nhà chắc trưa nay đi ăn cơm tiệm chắc luôn đây

” má hả – con nè ” nó oanh oanh trong đt

” ah mày coi chạy ra kiếm cái gì ăn đi tao trưa nay tiệm đông khách quá chắc ở lại tới tối mới về được ” .

thiệt là tự dưng lại ăn một mình ah nó lấy đt gọi ra cho bx nó

” alo dạ ai bên đầu dây ah ” tiếng người phụ nữ trả lời qua điện thoại làm nó suy đoán một là vú nuôi của nhỏ hai là mẹ nhỏ

thế nên nó cứ lễ phép cho chắc ăn : ” dạ cô cho con hỏi có phải nhà của Xuân không ah ”

” uh – thế cậu muốn gặp cô xuân ah – thế đợi tôi tí xíu đi gọi cô Xuân đã – mà không biết nữa hồi nãy cổ nói bị đau bụng gì ấy nên không ăn trưa chắc là cổ đi nghĩ rồi – hay cậu có chuyện gì không nhắn tôi tôi nói lại cho chứ không quấy rầy cổ ông bà chủ lại la tôi ”

trời ơi sao rắc rối vậy trời nó nhớ ra tối hôm qua em có nói với nó nhỏ mới có kinh chắc lại đau bụng kinh đây mà haizz thiệt là

” zay cô nhắn giùm con có Minh học cùng lớp gọi chừng nào Xuân khoẻ lại thì gọi lại cho con cũng được ” nó nói ỉu xìu nói xong nó cúp điện thoại vừa mới được 2 phút thì chuông dt nhà nó reo

” em hả sao không nghỉ đi gọi lại chi zaay ” nó nhanh nhảu đoảng cứ tưởng là nhỏ gọi

” em cái bà nội mày – tao nè đạt ne – tí nữa rảnh không mấy thằng bạn rủ đi đánh empires với bắn CS – xong đi đá banh luôn ”

” ok – mấy giờ 1h hả – ok quán Hồng Bàng như cũ đúng không ” haizz chắc tối đi tập võ suất sau cũng được .

mới cúp máy dt nhà nó lại reng lên làn nữa

” gì mày – biết rồi 1h hồng bàng ” nó lại nhanh nhảu lần nữa vì lúc này có ai gọi nó ngoài đám bạn nó

” hả – hồng bàng gì 1h gì – ông hẹn đi với ai hả ? ” nhỏ nói qua điện thoại

” sặc sao không nghỉ đi chị 2 – nghe nói bị đau bụng mà giờ còn tung tăng ” nó tỏ vẻ lo lắng không còn đoán cũng biết nhỏ chắc cũng vui thế nào

” thì ox gọi nên phải gọi chư sao mà nãy giờ dt nhà anh bận nên gọi hoài không được bực bội ah – tí nữa đi đâu mà 1h cho e đi với ”

” ah – mà em ăn trưa chưa? ” nó hỏi nhỏ

” chưa – em về nhà mà tự dưng đau bụng quá ăn không nổi ” nhỏ nói làm cho nó cảm thấy xót xa chắc là khi yêu một người đau thì người kia cũng có cái cảm giác xót xa hay sao ấy

” vậy đi ăn trưa với anh không – ông bà già anh trưa nay không về nên anh phải ra ngoài ăn trưa mà ăn một mình thì chán quá ”

” đợi xíu em thay đồ rồi qua liền nha” nhỏ hí hửng nói

cúp máy nó vội vàng lên phòng thay đồ xuống nhà lấy tờ báo công an hôm qua ngồi đọc đợi em phóng xe qua nhà nó

két – tiếng thắng xe của em lúc nào cũng vội vàng đến nỗi làm nó lo có khi nào thắng gấp chài xe té là có

” lấy cho vợ ly nước y – nóng quá ” nhỏ phụng phịu nói

” ở nhà chỉ có nước lọc – nước đá – nước đun sôi để nguội chứ không có nước Y – là nước gì ” nó trêu nhỏ vì mỗi lần nhờ vả gì nhỏ cũng thêm từ Y vào như thói quen

” lẹ y – thì cho 1 ly nước đá được chưa – toan bắt bẻ người ta ko ”

uống vội ly nước em và nó đóng cửa nhà – nó lại đèo em trên chiéc xe atila của em đi ăn mà em định ăn ở đâu? ở nha trang bấy giờ hàng quán cũng ít chẳng biết ăn gì mà huống hồ gì giờ này cũng 1h trưa chứ ít đâu

” ăn cái gì mềm mềm dễ nuốt ah ” nhỏ nói

nó nghe như thế liền vòng tay trái ra sau lưng cho tay vào bụng nhỏ nói ” cái này hồi nhơ tới giờ anh thấy là mềm nhất nè ăn không ” vừa nói vừa xoa lên bụng của nhỏ làm nhỏ phì cười

” thôi tập trung lái đi – té bay giờ ” nhỏ nói

” ah biết rồi – đi ăn bánh ướt đi ha” nó nói

” uh – mà bánh uớt bánh bèo ở huỳnh thúc kháng giờ này đã mở đâu chiều mới mở mà ” nhỏ thắc mắc hỏi

” thì chạy lên Tha`nh ăn bánh ướt vậy ” nó nói với nhỏ làm nhỏ ngạc nhiên không kém

” uh ” nhỏ lúc nào cũng tán thành ý kiến với nó – nhỏ chỉ im lặng vòng tay ôm nó – tựa đầu vào vai nó làm nó cảm giác nó là người đàn ông thực sự – phải nói cái thời gian mà không đội mũ bảo hiểm – đi xe máy ôm nhau thực sự là thoải mái – bây giờ đi đâu cũng vác cái nồi cơm điện ôm nhau cũng vướng víu thiệt là – nhà nước mình –

2 đứa phóng như điên trên đường lên tới thành chỉ mất khoảng 25 30 phút –

vào cái quán bánh ướt mà nó cho là ngon nó kéo ghế cho nhỏ nó kĩ càng lau cái ghế cho nhỏ – hì hì tự dưng sao nó ga lăng quá không biết

2 em ăn gì – tiếng chị bán bánh ướt nói vang lên làm nó quay sang nhìn nhỏ

bánh ướt nha zo ” nó nói vừa nói vừa mỉm cười vì nhỏ đi đâu cũng nắm tay nó – sau này nó hỏi nhỏ thì nhỏ nói – nó thix nắm tay nó vì nó muốn mọi người biết 2 đứa mình đang yêu nhau má choáng

nho gật đầu không đợi được nữa – chị cho em mấy dĩa bánh ướt chả lụa nha chị

cứ thế nhỏ ăn 1 cái nó ăn 1 lần 3 cái trộn chung với nhau nhìn nó ăn nhỏ phì cười –

vừa ngồm ngoàm vừa nói như chống chế cho cái hành động mà nhiều người cho là xấu tính đói

” sáng giờ có ăn gì đâu mà đói rã ruột luôn nè ” nó thanh minh

” thì ai nói gì đâu ăn đi dô duyên ” nhỏ chọc quê nó

ăn uống no xong thì nó đứng dậy tính tiền – thời đó ăn no say 2 người mà có 15k thiệt là sung sướng quá chẳng bù tới bây giờ ăn xong trả tiền xanh mặt :))

” giờ e chở anh qua hồng bàng nha rồi chạy về nhà ngủ đi nheng chưa ” nó tỏ vẻ quan tâm nhỏ

” mà anh đi đâu qua đó ” nhỏ ngồi sau nói vào tai nó

” thấy mấy đứa bạn anh đi đánh điện tử chứ đi đâu ”

” rồi chiều sao anh về ” nhỏ hỏi thêm lần nữa

” ah chiều anh nhờ thằng bạn chở về cũng lắm thì gọi bx lên chở về cũng được có sao đâu ” hehe nó cười nham nhở

” dô duyên – có phải xe ôm đâu mà nhờ hoài vậy trời ” nhỏ nói

” chứ ai đang ôm tui nè – tự dưng ngồi đằng sau rồi ôm chặt cứng nóng nực gần chết ” nó phản pháo nhỏ

” zay hả zay thoi không ôm nữa cho mát ha ” nhỏ nói chế giễu nơ

” giỡn ah ” nó hấp tấp trả lời như sợ trả lời chậm thì nhỏ không ôm nó nữa – mặc dù nóng thì nóng thiệt nhưng cái cảm giác được người yêu ép ngực vào vai vòng tây ôm thật chặt – tựa đầu vào vai mình thì có thằng điên mới không thix

nhỏ dừng xe trước tiệm điện tử – cái thời chỉ toàn chơi pc – 2k một giờ – ôi thời oanh liệt nay còn đâu

” chừng nào rảnh gọi em nha ” nhỏ nói rồi leo phóc lên xe

nó vội vàng béo má nhỏ một cái rồi dặn dò nhỏ ” đi chạy xe cẩn thận ah – mà xe tay ga đừng có bóp thắng gấp nghe chưa có bữa té dập mặt là có ah ” nó nói với cái vẻ quan tâm làm cho nhỏ mỉm cười nhỏ đeo bịt mặt đội mũ đeo cả găng tay rồi phóng di nó cứ đứng nhìn bóng dang nhỏ nhỏ xinh xinh khuất dần ( có ai đồng ý với ý kiến của siro không – con gái mà chạy atila victoria là đẹp nhất luôn ah )

” du má làm gì trễ giữ mày – hẹn 1 giờ mà giờ 2 giờ mới có mặt thằng loz ” thằng bạn thân nó vừa nói vừa chửi thề làm mụ béo chủ quán cứ dòm dòm – kệ mẹ tụi nó khách ruột của quán mà mỗi lần tụi nó tới chơi ít nhất cũng gần 10 máy khi ít thì 8 máy gần như bao hết cái quán của mụ

” đù má đi học chu văn an quen được con nhỏ ngon mày ” thằng đó vừa rê chuột vừa tiếp lời

” đụ má bồ tao đó ba bữa nào tao dẫn nó đi chơi chung với mày ”

” ê ê nó có bạn không làm mai cho tao với ” tiếng một thằng trong đám phát biểu

” đụ má có – nhưng có điều mỏ hơi nhọn – còn một con mặt hơi đù một xíu ở gần nhà tao – thằng nào hốt hàng nói tao tao làm mai cho ” nó khoái chí vừa nói vừa cười

” đụ mẹ ăn luôn đi mày ” – thằng đó nói tiếp

” con nào ít ra cũng ngon lành như con bồ mày chứ ”

cứ thế cả hội bọn nó tạo map bắn mansion rồi cãi nhau khí thế làm bà chủ nhà lắc đầu

” thôi xuống biển đá banh – má gần 5h rồi ” tiếng một thằng phát biểu

” uh – cô ơii tính tiền máy 11 …. 13 ” cứ thế cả bọn kéo nhau xuống biển đá banh

sút – bum – trái bóng đập thẳng vào mặt một thằng ngồi chơi gần đó hưởng trọn cú sút của nó làm gã ngay đơ cán cuốc . chết cha giải tán chứ thằng loz đó tỉnh dậy chắc cũng có án mạng


mạnh ai về nhà nấy riêng thằng Đạt được giao trọng trách chở đại ca về nhà

về tới nhà thì cũng 6h tối thế là nó sửa soạn đi học võ xuất sau vậy

khăn gói chuẩn bị đi học lên tới nơi sau màn tập dượt khởi động các thế xong xuôi thì thầy nó giới thiệu với cả lớp đứa con gái lần đầu tiên đi học võ

con nhỏ nói thì mang tiếng là con nhỏ chứ chắc cũng bằng tuổi nó hoặc ngang tuổi nó .

” em tự chọn người tập đối kháng đi nha ” sư phụ nó nói

thế là con bé tự lúc nào chọn nó – khốn nạn cái số đào hoa – mà không biết đào hoa hay xui xẻo vậy vì đi học xuất sau nên ai cũng có người tập chung chỉ có nó là không có còn em thì người mới

” tui tên Dung còn ông tên gì ” dung vừa nói vừa đưa tay cột cao chùm tay đằng sau gáy

” tên minh ” nó lạnh lùng nói vì trong lòng nó chỉ có mỗi hình bóng của Xuân mặc dù nó biết Dung cũng khá xinh đẹp

Phải nói Dung cũng khá cao – nó cao khoảng 1m72 mà dung theo nó ước chừng cũng khoảng 1m65 66 chứ không ít

trong suốt buổi tập nó chỉ Dung những thế co bản như khởi động xoạc chân

Dung cứ than đau chân không tét háng được nữa – nó bật cười nó xoạt một cái 2 chân nó đã thẳng hàng làm cho Dung khá ngạc nhiên

” sao người ông dẻo dữ zay ” Dung hỏi nó

” muốn tui chỉ không mà đau lắm ah tại giờ bà mới tập nên hơi khó ” nó nói

” chỉ tui đi năn nỉ ông ah – tập cái này mà chân không xoạt được thì sao đá ” – Dung nài nỉ

” uh thì bà xoạt xuống xíu nữa ” – nó đứng bên cạnh Dung đá vào một chân của nhỏ

Tet – tiếng vải khô khốc vang lên ai cũng dòm nó với Dung

còn Dung thì vừa đau đớn chỉ Á lên được một tiếng mà cũng ko dám nói nhiều vì cái trò của nó chỉ đã vô tình làm rách cái quần võ phục của Dung

ông trời sao mà oái oăm dữ trời

” ông đỡ tui dậy giùm cái – đau quá đứng hết được luôn nè” Dung vừa nói vừa như khóc

nó lặng lẽ đứng bên cạnh một tay Dung choàng qua vai nó một tay nó vòng qua eo Dung – cái eo thon gọn – đã thế một mùi hương ngòn ngọt nhẹ nhàng sộc vào mũi nó làm tự dưng nó nhớ tới người iu của nó

nó nhấc Dung đứng dậy gọn lỏn rồi nó chỉ Dung thả lỏng hơn sẽ đỡ đau hơn haizz lỗi cũng của nó không dặn Dung làm cho DUng bị tét quần nghỉ lại tình huống đó muốn cười nó cũng ko dám cười – cũng hên Dung cũng khá ý tứ bên trong Võ phục Dung cũng mặt thêm cái quần đùi

” chắc ông tập lâu rồi ha- mai mốt chỉ tui nữa nheng ” Dung khẻ hỏi nó

” Zay ba hok sợ bị tét quần nữa hả ” nó thật thà hỏi DUng

” dô duyên ” vừa nói Dung vừa đỏ mặt làm nó mắc cười hơn bao giờ hết .

” giỡn ah mai mốt đi tập tui chỉ cho mấy động tác nữa – mai hên xui ah nha mai chắc bà đi không nổi đâu ah – đừng nói sao sư huynh không dặn dò trước ” nó lém lỉnh chọc Dung lần nữa.

” zay 2 hôm nữa gặp lại heng ” Dung nói với nó cứ như một lời hứa

haizz cuộc đời nó lại xuất hiện thêm một người con gái rồi đây nó sẽ phải khá đâu đầu với 2 nàng – 1 người thì cứng rắn ( Dung ) nhưng không kém phần xinh đẹp – còn một người thì hiền dịu nhẹ nhàng như một món đồ dễ vỡ ( Xuân ) chặng đường phía trước còn dài có ai biết được chữ ngờ

XIn tạm dừng chap mới ở đây – cảm ơn huynh đệ đã quan tâm theo dõi – chap tiếp theo sẽ ráng up vào khuya nay . hihi chúc anh em một ngày lafm việc học tập thành công – và ủng hộ cho siro nhiều nhiều ha


ah mà nói thêm cho anh em yên tâm – dù gì trước khi viết lại mình cũng hỏi ý kiến những người iu của mình rồi – mà mấy nàng thì hình như cũng tán thành về chuyện viết hồi kí cuả mình – nên nói chung là không có chuyện box bị bỏ ngang hihi chỉ có điều mọi ý kiến về cá nhân siro – xin mạn phép không nói rõ chi tiết lắm vì sợ mấy nàng bị đoán ra chứ siro thì không sao :)) một lần nữa siro xin chân thành cảm ơn mọi ý kiến đóng góp của tất cả anh em



==================== Chương 7 ====================

hihi đọc mọi cảm nhận cũng như sự quan tâm khích lệ làm siro không ngừng nghỉ nặn óc bóp tim – gồng cơ tay – ráng nhớ về cái khoảng thời gian có thể nói là tốt đẹp nhất trong cuộc đời con người cuộc đời của học sinh cấp 3 – ai cũng biết đẹp nhất vẫn là thời cấp 3 – tiếp đến là thời sinh viên còn học xong ra trường đi làm thì cũng có thể nói chặng đường đời đã đi được một phần 3 . hihi siro xin mạn phép kế tiếp câu chuyện hồi kí của mình – hihi – sẽ cố gắng tả thêm về nội tâm của nhân vật – đọc lại thì siro hình như hơi chú trọng chi tiết hội thoại mà quên mất cái nội tâm hihi

Đa tình tự cổ năn dư hận

Chư hận miên miên vô tuyệt kì

tự dưng nó lảm nhảm vớ vẩn một mình cứ như Trư Bát Giới trước khi tự tử . Nó đạp xe về nhà gió thổi dìu dịu của cái không khí trung thu làm mồ hôi của buổi tập võ cũng bị cuốn theo – cái không khí trung thu – nhìn nhà nhà háo hức trẻ con nô đùa tự dưng làm nó cảm thấy sao mà bình dị đến thế .

nó đạp một mạch về nhà khoan khoái dự định tắm xong thì gọi cho nhỏ đi dạo biển suy nghĩ là thế nhưng nó không đợi được nó vội vàng chạy lên lầu nhấc điện thoại gọi lên cho nhỏ

” alo ” tiếng nhỏ quen thuộc bên đầu dây làm nó vui – vì nó biết nhỏ đang ngồi bên điện thoại đợi nó

” Xuân hả ” nó muốn chắc chắn

” chứ ai nữa hả ” nhỏ nói với giọng bực bội chắc là cô nàng đợi lâu quá đây mà.

” hì hì giận tui hả trời – mới về nhà chưa kịp thay đồ ra nè giờ lật đật gọi đt cho vợ mà còn bị trách móc nữa chứ” nó nói với cái giọng bùn thiu ỉu xìu như cọng bún thiu –

” zậy hả – ăn uống gì chưa – mà ba má anh về nhà chưa ” nhỏ tỏ vẻ ăn năn hối lỗi lắm đây vội vàng hỏi nó làm nó cảm thấy dễ chịu hơn chút xíu

” chưa về tới nhà mà ông bà già cũng chưa về nữa chớ – chắc là phải đi ra ngoài ăn roài – em đi không thì chạy qua nhà anh luôn nha ” nó nói

” hok biết nữa – bữa giờ tối nào cũng đi em sợ ba em không cho đi ah” nhỏ nói phụng phịu làm tự dưng nó tiu nghỉu như mèo cụp đuôi

” zậy anh đi tắm – em có qua thì qua lẹ đi nha ” nó nói rồi cúp máy

phi thẳng vào nhà tắm bỗng dưng thằng nhỏ dở chứng lại đòi biểu tình lúc này.

Cái gì zậy trời sao cứ lên hoài zậy đang mệt mà còn lên nữa chứ – haizz khổ – cứ thế nó vuốt ve vừa vuốt ve nó cố nhớ tới chi tiết trong truyện cô giáo thảo rồi nó lại nhớ tới đôi gò bồng đảo của em – vuốt ve được 1 phút thằng nhỏ ọc sữa ngay nó phóng xối xả xuống sàn nhà tắm làm nó phải vất vả kì cọ cho sạch vết tích của nó

chứ lỡ chủ nhật mẹ nó dọn dẹp phát hiện thì chắc là nó không biết giải thích sao nó thích thú vọc cái chất dính dính như keo trên của tay nó nhìn cái thứ trắng trắng đục đục đang vón thành cục trên ngón tay nó làm nó suy nghỉ đúng là tạo hóa hay nhỉ ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite7″ alt=”:p” title=”Stick Out Tongue :p” loading=”lazy” data-shortname=”:p”>

đang chuẩn bị đi ra thì nghe tiếng bấm chuông cửa làm nó vội vã tròng vội cái quần đùi xuống nhà xem thử – thì ra là nhỏ nó cứ tưởng ông bà già nó về nên nó chỉ mặc mỗi cái quần đùi xuống mở cửa cho nhỏ

nhìn nhỏ sao đẹp thế hôm nay nhỏ lại mặc cái quần đùi trắng cộng với áo thun đen ôm sát thân hình kiều diễm của nhỏ chỉ cần nhìn cũng làm thằng nhỏ của nó dựng ngược lên lồ lộ làm nhỏ ngạc nhiên

tự dưng nó lên lúc nào không lên lên trước mặt nhỏ làm nó cũng khá bối rối lúng túng nó vội vàng lảng đi chuyện khác để cho thằng nhỏ hạ nhiệt

” vô nhà đợi anh xíu thay đồ xuống liền ah” nó vội vàng nói

” lẹ y – hôm nay em thấy ông ba em hơi khó chịu sợ về ba e la ah “nhỏ nói với vẻ e ngại

” ok đợi anh 30s ” nó nói rồi phóng lên lầu thầm nguyền rủa cái cục thịt khốn nạn – cái cục thịt làm cho nó sướng cũng là cái cục thịt làm cho nó quê :))

mới thay đồ xuống nhà thì ông già nó về – haizz oan gia ngõ hẹp rồi – tình ngay mà lý gian – không có người lớn ở nhà – nó đang thay đồ haizz biết giải thix sao đây ta

” ah Con Xuân phải không ” ông già nó lên tiếng .

” dạ con chào chú ” – hả hình như là 2 người quen nhau thì phải đầu óc nó lọ mó đoán ra nhưng không chắc chắn

thì ra sau này nó mới biết ông già của Xuân cũng là bạn của ông già nó haizz thiệt là cái đất Nha Trang nhỏ hẹp này đi đâu cũng đụng mặt người quen

” ủa ba biết nhỏ này hả ” nó vội vàng nói cũng như không dám tỏ ra thân mật cho lắm

” uh ông già nó với tao cũng đi nhậu mấy lần nên hôm bữa tao có tới nhà ổng chơi gặp nó chứ sao

” mà hai đứa mày định đi đâu đó ” ổng già hỏi

” dạ thì đi ăn tối chứ tối giờ má đã về đâu – ah mà quên đây là lớp trưởng của con ah ” nó vội đáng trống lãng hehe nó nhìn mặt ông già nó lại mới nhậu về haha ông ba nó chỉ cần nhậu vào thì dễ tính kinh khủng

” Ti vào đây tao hỏi ” ông già nó nói từ trong nhà vọng ra làm thoáng phút chốc nó lo ngại tự dưng mồ hôi nó tuôn ra nhỏ lo lắng quay lại dòm nó

nó cũng lo lắng không kém – dạ – nó dạ cứ y như người sắp bị đưa ra trường bắn

” mày còn tiền không tao cho ” ba nói hỏi cười hề hề

sặc có thế không cũng làm thằng nhỏ sợ teo dái – trứng dái chạy tít lên cổ rồi nè ba

” dạ còn thì cũng còn mà còn ít ah ” nó nói vừa cười cầu tài vừa thở phào nhẹ nhõm

nè nói xong ổng dúi vào tay nó tờ 50 k – haizz đúng là con trai một sướng thật trước khi nó bước ra ngoài ông già không quên nói thêm

” thằng này nhìn thế mà giỏi – ráng đi con – con bé cũng dễ thương đó ” ông già nó vừa nói vừa trêu nó

sặc đúng là cha nào con nấy mà – hehe nó cũng không nói gì chỉ dạ dạ rồi cắm cúi đi chứ không để xíu nữa thì má nó về thì rắc rối nữa

vừa chạy ra tới đường thì bà già nó cũng về hên quá bả không thấy nó

đi ăn đâu đây ta – ah đi ăn phở quang trung đi – nhỏ đề nghị

nó và nhỏ vội vàng ăn xong rồi nó chạy qua quán truyện quen thuộc của nó thuê mấy cuốn truyện mới ra tối nay đọc rồi sáng đi trả :))

” rồi mai mốt ox chuyển qua lý tự trọng hok được tán tỉnh con nhỏ nào nghe chưa ” nhỏ ngồi sau ôm nó rồi căn dặn cứ y như cô giáo căn dặn học trò làm nó sực nhớ lại ngày nó đi học cùng nhỏ cũng sắp kết thúc tới nơi rồi

” ah uh biết rồi – có bx rồi cưa ai nữa làm gì – có ai vừa nhà giàu vừa xinh như em không ” nó nịnh đầm cho nhỏ yên tâm hơn

hihi tiếng nhỏ cười khúc khích làm nó cảm thấy nhẹ nhõm – trên đường về nó ghé ngang tiệm bán ***g đèn mua cho nhỏ cái ***g đèn ngôi sao bằng giấy xếp màu hồng

tuần sau đi coi ox múa lân heng ” nó nói với nhỏ hihi

nhỏ nhìn nó với vẻ mặt ngộ nghĩnh chưa từng thấy ” hả anh biết múa lân nữa hả ” hihi hay zậy – ” cho e đánh trống nha ” nhỏ nói với nó

” thôi cho bà làm ông điạ thì được hehe” nó cười trêu nhỏ

” hả – em mà làm ông địa hả- bụng người ta có to đâu dô duyên – không cho sờ bụng nữa ghét rồi ” nhỏ nói

” thì thì ông địa lúc nào cũng đi chung với con lân – anh làm lân thì em phải làm ông địa là chính xác mà có ai nói bụng em to đâu đúng la tự suy đoán -mà bụng em to thì anh cũng vãn sờ hihi – ai biểu làm bx người ta làm gì ”

nó nói vừa nói vừa tự hào vì nó đã làm em yêu nó thật sự – tự hào vì giờ đây nó biết nhỏ sẵn sàng hi sinh vì nó

vừa chạy gần tới nhà nó thì nó tắt máy nó quay lại hôn nhỏ ngấu nghiến không quên cho tay vào xoa bầu vú mềm mại tròn căng của nhỏ

” sao dạn dữ zậy – ” nhỏ sợ vừa nói vừa lo lắng nhìn xung quanh

” khu này nhà anh mà lo – anh bao nguyên khu ” haha nó khoái chí cười phá lên

zậy sáng mai đợi anh qua đi học chung nha – mai anh đạp xe qua nhà em heng ” nó nói với nhỏ trước khi để nhỏ phóng xe về nhà cũng không quên đưa tay véo bầu mà phúng phính của nhỏ

haizz vào nhà thì ông bà già mệt quá cũng đi ngủ rồi – nó lấy mấy cuốn truyện đọc rồi cũng lăn ra ngủ lúc nào không hay một ngày mệt nhọc của nó cũng kết thúc nó cảm giác từ ngày bắt đầu quen em nó cảm giác thời gian trôi qua nhanh hơn bao giờ hết – nó cảm thấy yêu đời lạc quan hơn làm nó cảm thấy khoan khoái

rồi tự dưng nó thầm hứa trong lòng nó nó sẽ yêu em suốt đời – uh thì thề suốt kiếp bên nhau không chia lìa em nhá

nào ngờ sáng mai lại một chuyện xảy ra nữa haizz đúng là cuộc đời hạnh phúc đó rồi đau khổ đó – có ai hạnh phúc kéo dài mãi đâu

sáng nó đạp xe qua nhà em thì mới biết nhỏ tối hôm qua chắc là vội vàng đi về nên té xe vì đa qua trước nhà nó con đường vẫn còn đường đất mà không có đèn đóm gì cả

” Xuân nó bị té xe – cổ nhờ cậu đưa lá thư xin phép nghỉ học giùm cổ hôm nay ” cô vú nuôi của Xuân vừa nói vừa đưa lá thư được viết cẩn thận nắn nót của Xuân làm nó rối bời

nó thầm trách bản thân – cũng tại nó để em đi về một mình – cũng tại nó mà nhỏ té xe – tại nó hết nó thầm nguyền rủa bản thân nó

khốn nạn – không biết nhỏ có bị nặng không haizz giờ sao đây nó vội vàng đi học

ngồi học thỉnh thoảng nó quay qua bên cạnh nhưng nay thiếu vắng bóng hình quen thuộc của nhỏ làm nó hụt hẫng không có Xuân làm nó cảm thấy 1 tiết học trôi qua như 1 năm -uh uh – cầu trời em không sao hết nó định chiều chạy qua nhà em thăm em vì nó nóng ruột quá không chịu nổi

” ủa con Xuân đâu Minh ” nhỏ Liên bình thường cũng lanh chanh hôm nay lại tỏ vẻ quan tâm làm nó cũng lo lo

” tối hôm qua tui với nó đi chơi về xong nó bị té xe” nó nói trong lòng xót xa như bị ai dùng dao cứa vào tim gan nó phải chi nó bị té xe thì chắc nó cũng không cảm thấy xót xa như thế đâu

” rồi sao nó có bị sao không ” Liên và Nghĩa nhao nhao lên làm nó cũng không biết sao nữa

nó chỉ mong sao tiết học xong sớm để nó có thể về nhà thay đồ rồi chạy qua nhà Xuân

hihi xin tạm dừng chap mới ở đây nha – xin tiếp tục chấp bút vào ngày mai khoảng 7h sáng :-bd



==================== Chương 8 ====================

tự dưng nó nghe bài mưa nước mắt của phan đinh tùng làm nó nhớ tới em quá – mọi kí ức trong nó ùa về làm nó phải tạm dừng công việc để gõ tiếp về em – mong mọi người vừa đọc chap này vừa bật bài hát Mưa Nước mắt của Phan Đinh Tùng trình bày rồi cảm nhận cùng với siro nha . thank trước ha

đoạn đường ngày hôm nay, sao có mưa bay đôi bên hàng cây?

Chúng ta tay trong tay, cớ sao…chỉ thấy nỗi sầu?!

Đường về ngày hôm sau, sẽ vắng bóng anh(em) bên em(anh) đi cùng

Sẽ xa vời 1 người… 1 người…lặng lẽ âm thầm…

nó bồi hồi lặng thầm nhớ lại.

tiếng bà giáo giảng đều đều thì nó cũng chẳng nghe nổi bả nói những gì xung quanh trong đầu nó chỉ là hình ảnh của nhỏ

nhỏ bị té ở đâu – trầy xước chắc nhỏ đau lắm – từ nhỏ giờ chắc nhỏ chưa bao giờ bị như zậy đâu ha – suy nghỉ làm nó đau đầu bực bội

Rầm – nó giật chỏ vào tường phía sau làm bà giáo và cả lớp bỗng dưng im phăng phắt vì trong mắt mọi người chắc nó cũng là thằng cá biệt – rồi không biết từ ai mà nó trở thành một thằng giang hồ đi đánh nhau hàng ngày

chém nhau như cơm bữa chẳng biết là nó có đau không

hình như là có – nó đau nhưng không bằng nỗi đau trong lòng nó

bà giáo lườm lườm nó rồi lấy sổ đầu bài ra ghi tên nó vào cái sổ nam tào vì tội gây mất trật tự không để bả giảng bài – sao nhìn mặt con mụ cô sao nó thấy ghét thế

Liên quay sang nhìn nó với vẻ thông cảm ghê gớm lắm –

” còn lần nữa thì tôi đuổi anh lên phòng ban giám hiệu ngồi hết tiết ” tiếng mụ cô văng vẳng bên tai

” dm – ghi tên rồi còn muốn đuổi nữa hả ” nó đứng dậy không chịu nổi cái không khí ngột ngạt của lớp học của cái tiết bà này rồi – nó nhìn lên bảng chỉ nhìn thấy chữ nhảy múa lởn vởn chứ đâu thấy được gì

” dạ thưa cô – cho em đi vệ sinh ” nó mạnh dạn cắt lời mụ cô đang giảng bài vì nó biết – nó ngồi thêm tí nữa chắc cũng đập bàn đập ghế thì nó cũng lên ban giám hiệu ngồi uống trà là có no phải thoát ra gấp cái bầu không gian này

” làm ồn rồi giờ còn đòi đi vệ sinh nữa hả ” – tiếng mụ cô léo nhéo

tiếng mụ nói làm một vài đứa quay lại nhìn vào nó – nó cứ thế câng câng nhìn vào mặt bà già làm bà già biết cũng không thể đấu với nó làm mất thời gian

” đi đi – mà lần sau tới tiết tôi nếu anh không thix thì không cần ngồi trên lớp đâu nói với tôi một tiếng tôi cho anh vắng mặt cả năm mà vẫn đủ phẩy ” nghe qua thì biết mụ cô chửi đểu nó

dm yên tâm đi má tui không học hết tuần sau đâu mà lo – nó không nói không rằng chỉ nhếch mép cười

nó bắt gặp vài anh mắt ngưỡng mộ của đám con gái trong lớp – đúng là trường bán công có khác – chỉ cần quậy phá hoặc đánh đấm giỏi thì tụi con gái mê tít thò lò .

nó rảo bước bước qua khu nhà xe thấy đám tuấn chó cũng đang tụ tập ở đó nó cũng không thèm để ý tới cái đám đang dòm ngó nó

trong đầu nó chỉ nghỉ – vái trời có thằng nào nhảy vào sinh sự với nó để nó giải tỏa cái nỗi bực tức này

nhưng dòm thì dòm chứ không thằng nào dám sinh sự với nó – đụ má cái lũ hèn – toàn chơi đánh hội đồng còn lại solo thì như con cặc thế mà cũng vạch áo tự xưng đầu gấu chủ yếu là cậy đông hiếp yếu là chính

tại sao nó không trốn về nhà nhỉ dm ở lại trường cũng học có được đâu mà toàn ngồi lo lắng về nhỏ làm nó phát tiết

nghỉ là làm đợi tới kết thúc tiết mụ cô khốn nạn nó phi vào lớp quay sang hỏi Liên

” ủa ai làm lớp phó zậy bà ” – nó hỏi gấp rút

” đó con nhỏ ngồi đầu bàn ba ah “- nhỏ Liên chỉ

“uh thôi tui về đây – ngồi học không được chạy qua nhà Xuân xem thử chứ nóng ruột quá ” nó nói rồi cho cuốn vở vào cặp nó vội vã chạy lên bàn nhỏ lớp phó

” ey – có gì bà cô hỏi tui thì cứ nói tui bị bệnh xin về sớm nha ” không đợi nhỏ đồng ý hay trả lời gì nó xách cặp chạy ra khỏi lớp như ma đuổi trong lòng nó bây giờ là phải tới nhà Xuân gấp nhanh nhất có thể .

ra tới nhà xe lại cái màn thứ 2 làm nó bực bội – ” đụ má cái xe bị kẹp giữa hàng xe ”

sẵn đang bực bội nó kéo xe này cái bánh , nó đá đầu xe kia – cuối cùng nó cũng kéo con ngựa sắt nó ra khỏi bãi

vừa bước ra chuẩn bị đi về thì gặp ngay thằng cha bảo vệ – cái thằng hại nó hôm bữa vì không đánh trống sớm tí làm nó phải cắt tóc

” giờ này sao không ở trong lớp mà lấy xe làm gì thế anh kia ” tiếng thằng già bảo vệ hỏi với vẻ mặt nghênh nghênh

dù ghét là thế – thù thằng chả là thế nhưng nó cũng phải lễ phép chứ không chả lại tìm cách giữ nó lại thì khổ

” dạ bị bệnh mệt quá không học nổi nữa nên xin cô về sớm ” nó trả lời chả

” nhìn cái tướng mày mà bị bệnh hả ” chả tò mò nhiều chuyện soi xét nó làm nó cảm thấy bực bội thực sự

” dạ xin cô giáo rồi không tin chú cứ lên lớp hỏi – tên Minh học 10 A 3 ” nó nói với vẻ mặt van lơn ghê gớm chắc làm thằng chả động lòng

gã cũng không thèm nói chỉ mở cho nó cái cổng nhỏ đợi nó vừa bước qua lão nhanh chóng đóng lại ngay lập tức

nhìn cái cổng – bức tường cao chót vót nếu không có cái bảng tên trường chắc người ta lại tưởng nơi đây là cái nhà tù.

nhảy lên ngựa sắt nó để số lớn nhất gồng đầu gồng cổ mà đạp vừa mới chạy ngang qua quán nước

” ông Minh ” tiếng ai quen quen gọi tên nó – nhìn quanh quất vào quán chè sát bên trường Thái Nguyên – ah nó bắt gặp Dung đang ngồi chung với 2 con nhỏ nữa ngồi ăn chè

kít – thắng gấp của nó làm chiếc xe leo núi đang bon bon thì dừng lại đột ngột cũng hên lúc này gần 10h30 nên không có ai trên đường

nó quay lại quán chè – ” gì zậy nhox” nó hất hàm hỏi Dung

” không thấy ông chạy ngang qua đây nên tui gọi vào ăn chè cho vui chứ gì đâu “- Dung nói với vẻ mặt bình thản

” thôi để hôm khác đi chứ giờ tui đang có chuyện gấp có gì chiều gặp trên lớp võ nha ” nó nói với vẻ mặt nghiêm trọng

nhìn mặt Dung chưng hửng làm nó cũng thấy tội tội nhưng giờ thì trong đầu nó việc quan trọng nhất là phải gặp Xuân

nó lại cắm đầu cắm cổ gồng cơ chân mà đạp mong sao mau tới nhà Xuân

vừa đi nó vừa suy nghĩ nhỏ té thì bị trầy ở đâu – có khi nào bị trầy ở mặt không ta – mà chắc không đâu nó nghỉ chắc trầy ở chân cứ miên mang suy nghỉ như thế mà nó xém bị xe tung mầy lần rồi lại bị chửi kệ mẹ không lo đây rồi căn nhà 3 tầng khang trang bề thế hiện ra trước mặt nó

reng reng – nó mạnh dạn bấm chuông

nó ngóng vào trong thì bà vú cũng bước ra ngoài bà vú cũng không hỏi gì thêm hình như không biết bả biết được gì mà chỉ biết bả mở cửa cho nó vào mà không thèm hỏi gì nhiều – bà già thế mà tinh ý nhỉ

” cô cho con hỏi phòng của Xuân là phòng nào ” nó hỏi

” cậu đi theo tôi ” tiếng bà vú nói làm nó tưởng tượng ra phần nào nghiêm trọng của nhỏ leo lên lầu 2 rồi cuối cùng lầu ba đi qua mấy bậc cầu thang mà cũng thấy nhà nhỏ bề thế cỡ nào

các bậc thang được lớp đá đi mát lạnh cả lòng bàn chân – tây cầm cầu thang làm bằng gỗ mà ngay tầng một là cái trụ được khắc đẽo con rồng cuốn quanh đầy tinh tế nhìn cầu thang thì cũng biết nhà nhỏ giàu rồi

đúng là phòng của nhỏ – cánh cửa cũng được sơn màu hồng – không cần nói nhiều suy nghỉ nhiều cũng đủ biết trong căn phòng nhỏ chắc toàn màu hồng

cốc cốc – bà vú gõ cửa ” cô xuân còn thức không ” tiếng bà vú hỏi vọng vào trong

” dạ con đang đọc báo có gì không vú ” tiếng nhỏ lễ phép trả lời

chỉ cần nghe tiếng của nhỏ cũng làm con tim nó vui – vui vì nhỏ không sao – ít ra vẫn còn nói được :)) nó thở phào nhẹ nhõm ít ra cũng trút bớt gánh nặng :d

“có cậu Minh tới thăm cô nè ” bà vú nói

chưa đợi bà vú nói hết nhỏ đã vội vàng mở cửa

như hiểu chuyện đời bà vú lặng lẽ nói : ” thôi vú xuống nấu cơm chuẩn bị cho ông bà về ăn trưa ”

nhỏ tròn xoe đôi mắt nhìn nó vừa ngạc nhiên vừa mỉm cười nhỏ nói

” hihi sao tự dưng tới thăm mà không mua gì ah thăm người bệnh mà không có cam quýt nho gì ah ” nhỏ vừa nói vừa cười

nó tiến lại gần nhỏ – 2 tay giơ lên – nó hết lực véo vào đôi má bầu bĩnh của nhỏ làm nhỏ phải la lên

” đau em ” nhỏ la lớn

nó nhớ cảm giác nựng lên bầu má bầu bĩnh đó – cứ mỗi lần như thế nó lại cảm giác em là của nó mãi mãi

” người ta đang đau mà béo má người ta nữa chớ đúng là không thương người ta mà ” nhỏ nói

” đâu té chỗ nào đưa đây coi ” nó hỏi nhỏ vội vàng

” nè ” nhỏ chỉ vào đầu gối – trời ơi trầy có chút xíu ah má ơi làm nó lo gần chết vậy mà miếng trầy chút xíu mà cũng xin nghỉ học hả

” thì thì – đang có chuyện nên mệt rồi té xe nè – ba má em lo nên bắt em ở nhà nghỉ một bữa chứ sao ” nhỏ thanh minh –

haizz đúng là tiểu thư có khác mà – sau khi nỗi lo lắng qua đi nó mới bắt đầu quan sát nhỏ – nhỏ ở nhà cũng toàn diện quần short với áo thun đã vậy nhỏ không thèm mặc áo ngực giờ nó mới để ý chi tiết đó

” ê ê – tới thăm người bệnh mà sao nhìn gì nhìn kĩ zay ” nhỏ hỏi nó mặc dù thừa biết nó đang nhìn cái gì

” dô duyên – vợ người ta người ta nhìn – ai nhìn bà đâu mà lo ” nó trả lời .

nói dứt lời nó tiến lại gần nhỏ siết chặt nhỏ trong vòng tay nó dịu dàng trao nhỏ nụ hôn say đắm

sau mấy lần hôn nhau nó cũng thuần thục vừa hôn nó lại vừa xoa cái lưng mềm mại mát rượi của em nó bạo dạn cho tay vào áo sơ mi của nhỏ vuốt ve cặp ngực nhỏ nó cứ xoa bóp nhào nắn tay thì hoạt động còn miệng nó và nhỏ gắn chặt với nhau cứ y như bị dính như keo 502

nhỏ bạo dạn cho tay sờ lên cục thịt đang nổi lên của nó – làm nó ngập ngừng – lần đầu tiên được người con gái nó yêu vuốt ve sờ mó mặc dù vẫn còn qua lớp quần tây nhưng nó cảm thấy dễ chiụ thế đê mê thế

nhỏ và nó cứ như thế quấn lấy nhau – nó thì tự do hôn nhỏ sờ mó từ bụng tới vú nhỏ nó kéo áo nhỏ lên

nó cuối xuống ngậm vào miệng – ôi sao ngực nhỏ sao mềm thế – sao đầy đặn thế

” ah đau em ” nhỏ khẻ nói – thì ra do nó chưa có kinh nghiệm nên khi nút nó cắn nhỏ –

hi hi – cái này phạt vì tội làm anh lo lắng gần chết nè ” vừa nói dứt lời nó lại cho miệng vào nút tiếp – sao vú nhỏ trắng thế đã thế đầu ti hồng hồng nhìn đáng yêu thế chắc cả đời nó tình nguyện chết vì cặp ngực này nó cũng chịu

thỉnh thoảng nó lại hôn xuống rốn nhỏ gần tới gần quần nhỏ thì nhỏ lại kéo nó lên hihi

nhỏ vội vàng kéo áo xuống rồi mở tủ quần áo lấy áo ngực mặc vào làm cho nó chưng hửng cứ y như đang cho người ta ăn thì giật cái chén lại mặc dù người ta ăn chưa xong

” sao zay ” nó lo lắng hỏi không biết nó có làm điều nhỏ giận không – con gái mà có khi chuyện nhỏ xíu cũng làm nhỏ giận

” ba má em sắp về rồi – lỡ ông ba em về thì ” không đợi nhỏ nói hết lời nó cũng hiểu – dù gì nhỏ cũng là con gái rượu của ông già nhỏ – ông già nhỏ mà về bước lên mà bắt gặp nó với nhỏ thì chắc ông già nhỏ thiến nó tại chỗ là có ah

” ah heng – hì hì zay thoi anh về ” thôi tối nay đau chân thì ở nhà đi nha tối nay anh đi tập võ rồi về gọi dt cho bx nha ” nó nói vội vàng rồi bước xuống cầu thang nhỏ cà nhắc bước theo nó

” thôi chân đau mà xuống tầng 1 làm gì zo phòng nghỉ đi ” nó tỏ vẻ quan tâm làm nhỏ mỉm cười hạnh phúc – cứ mỗi lần viết tới đoạn nhỏ cười lòng nó lại đau nhói – ngày xưa ấy nụ cười ấy em luôn dành cho nó – còn hôm nay hiện tại nụ cười ấy đã thuộc về ai mà không phải là anh

vừa lúi húi dắt xe ra thì mẹ nhỏ cũng về tới nhà- nhìn kĩ mẹ nhỏ thì nó nhận ra nhỏ giống mẹ nhỏ khá nhiều cái miệng nhỏ nhỏ xinh xinh nè – làn da trắng muốt ( nghe nói là nhà ngoại nhỏ ở Đà Lạt )

hihi xin được tạm dừng ở đây siro đi ăn trưa rồi về nghỉ ngơi – tối nay làm cả đêm nên sáng mai mới về được nên chap mới chắc là siro sáng mai up tiếp nha chúc anh em Lx một buổi sáng làm việc học tập thành công



==================== Chương 9 ====================

lại ngày mới bắt đầu từ lúc lập topic ra hì hì anh em quan tâm theo dõi dữ quá – viết truyện chỉ sợ nhầm lẫn tên – tại toàn bịa mấy cái tên nên không nhớ rõ lắm ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

ah anh em khi đọc chap này của nó mong anh em Bật bài Hát Vì Sao của Khởi My và Hoàng Rapper nghe nha cảm ơn anh em.

sau khi gõ xong chap mới nó đi ngủ tranh thủ lấy lại sức cả đêm hôm qua thức – đang say giấc nồng tiếng chuông điện thoại di động của nó reo ầm ĩ – quái giờ này ai lại gọi vào số đt chính của nó nhỉ

( nó có 2 số đt- một số là công việc – còn số kia thì nó dành cho bạn bè thân thiết – với gia đình )

” alo ” tiếng ngái ngủ của nó trả lời qua điện thoại

im lặng không thấy ai trả lời – nó bực bội tắt dt vừa tắt nó vừa chửi rủa khốn nạn -” đụ má đang ngủ mà cũng không yên ”

vừa lấy cái gối đè lên đầu cố gắng chợp mắt một tí lại cái số đt đó

” alo ” nó gằn giọng

” anh hả ” – tiếng nhỏ khẽ khàng qua đt làm nó vội vàng ngồi bật dật

” ai zậy ” nó vội vàng hỏi lại cho chắc chắn – chắc nó mơ ngủ đã lâu lắm rồi cái giọng nói quen thuộc đó có còn gọi nó nữa đâu

chắc lại suy nghỉ ngày nào cũng ráng nhớ lại kỉ niệm nên nó mơ thôi

” Xuân nà ” -tiếng nhỏ ngập ngừng làm nó tỉnh ngủ hẵng lần này nó chắc chắn 100% là em – tại sao em lại gọi cho nó khi nó đang bắt đầu viết hồi ký

” ah gọi tui có gì không ” nó lạnh nhạt trả lời – che giấu cái cảm xúc thật của nó – nó cố gắng cắn chặt môi để cảm xúc không lấn át con người nó

thời gian trôi qua lâu rồi mà sao nó vẫn còn đau – hay là nó không thể quên được nàng – vết thương lòng của nó lại nhói lên – nó cứng rắn là thế – nó đi qua cuộc đời của bao nhiêu người con gái rồi nhỉ ? tại sao ?

” giờ anh rảnh không đi uống cà phê nói chuyện chúc xíu được không ?” nhỏ vẫn cứ nhẹ nhàng đều đều mà sao giọng nhỏ có vẻ như thổn thức lại khan khan thế nào – cái giọng dịu ngọt nhẹ nhàng ngày xưa của nó đâu rồi

giọng nói làm nó vẫn mỉm cười khi trò chuyện qua đt đâu rồi

” uh đợi tui tí – mới ngủ dậy – bà chạy qua quận 1 đi – ah ra quán Sao uống đi cho đẹp ” nó không dám gọi nhỏ bằng em – uh thì sao – nó có quyền gì gọi nhỏ bằng em nữa

mà nó cũng không muốn gọi nhỏ là em nó sợ cái cảm giác đó – cái cảm giác gợi lại vết thương cũ

Tất cả chỉ còn là quá khứ

Một quá khứ không thể nào quên

Hãy cố gắng quên anh đi….

Chúc em hanh phúc !


Vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh hỡi người

Vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa

Vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này

Vì sao khi xưa em đã nói không cần anh

nó lặng lẽ bật bài hát Vì sao của Khởi My lắng nghe – vì ngay từ khi cái bài này ra đời nó đã nghe hàng trăm hàng tỉ lần rồi – tất cả chỉ là những câu hỏi vì sao ? vì sao ? vì sao? cứ nghe bài hát làm con tim nó bật khóc – thổn thức .

nghe xong nó cũng quyết tâm đi gặp nhỏ một lần – lần gặp nhỏ sau cùng cũng mấy năm về trước rồi .

mặc quần tây áo sơ mi đóng thùng đứng ngắm nó trước gương nó thảng thốt giật mình – thời gian đáng sợ thật – ngày xưa thì sợ quần tây áo sơ mi cắm thùng – còn bây giờ thì đi đâu cũng cắm thùng haizz điệu đà xịt thêm tí dầu thơm .

mở cổng dắt xe ra lòng nó với bộn bề câu hỏi trong lòng – tự lúc nào mà nó lại như thế – cuộc sống thời gian cơm áo gạo tiền làm nó như già đi nó cũng cảm nhận được như thế thời gian ơi mang nó về lại đầu năm cấp 3 đi – xin thời gian lãng quên nó ở đó mãi mãi

phóng xe tới nơi tự dưng nó đảo mắt nhìn qua hàng atila dựng ở quán –

” ah – anh Minh dạo này không ra đây nữa zậy – để đó em dắt xe cho ” thằng dắt xe vội vàng nói với nó nó cũng chẳng quan tâm để thằng nhỏ dắt xe nó đảo mắt nhìn hàng xe

” 53 – 52 – 51 – sao toàn biển sài gòn không zậy – sao không có chiếc nào 79 ta ” nó đảo mắt thêm lần nữa cho chắc chắn

reng reng – đt nó reo lên nó vội vàng bắt máy

” vào đi đi thẳng rồi rẽ phải thấy không em ngồi chỗ đó đó ” nhỏ nói nó – thì ra nhỏ lựa chỗ có thể nhìn ra ngoài để có thế thấy nó

cũng có thế nhỏ nhớ nó chăng – mà chắc không đâu nếu nhớ nó thì tại sao hồi giờ không bao giờ nhỏ gọi cho nó

chắc đứa vào box truyện bép xép với nhỏ đây

nó chậm rãi bước vào quán đi ngang qua mấy con nhỏ phục vụ cứ nhìn nó châm châm – ( nhiều người nói nó giống hàn quốc – sát gái ghê gớm ) làm nó ngại ngùng

bình thản kéo ghế ngồi đối diện nhỏ nó nhìn thẳng vào mặt nhỏ – cái nhìn trực diện đầy gai góc của nó – ( cái này là đi làm nhiều nó rút kinh nghiệm – chỉ cần nhìn thẳng vào mắt người đối diện nó cũng có thể đoán gần đúng người đối diện suy nghỉ gì )

nó nhìn xoáy vào em làm em bắt gặp ánh mắt nó phải lảng tránh đi chỗ khác

con nhỏ phục vụ ngơ ngác mang menu ra cho nó gọi món – nó mỉm cười với nhỏ phục vụ làm nhỏ đỏ mặt :)) tự dưng nó cảm giác hình như em khó chịu với cái thái độ của nó

xin lỗi mà có ai biết một thằng quản lí như nó một đêm phải nói chuyện hay cụng ly với bao nhiêu người không ? – một đêm nó phải mỉm cười với biết bao nhiêu người đẹp cũng cười xấu cũng cười già cười – trẻ nó cũng phải cười. nụ cười mà nó học được có thể nói là khá đẹp

ah cho anh ly sinh tố bơ nha – nó nhẹ nhàng nói làm nhỏ cũng khá ngạc nhiên chắc nhỏ ngạc nhiên cái giọng khô khan gằn gọng ngày xưa của nó đâu – sao giờ nó dịu dàng thế – thỉnh thoảng nó cũng muốn khô khan như ngày xưa nhưng chắc là khó có thể – thời gian đã làm chai sạn nó dần dần

xin lỗi em – đã làm em thất vọng

nó lại im lặng nhìn nhỏ – khuôn mặt bầu bĩnh ngày xưa nay cũng như xưa nhưng hình như hóp đi thì phải – hình như e già đi thì phải – sao nó muốn béo má em quá –

2 đứa im lặng nhìn nhau – ngón tay nhỏ cứ mân mê cái ly cà phê sữa

ngày xưa em ghét uống càphe em nói cà phê uống nổi mụn xấu da

vậy đâu chỉ có mình nó thay đổi

con nhỏ phục vụ bưng ly sinh tố ra cho nó – nhỏ phục vụ nhẹ nhàng để ly nước xuống vẫn chăm chú nhìn 2 đứa nó – chắc con nhỏ đang nghĩ 2 đứa này chắc lại iu nhau rồi giận nhau đây

” zậy hôm nay bà gọi tui ra có chuyện gì zậy ” nó nhẹ nhàng hỏi nhỏ – vẫn không thay đổi xưng hô làm nhỏ khá ngạc nhiên

anh xin lỗi nhưng anh không muốn con tim mình lại một lần nữa rỉ máu nếu đã dứt khoát được thì hãy cố gắng dứt khoát luôn em nhé

” ah uh – chuyện cũng khó nói ” nhỏ ngập ngừng nói

” anh lập nick mrsiro phải không ? ” nhỏ hỏi thẳng nó – làm nó cũng không ngạc nhiên lắm

” uh – sao bà biết “- nhỏ thì xưng hô em với nó – còn nó vẫn cứng rắn bà với tui . bản tính của nó là zậy – dù bên ngoài có cố gắng thay đổi nhưng có những cái không thây đổi – cái tính cố chấp của nó vẫn không thay đổi chắc có chết cũng không thay đổi

nhỏ bắt đầu rơm rớm – làm nó muốn lao tới ôm nhỏ quá – nếu ngày xưa thì chắc là nó đã ôm nhỏ vào lòng .

chắc nhỏ lại đề nghị nó thôi không viết về nhỏ nữa đây mà nó tự đoán rồi suy ra

” tại sao ?” nhỏ hỏi câu như vô nghĩa – làm nó cũng không biết trả lời

” tại sao gì ? ” nó hỏi lại

” có nhất thiết anh phải đào bới lại quá khứ không ” nhỏ hỏi mà nước mắt rơi xuống

nước mắt của người phụ nữ là vũ khí hủy diệt ghê gớm nhất đối với người đàn ông – nó có thể làm người ta yếu mềm rồi hủy diệt cái cá thể đó từ trong ra ngoài

” ah uh thì rảnh nên tui viết lại hồi kí cuộc đời của tui ah mà ” nó vẫn cố gắng nén chặt cái cảm xúc của nó

” tưởng chuyện gì – chứ uh tui viết hồi kí cuộc đời tui đó ” nó lên tiếng

” em tưởng anh quên hết rồi chứ ? ” thoáng chốc tự dưng nó có cảm giác nhỏ vui lên thì phải

” sặc mấy cái đó sao quên “- nó nói tiếp ” ah mà chắc bà không biết chứ có mấy cái người ta dù làm cả trăm lần nhưng đôi khi cũng quên – nhưng có những thứ dù chết bà cũng không quên được đâu – huống hồ ” nó bỏ lững câu nói cho nhỏ tự suy đoán .

” zậy thôi ha – tui về chuẩn bị sửa soạn rồi đi làm nữa hôm nay thứ 6 nên Bar tui quản lý đông lắm- bữa nào rảnh dẫn bạn vào tui mời heng ” nó nói như tìm cách trốn thoát – trốn thoát cái hiện thực khốn nạn – em ngồi đó nhưng nó không thể ôm em vào lòng được

nó đứng dậy nhỏ vội vàng ” em còn một câu hỏi thật lòng mong anh trả lời nghiêm túc ” nhỏ nói với cái vẻ nghiem trọng

nó sẵn sàng đón chờ bất kì câu hỏi nào kể cả chuyện lương bổng – trai gái

” anh có còn em như ngày xưa không ” nhỏ hỏi nó

nó không nói móc bóp ra để tờ polyme xuống bàn trả luôn tiền nước cho em sẵn bo cho nhỏ phục vu mặc dù ly sinh tố từ đầu buổi có uống gì đâu

nó quay đi mặc dù biết em đang chờ câu trả lời của nó – ah uh thì nó không có trả lời đâu – nếu nó trả lời em thì chắc là nó phải tát em một cái vfi ngày xưa – ngày xưa vì em mà nó phải chia tay – vì em không một lời giải thích

nếu em có đọc chap mới của anh thì anh xin nói

” trong cuộc đời này – người con gái mà anh yêu nhiều nhất trọn đời là em ”

xin tạm dừng chap mới ở đây – nó buồn quá nên xin tạm dừng anh em ở đây –

chắc sáng mai gõ tiếp quá **==



==================== Chương 10 ====================

hì hì cảm ơn sự quan tâm của anh em siro cũng cảm thấy đỡ đỡ hơn – quá khứ chỉ là quá khứ hìhi

xin tiếp tục mạch truyện hôm qua của siro

nó lại về nhà – căn nhà 2 tầng sao làm cho nó cảm thấy trống trải là thế – nếu ngày đó … nếu ngày đó – chắc là giờ nó đã cưới em làm vợ rồi cứ mỗi lần nó được mời đi đám cười của bạn bè nó thì nó lại cảm thấy chạnh lòng

tiền tài ư – gái gú ư – tất cả chỉ là phù du thoáng qua đến khi nào nó mới có thể kiếm được người tri kỉ của nó như ngày xưa

em còn yêu nó ah – uh thì sao – có khi nào em tự hỏi bản thân em tại sao ngày đó em không giải thích rõ ràng

ah uh – thì cũng có thể ngày đó em chê nhà nó nghèo – uh thì ngày đó nó chỉ đạp mỗi xe đạp thôi đâu như ai kia

rồi em sang ngang – có bao giờ em ngoảnh đầu lại suy nghỉ về nó chưa – thế mà giờ đọc hồi ký của nó em lại muốn quay lại với nó

” nếu anh muốn em có thể li dị với chồng em ” – nhỏ nhắn tin cho nó – uh thì sao – em đã qua chuyến đò ngang bỏ anh lại với dòng đời bơ vơ mà giờ thì sao em muốn phá vỡ tất cả vì nó ah

” xin lỗi – từ lâu rồi tui còn không còn cảm giác gì trong mấy cái chuyện tình cảm đó đâu ha – tốt nhất bà nên cố gắng chăm lo cho hạnh phúc gia đình của bà đi heng ” uh nó cố gìm giọng nhắn tin cho em

nó từ chối thẳng thừng làm nhỏ cũng không thấy trả lời lại cho nó bất cứ tin nhắn nào nữa – vì nó không muốn làm người phá hoại hạnh phúc của gia đình êm ấm của nhỏ vì nó biết ít ra chồng của nhỏ hiện tại cũng iu thương nhỏ lắm

vậy thôi nhá em nhé

từng dòng kí ức quay lại trong đầu nó – nó miên man suy nghỉ ah uh tới đoạn nào rồi nhỉ

” dạ con chào cô ah ” – nó lễ phép chào mẹ của nhỏ

” uh chào con ” mẹ nhỏ nói năng nghe rất nhẹ nhàng làm nó cảm giác hình như nhỏ giống mẹ nhỏ tới gần 80%

” ủa sao má về sớm zậy ” nhỏ lí nhí hỏi má nhỏ làm nó thấy cũng sợ sợ

cứ cảm giác như 2 đứa mới làm một cái gì đó xấu xa lắm bị người ta bắt gặp ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” uh thì làm xong mấy cái quyết toán rồi thì về coi nhà cửa cơm nước cho con với ba chứ ở lại cũng làm gì đâu ” – má nhỏ nói

” ah con tên gì ” má nhỏ hỏi nó

” dạ con tên Minh ” – nó lễ phép trả lời – hehe nếu không có ai tiếp xúc với nó nhiều nghe cách nó nói chuyện thì chắc nó cũng thuộc diện lễ phép lắm hehe vì ngay từ nhỏ việc đầu tiên nó được dạy là : lễ nghĩa trí tín – còn sau này thì cuộc đời dạy nó –> Phải , Thật , Nhẫn , Tâm :))


“cũng gần trưa rồi có gì ở lại ăn trưa với cô với nó luôn cho vui ” – má nhỏ đề nghị nó

” dạ thôi con cầm vở qua cho Xuân chép bài chứ không sợ Xuân mất bài vở – dù gì Xuân cũng là lớp trưởng ” nó nói cứ y như nó cũng là cán bộ lớp haha – cái gì thì nói chứ ứng biến với tìm lý do của nó thì thiên hạ đệ nhất – nói láo không chớp mắt là nó :))

” dạ chào cô con về – chứ không mẹ con cũng đợi cơm ở nhà ” nói thì thế chứ có khi về nhà ăn mì gói là có ah

” uh đi đường cẩn thận nheng con – đường này mấy thằng bị xe tải cán chết rồi đó ” má nhỏ dặn nó cẩn thận mà tự dưng làm nó sởn da gà – dặn hay trù ta :))

” thôi bà vô nhà nghỉ đi – có gì mai đi học thì gặp trên lớp nheng ” nó nói với nhỏ không dám xưng hô thân mật cho lắm

bà già nhỏ mà biết hay lỡ lời thì beng xoong :))

” bye ông ha ” nhỏ nhìn nó nheo nheo mắt hì hì – phải chi mẹ nhỏ không có ở đó thì nó béo mặt nhỏ rồi

nó đạp xe về nhà lòng vui phơi phới – ah uh thì ra nhỏ không sao cảm ơn trời đất – cảm ơn ông Đia – nhà nó kinh doanh nên thờ ông Địa ông táo kĩ càng lắm

cứ mỗi lần có chuyện gì nó vái ông địa :)) chúc nữa kêu bà già mua buồng chuối đơm cho ông Địa mới được

về nhà thì bà già nó cũng về – ” cơm tao mua để trong hộp rồi đó thay đồ đi rồi xuống ăn giờ tao chuẩn bị đi nữa ah ”

dạ – nó dạ dõng dạc – chắc mẹ nó cũng ngạc nhiên hồi sáng thì mặt nó theo như diễn tả thì nhìn mặt chảy dài ra như con bẹc giê đức –

thế mà hôm nay trưa nay về mặt tươi như hoa vạn thọ :))

ủa còn ba thì sao – nó hỏi má nó

” ah uh hồi nãy ổng gọi tao trên tiệm rồi – ổng đi làm mấy cái dự án gì đó hùn hạp làm ăn với mấy ông bạn ổng – nên trưa này ổng cũng không về được ”

nó leo lên phòng vứt cái cặp lên bàn thay cái quần lốt ra thì nó cảm giác hình như nó xuất tinh sớm hay sao ấy trong quần nó cái chất trắng trắng đục đục có ra nhưng không nhiều như mỗi lần nó xóc lọ

thay đồ ra nó xuống mở hộp cơm úi cái mùi cơm tấm Trường giang – cơm tấm sườn chả ốp la

” ăn thì tháo cái bị ny lông ra – đúng là mày lười chảy thây ” mà nó cằn nhằn

hihi nó đói quá không nhấc nổi hộp cơm ra khỏi cái bị nylong –

” má lấy cái chén giùm con con trúc bịch canh ra cái ” nỏ nhồm nhoàm vừa ăn vừa nhờ má nó

” nè mày ăn xong rồi rửa cái chén đi đó ” má nó dặn nó vì nó super lười

” dạ ” nó khí thế nói

hehe trưa nay ở nhà một mình rồi sung sướng quá – để xem ta – làm gì

” đạt hả – rảnh không qua nhà tao chơi – ah có đĩa nào không cầm qua nhà tao – hehe trưa này không có ai ở nhà hết ” nó khí thế hào hứng rủ rê thằng bạn nó – hehe thằng bạn nó phải nó làm dâm dê nhất chắc là thằng bạn nó Điền Bá Quan kiếp trước đầu thai ngay từ đâu năm lớp 7 đã biết rình mấy đứa con gái hàng xóm tắm haizz bó tay thằng này

nó cũng là thằng coi phim sex sớm nhất hội nó

” đợi tao xíu – rủ thêm mấy thằng nữa – hôm qua mới có cái đĩa Thái hay lắm mà ông bà già ở nhà hoài không coi được ” hehe

thế là nó lại suy nghỉ tưởng tượng – đại loại nó nhớ cái khoảng thời gian hồi sáng của nhỏ với nó haizz phải chi chân nhỏ không đau thì giờ qua nhà nó ngủ trưa với nó thì đỡ khổ không

được nữa tiếng thì cả hội cũng tụ tập đầy đủ – má cái tụi này đúng là lớp 10 thì thằng nào cũng phát triển – cũng tò mò hehe

nó mở cửa cho từng thằng vào nhìn cứ đông vui như các chú các bác họp dân phố

” đụ mẹ vào lẹ đi mày nóng chết mẹ rề rà như con gái zậy mày ” nó chửi mấy thằng bạn nó

” từ từ thằng loz – muốn coi phim sex thì nói mẹ nó đi bày đặt nóng nữa ” thằng bạn nó vạch trần cái sự thật trần văn truồng của nó

” đụ má nói nhỏ nhỏ thôi mày – đứng ở đầu cổng nhà tao mà cứ rống lên – má hàng xóm tao nghe thấy bà về nói ông già tao là chết ” nó chửi thằng bạn nó vừa chửi vừa kéo nó vào

thằng Đạt tháo cái bọc ny lông đen ra cái đĩa trống không có vỏ cũng chẳng có bì đĩa gì nó tò mò hỏi

” đụ má đừng nói tao lấy lộn đĩa trắng nhen mày ” nó thắc mắc hỏi thằng bạn nó

” trắng cái bà nội mày – làm thế cho ông bà già tao khỏi biết – đụ má ổng mà biết tao có mấy cái đĩa này thì đít nát như tương – cái này là tuyệt chiêu Ngụy trang kiểu Úc hiẻu chưa ” haha tự dưng cái chi tiết này làm nó nhớ lại ngày ấy – thời mà hình như là bia Foxter – cái bia gì mà quảng cáo con Kanguroo ah – haha đi đâu cũng nghe cái chữ ngụy trang kiêu úc – câu cá kiểu úc – uống bia kiểu úc ( có ai nhớ cái này không ) hehe

” ah uh đụ má lẹ đi mày tiếng mấy thằng bạn nó nhao nhao ”

” khoan ” nó cất tiếng dõng dạc

” lỡ mà tí nữa ông già tao về thì thằng Hùng lấy đĩa ra – thằng Đạt chuyển tivi qua kênh khác ” nó căn dặn chúng bạn nó phòng trường hợp ông già về bất chợt thì bỏ mẹ

” ok ” cả bọn nhao nhao cứ y như trẻ nít khát sữa mẹ ấy

vừa chạy cái đĩa thì trên màn hình hiện lên những cảnh nóng rực toàn những cảnh trai gái quấn lấy nhau – thế là thằng nào cũng Miệng chữ A mồm chữ Ô :)) nghỉ lại cái thời ấy sao mà vui thế nhỉ – có ai bao giờ từng ước cứ được bé thế mãi không _ đã có thời nó chỉ mong muốn nó được ở thời gian đó mong thời gian đừng trôi nữa :))

” ơ ” tiếng một thằng ơ lên làm cả bọn ngưng tập trung quay sang

” tập trung vào màn hình đi thằng loz im lặng nào ” cả bọn vừa nói vừa đạp vừa đá thằng nhỏ vì cái tội làm xao nhãng chuyên môn của các bô lão

” từ từ mấy thằng loz – hình như ” thằng đó suy nghỉ gì đó rồi im bặt

” đụ má đừng nói hình như mày đau ỉa nheng mày ” nó nói

” hình như con loz đó có cu ” – thằng nhỏ nói cứ nhớ lại cái vẻ mặt thằng loz đó làm tự dưng nó buồn cười

” cái đụ má – ăn cặc gì ngu dữ mày – con gái sao có cu ” tụi nó đồng loạt cãi với thằng nhỏ

” thiệt mà hồi nãy tao thấy mà ” thằng nhỏ ngoan cố

” mày tua lại phía trước coi đạt ” thằng nhỏ kêu thằng đạt

” đó đó chỗ đó dừng lại “- cái màn hình dừng ở chỗ thằng đó đang bú liếm con nhỏ – sao mà con nhỏ đẹp dữ ta mặt con nhỏ trong phim phải nói là y như người mẫu hoa hậu – còn vú thì cứ gọi là vừa đầy đặn vừa nhọn hoắt

” đó đó tụi mày nhìn kĩ đi – có phải nó có cu không ” thằng nhỏ vừa nói vừa chỉ chõ cứ y như nó tìm ra được định luật Newton thì phải

” phải không mày – không có thấy rõ ” đụ má

” đụ má – tao cũng nghi nghi – bên thái hình như pê đê ngon lắm ” tiếng một thằng tỏ vẻ uyên thâm phát biểu

” đụ mẹ để tao tua ra đằng sau là biết chứ gì đâu ” thằng đạt cầm điều khiển tự dưng thông minh lên trong phút chốc chắc là cái gì liên quan tới sex sẽ làm đầu óc con người ta minh mẫn lên thì phải :))

tua lên một hồi tới cái đoạn thằng con trai trong phim hôn từ núm vú của con nhỏ rồi hôn xuống cái rún cứ như thế máy quay lia xuống mặc dù con nhỏ phải nói là xinh đẹp nhưng nó có cu cô bác ah nhìn cứ bé xíu như cu con nít vậy nhìn ngộ

” ơ cái loz zậy ta ” – cả bọn ngơ ngác

thằng đạt tua thêm đoạn nữa tới khúc sau thằng con trai ( không bị pê đê ) trong phim chơi lỗ nhị với con nhỏ nhìn rõ rành rành là con nhỏ đó có cu

” đụ má tởm ” tiếng một thằng nói

” tưởng phim gì đụ má 2 thằng pê đê chơi nhau ” đụ má

” cái đụ má mai tao lên đòi tiềng thằng loz bán đĩa – đụ má cái đĩa 10k mà 2 thằng pê đê coi làm cặc gì ” thằng Đạt tiếc tiền nói

làm cả bọn cười ầm ĩ – thôi đụ má đéo có gì làm giờ làm gì ta

” hay đi xuống khúc dưới nhà mày hái trộm xoài đi ” tiếng một thằng đề xuất ý tưởng trưa gần xế mà đi chọt xoài nữa thì hehe

” ok đợi tao lấy cái móc ” – nó lúi húi xuống nhà bếp lấy cái móc

haha toàn là cái lũ thích phá phách chứ có thằng con trai nào thích ăn xoài đâu :))

đi mãi qua nhà nào cũng có người ở nhà – haizz tìm mãi cũng được cái nhà ưng ý nhìn cây xoài lúc lĩu nhìn mà tự dung tiếc nước bọt ừng ựt

khổ nỗi cái móc tụi nó làm ngắn quá – còn cây xoài thì to mà cao chết mẹ giờ sao giờ

” thằng Minh mày trèo lên cây hái rồi thả xuống tụi tao chụp cho ” tiếng thằng Khánh

” đụ mẹ tự dưng sao tao trèo – tụi mày con gái hả ” nó trả lời

” thứ nhất mày có võ té chắc không chết ” :)) tiếng cả bọn cười hô hố làm nó nhận ra thì ra tụi nó sợ chết

” thứ 2 dù gì ở đây cũng gần nhà mày có khi mày quen chủ nhà lỡ người ta về hay bắt gặp mày người ta cũng ko có la – chứ tụi tao trèo lên cây người ta tưởng ăn trộm rồi lấy đá chọi chết sao mày ” thằng khánh nói

cả bọn nhiệt tình ủng hộ nó – đụ má cái lũ khốn nạn –

nói thế thôi chứ từ nhỏ leo trèo cây cối mà nói thì nó không sợ té chỉ sợ đang ngồi trên cây chủ nhà về thì bỏ mẹ

lựa được trái hườm hườm nó thả xuống cho lũ bạn – tổ cha tụi nó chụp xoài mà sợ đau tay có mấy trái thiệt ngon mà chụp hụp là nó tiếc

cả bọn ơi ới mày liệng qua bên phải một tí – bên trái một tí

tổ cha tụi nó hái trộm mà chúng nó to mồm thế – nó ở trên cây mà run chết mẹ lỡ có ai ở trong nhà ngủ trưa thì sao

đang hăng say thu hoạch xoài của nhà người ta được mấy trái rồi thì tự dưng cái cửa nhà mở ra

thằng bạn dòm vào rồi la lên ” chết mẹ có chủ ở nhà tụi mày ơi ”

nó ở trên cây nhìn xuống cái đám bạn đang lúi húi nhặt xoài thằng thì lo dắt xe đạp chạy

” tổ cha tụi mày – chạy thì chạy đi rống cho to lên cho người ta biết mới ăn trộm xoài ha mày ” nhìn đám bạn giải tán mà nó mới nhớ đến là nó chưa kịp trèo xuống đất giờ sao giờ

thôi thì núp trong vòm lá – vái trời không ai thấy mình. Mình không thấy người ta tức là người ta không thấy mình nó tự lảm nhảm một mình trong đầu – vừa lảm nhảm vừa rủa thầm cái lũ khốn nạn bỏ rơi đồng đội

” ai trên cây ah ” tiếng con gái vang lên – nghe quen quen mà nó không biết là ai nhưng quen lắm nó nghe cái giọng này ở đâu rồi nè

” ngu gì ra – cùng lắm núp tới tối luôn rồi trèo xuống về sau ” nó tự nhủ

thế mà tự dưng nó nghe tiếng dép lẹp xẹp càng ngày càng gần cái gốc cây xoài mà nó đang núp

chết mẹ có khi nào con này nhẫn tâm rung cây cho nó té không ta- cây xoài yêu quí của nó chăm sóc bấy lâu nay thế mà mình hái

nhìn xuống một con nhỏ – mặc cái quần đùi mặc cái áo ở nhà màu xanh nước biển nhạt – haha con nhỏ ở nhà không mặc áo lót nó ngồi trên cây nhìn xuống thì đã nhìn thấy cặp ngực nho nhỏ xinh xinh của con nhỏ đang đứng dưới gốc cây

con nhỏ tự tự ngước đầu lên ngọn cây – thôi rồi lượm ơi từ nay anh sẽ phải giải thích cho em tại sao lại ở trên ngọn cây nhà em :))

” ông Miinh ” nhỏ nói

tổ cha con nào tinh mắt thế không biết nó nheo mắt nhìn kĩ – tổ cha nó cả buổi trưa không ngủ mà hồi nãy tập trung theo dõi để quan sát con nhỏ có cu làm thị lực nó giảm hẳn

” ông trèo xuống chớ ở trên đó có kiến đó – nó cắn rồi ông té xuống ráng chịu ah ” tiếng nhỏ nói làm nó chột dạ

trèo xuống thì chắc là không chết dù gì cũng là người quen – còn ngồi trên đây kiến nó cắn -mà mấy con kiến làm tổ trên cây xoài thì ghê bỏ mẹ con nào cũng to như con sâu – cắn một cái thôi té xuống đất là có

từ từ chị để em xuống đừng làm em sợ – nó trèo xuống chậm chạp

xin tạm dừng chap mới ở đây vậy có gì trưa nay rảnh siro gõ tiếp heng giờ đi ngủ cái thân ái chào anh em



==================== Chương 11 ====================

viết gì đây ta – sao nhiều cái quá – đi đường gặp toàn các em xinh tươi – ước gì có nhỏ đi dạo đón trung thu với nó nhỉ haizz thôi tiếp tục mạch truyện chứ không các bác chọi gạch chết

vừa tuột xuống cây xoài vừa nhìn qua khẽ hở của cái áo nhỏ đứng dưới góc cây sao vú nhỏ không to lắm chỉ cỡ bằng trái táo be bé mà nó sao gợi cảm thế – tuột xuống gần tới mặt đất nó nhảy xuông cái bụp

quay lên mặt đối mặt với nhỏ : ” hả là bà hả ” nó ngạc nhiên

thì ra là nhỏ nghĩa ở dưới khu nhà nó : ” chứ ông tưởng là ai ” nhỏ tròn xoe đôi mắt hỏi lại

tính ra trong nhóm của Xuân hay nói nhất phải nói là con Liên mỏ nhọn – thứ 2 tới Xuân – rồi thứ 3 mới tới Nghĩa – con nhỏ này ít nói khiếp đi học gần cả tuần mà nó nghe nhỏ này nói được vài câu là hết – còn lại thì chỉ toàn là con Liên thao thao bất tuyệt .

” ủa ông thích ăn xoài hả ” nhỏ hỏi nó với vẻ mặt bình thản

” ah – uh – mà ah mà không phải tui không thích ăn xoài – chỉ thích leo lên hái cho vui thôi “nó nói với Nghĩa

” tưởng ông thích tui cho ông nguyên cây đó – thích hái lúc nào thì hái chứ nhà tui có ai ăn đâu lâu lâu ra hái mấy trái chín vào ăn mắm xoài chứ mấy ” – nhỏ nói

” thiệt hả” nó hỏi lại cho chắc haha tự dưng nó cười thì ra cứ tưởng Nghĩa ít nói thì khó làm thân lắm

nó với nhỏ Nghĩa nói chuyện một hồi thì mấy thằng bạn khốn nạn của nó cũng quay lại ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) cái lũ khốn nạn giả vờ chạy xe ngang qua rồi dòm vào trong xem thử nó có bị sao không đây hay là bị treo lên cây xoài rồi đánh te tua :))

” nó không sao tụi mày ơi ” tiếng một thằng vọng ra ít ra thì đám bạn nó cũng có tình nghĩa quay lại kiểm tra nó :))

thằng đạt đi vòng qua đứng trước cửa sắt nhà nhỏ nghĩa – ” ey ey bạn mày hả ” – nó cố vọng vào trong nói

nó cũng không trả lời quay lại nhìn thằng đạt với ánh mắt căm thù chúng mày dám bỏ ông mà chạy

” ông ăn nữa không tui vào lấy cái khều ra cho hái chứ trèo lên coi chừng té ah ” nhỏ thật thà đề nghị

” thôi bà – bà lấy ra cái đám khỉ đột ngoài kia nó hái nguyên cây xoài nhà bà về nha tụi nó ah ” nó thấy tội tội nên nói câu thật lòng

” uh vậy cũng được ” nghĩa nói làm nó cảm thấy chẳng còn gì để nói thôi rút cho rồi :))

” thôi tui đi đá banh ” nó quay ra cổng – cổng khóa mẹ nó rồi –

” ah quên để tui lấy chìa khóa mở cổng cho ông đợi xíu ” nhỏ nói rồi chạy vào nhà lấy chìa khóa ra mở cổng cho nó

” mình tên đạt – bạn thằng Minh ” thằng đạt đứng ở cửa tự dưng nói làm sởn da gà cái thằng khốn nạn này ai cần biết tên mày mày

” uh – thôi tui vào nhà ” nghĩa nói làm thằng đạt chưng hửng cái mặt ngờ nghệch :))

đi xuống biển đá banh đi – vừa đi thằng đạt cứ hỏi nó :)) ” con nhỏ đó tên gì mày ” thằng đạt thúc ép nó

” uh tên nghĩa – bạn con bồ tao ” nó trả lời

” ah đù zậy còn không biết nữa mày – tao với mày bạn thân – còn con Nghĩa với bồ mày cũng là bạn – hehe giới thiệu tao đi rồi tụi mình đi chơi chung ”

đúng là cái thằng u mê -thấy gái là tươm tướp

” đụ mẹ ai biết ba- con nhỏ đó it nói lắm – đéo biết có bồ chưa ” nó trả lời thằng đạt làm thằng nhỏ một lần nữa cụt hứng

” để mai tao lên hỏi con bồ tao thử điều tra cho mày ok – xin luôn số đt cho mày ok ” nó nói làm thằng Đạt mặt bừng sáng sức sống :))

” nhưng với một điều kiện ” nó đặt điều kiên cho thằng đạt – nó ngay từ bé làm cho ai cũng có điều kiện :))

” đụ má anh em giúp có tí mà điều kiện con cặc ” thằng bạn nó nói

” ơ đéo thích thì thôi mơ đi nhen con – con nhỏ đó ít nói lắm đụ mẹ ” nó phán một câu làm thằng bạn nó suy nghỉ

” điều kiên gì mày nói mẹ nó đi thử ” thằng bạn nó gắt gỏng làm nó cũng hoảng – cái thằng cứ làm như hỏi được số dt của nhỏ nghĩa thì chắc nó làm ăn được gì hay đó ah

” ah uh mai bao tao một bữa chơi điện tử ” nó nói hehe tiền bạc ngay từ bé đối với nó mà nói tiền bạc là quan trọng lắm

” đụ má tưởng cái gì – mai tao cho mày chơi điện tử mù con mắt luôn – ” thằng đạt hề hè nói

xuống bãi biển gần ngay sau chỗ công viên phù đổng bây giờ đá – thứ nhất chỗ đó theo tụi nó thấy là sạch vì gần quán cà phe lousiana dọn dẹp kĩ càng lắm thứ 2 có mấy con tây mặc đồ bơi 2 mảnh tha hồ mà ngắm

lăn chuồi mệt nhoài trên bãi cát cuối cùng cả đám cũng mệt nhừ –

” đù má ” thằng đạt buông lời cả đám nhìn theo hướng thằng Đạt

con nhỏ tây nằm trên cái giường trắng mặc chỉ 2 mảnh khoe vòng eo thon gọn còn cặp ngực thì hình như cái mảnh trên không che nổi cặp ngực đồ sộ cả bọn cứ há hốc mồm

“hồi nãy coi phim sex là 2 thằng pê đê còn giờ thì tha hồ mà coi phim thật nhá ” một thằng bình luận

” đụ má mà ngồi đây nhìn đéo rõ mày ơi ” thằng đạt dâm dê nhất đám nói

” thằng nào sút trái banh tới chỗ đó giùm tao cái ” thằng đạt nói

ah thì ra thằng này muốn coi trực tiếp đây mà nó đứng dậy

bum trái banh lanh lăn lóc gần con nhỏ tây làm nó buông tờ tạp chí nhìn xuống nơi trái banh vừa hạ cánh

” rồi đó mày đi lượm đi tha hồ mà nhìn nhen con ” nó nói thằng đạt

” ơ cái đụ má- tao nói giỡn mày làm thiệt mày ” thằng đạt lật lọng chắc là cu cậu ngượng đây chắc luôn

” đụ má sợ con tây đó hiếp chớ gì ” tiếng một thằng chế giễu thằng đạt

” hiếp cái bà nội mày ” thằng đạt phản pháo

” đéo biết tao nói giỡn ai biểu thằng Minh ngu làm thiệt chi – để thằng Minh đi lượm ” thằng đạt đùn đẩy trách nhiệm qua cho nó

” đụ má ” nó chửi thề nhìn muốn đá thằng loz đạt quá

nó chạy te te tới lượm trái banh – càng lại gần nó mới thấy đúng là mấy con tây đẹp vãi – ngực thì to căng tròn – nó đoán chắc cũng to gấp đôi của Xuân – còn so với Nghĩa – nó mới thấy hồi nãy thì chắc gấp 3 :))

” hi ” con nhỏ tây tự nhiên chào nó làm nó ngượng ngùng

” hi ” nó trả lời lại – hên quá tiếng anh nó chỉ biết 3 4 từ – yes no với hi hello :))

” you play football so well – i saw you kick from overthere to here ” hình như là con nhỏ tây nói như zậy nó cũng không chắc hồi đó cấp 2 học tiếng anh như con chym giờ gặp người tây nói như gió sao hiẻu ( đoạn này là siro ráng nhớ nên không chắc chính xác lắm chỉ nhớ là hồi đó nó nói rồi chỉ trái banh rồi chỉ ra đằng kia nên đoán thê )

nó ngơ ngác như bò đội nón mặt nó ngờ nghệch chảy dài – tổ cha nó con này nói cái gì vậy bây – thôi kệ mẹ nó lượm banh rồi chạy về phía đám bạn

” đụ má nó nói với mày cái gì vây ” cả bọn nhao nhao lên tò mò

” uh thì nó khen tao đẹp trai nó kêu tối lên phòng khách sạn nó chơi ” nó bịa ra làm tụi bạn nó xông vào hội đồng nó vì cái tội láo với anh em

sau bị một chầu hội đồng no nê cả bọn kéo nhau xuống biển tắm bơi lội thỏa thích xong cả bọn giải tán mạnh ai về nhà

nó lật đật chạy lên tắm rồi xuống nhà đợi mẹ nó về ăn tối – tới phiên ông già xách cái đống đồ ăn về cho nó

gỏi cá basa béo ngậy xộc vào mũi nó – làm nó đói hơn bao giờ hết nó mở cổng cho ông già nó rồi lúi húi xách bị gỏi cá vào

nó đói hơn bao giờ hết chén thôi ngày hôm nay nó vận động như con trâu . Ông già nó vừa thay đồ vừa nói ra ” ah hôm nay tao gặp ông già con Xuân đó ” ơ tự dưng ông già nó đề cập tới ông già nhỏ chi ta

” dạ ” nó cũng không thắc mắc gì nhiều chuyện của mấy lão quanh quẩn chỉ có nhậu chứ mấy

” ổng hỏi về mày mà hình như ổng không biết là mày học chung với con ổng phải hok ” ông già nó hỏi nó thì cũng phải chắc là nhỏ xuân không nhắc gì về nó với lại nó nghỉ chắc con gái thường thân thiết với mẹ hơn :))

” zậy hả ah uh ” nó với ông già nói xong vài câu ông già nó cũng đi tắm – nó thì ăn no rồi giờ chuẩn bị đi tập võ – đáng lẽ nó không ăn no vì tập dễ tức bụng lắm nhưng cái bụng nó lấn át cái đầu nó làm nó không nhớ ra nghĩ tới viễn cảnh vác cái bụng lên khởi động thôi cũng oải roài :))

nó thay đồ dắt con xe ra đạp lên chỗ học võ cho kịp giờ học

ah không biết con nhỏ Dung hết đau háng chưa ta :d – nó suy nghỉ :))

vừa vào đã thấy con nhỏ chạy tung tăng khắp sân nhẹ nhàng nó ra sau lưng Dung

” Hù ” nó hét sau lưng con nhỏ với công phu sư tử hống của Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn với 7 phần công lực làm con nhỏ giật bắn người

nhỏ nhảy cẫng lên sau đấy quay lại với vẻ mặt lườm lườm nó vì cái tội dám làm nhỏ giật mình – khuôn mặt đằng đằng sát khí khẽ vận nội công nhỏ đẩy nội công lên tới đỉnh điểm

nhỏ nén chặt hai tay sử ra một tràng liên hoàng đấm vào bụng nó – làm nó nhanh nhảu vừa đỡ vừa nhảy ngược ra sau

khá khen các hạ thân thủ nhẹ nhàng – sao nhỏ không nói câu này cho giống kiếm hiệp nhỉ

chỉ thấy nhỏ lườm lườm nó – làm nó suy nghỉ đúng là con gái trên thiên hạ này ghê gớm thật mới hôm bữa còn kêu nó vào ăn chè vậy mà giờ cứ nhìn như ăn tươi nuốt sống nó

” ông phải đứng yên cho tui đánh chứ – hôm bữa ông gạt chân tui té rách quần – đã zậy còn đau …” nhỏ stop ngay cái chỗ mà không cần nói nó cũng biết đau gì :))

” hehe ngu gì cho bà đánh mới ăn cơm xong má ” nó nói

” zậy hôm nay bà có cần tui chỉ nữa không ” nó hỏi

” để hỏi thầy thử ” nhỏ hỏi nó làm cho nó cảm giác con bé này cũng thuộc diện mau quên đây

ngày hôm nay nhỏ chỉ tập mấy động tác cơ bản rồi tập đá đấm nhìn nhỏ tập mà tự dưng nó phì cười

” con gái mà tập làm chi trời đánh gián đánh ruồi chứ đánh ai ” nó trêu nhỏ làm nhỏ tím tái mặt mày nó tập xong thì cũng ra ngồi hóng chuyện với các sư huynh nghe bàn về kế hoạch mấy lão đi múa lân rồi nhậu nhẹt – mãi hóng chuyện làm nó quên mất cái mối thù truyền kiếp của nó

rầm – một lực va đập mạnh vào lưng nó làm nó cảm giác cái phổi muốn rơi ra ngoài nó điên máu

” đụ má ” – nó lỡ lời quay lai sau lưng nhỏ một tay vừa xoa vào tay vừa nhìn nó với cái vẻ khiếp đảm vừa lo lắng chắc chắn nhỏ dùng tay đập vào lưng nó mặc dù lưng nó đau lắm nhưng tay của nhỏ cũng chịu một lực không nhỏ

” ông chửi thề ” nhỏ nghiêm nghị nhìn nó đúng là 2 người con gái một người hiền lành như Xuân nhưng khi nghe nó chửi thề Xuân lại không phản ứng gì còn con người như Dung thì nhìn cứ như cứng rắn thế mà nghe cái tiếng chửi thề lại phản ứng ghê gớm

tự dưng từ người bị hại nó phút chốc cảm giác nó lại như kẻ phạm tội ác gì đó ” ah tại bà làm giật mình nên tui nói nhầm ” nó thanh minh haizz tại con nhỏ cứ làm cái mặt nghiêm trọng cho cố – ai biểu đánh nó sau lưng chi

” thôi không thèm nói chuyện với ông – tui không thích chơi với mấy người nói tục chửi thề ” nhỏ nói rồi ngúng ngẩy quay đi

làm nó chết trâng – ” còn không biết chạy theo nó nữa ” mấy sư huynh nó tư vấn mà không cần mấy ổng tư vấn nó cũng chuẩn bị chạy theo sau nhỏ chắc là nó có lỗi đây mà – tự dưng bị đánh đau mà giờ phải chạy theo xin lỗi người ta có chuyện gì kì cục zậy không trời .

tạm dừng chap mới ở đây – nếu sáng mai lết về nhà còn sức thì siro xin tiếp tục chấp bút hầu hạ các cụ :)) một bữa trung thu vui vẻ nhà các bạn – :!!



==================== Chương 12 ====================

lại ngày mới bắt đầu từ lúc lập topic ra hì hì anh em quan tâm theo dõi dữ quá – viết truyện chỉ sợ nhầm lẫn tên – tại toàn bịa mấy cái tên nên không nhớ rõ lắm ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

ah anh em khi đọc chap này của nó mong anh em Bật bài Hát Vì Sao của Khởi My và Hoàng Rapper nghe nha cảm ơn anh em.

sau khi gõ xong chap mới nó đi ngủ tranh thủ lấy lại sức cả đêm hôm qua thức – đang say giấc nồng tiếng chuông điện thoại di động của nó reo ầm ĩ – quái giờ này ai lại gọi vào số đt chính của nó nhỉ

( nó có 2 số đt- một số là công việc – còn số kia thì nó dành cho bạn bè thân thiết – với gia đình )

” alo ” tiếng ngái ngủ của nó trả lời qua điện thoại

im lặng không thấy ai trả lời – nó bực bội tắt dt vừa tắt nó vừa chửi rủa khốn nạn -” đụ má đang ngủ mà cũng không yên ”

vừa lấy cái gối đè lên đầu cố gắng chợp mắt một tí lại cái số đt đó

” alo ” nó gằn giọng

” anh hả ” – tiếng nhỏ khẽ khàng qua đt làm nó vội vàng ngồi bật dật

” ai zậy ” nó vội vàng hỏi lại cho chắc chắn – chắc nó mơ ngủ đã lâu lắm rồi cái giọng nói quen thuộc đó có còn gọi nó nữa đâu

chắc lại suy nghỉ ngày nào cũng ráng nhớ lại kỉ niệm nên nó mơ thôi

” Xuân nà ” -tiếng nhỏ ngập ngừng làm nó tỉnh ngủ hẵng lần này nó chắc chắn 100% là em – tại sao em lại gọi cho nó khi nó đang bắt đầu viết hồi ký

” ah gọi tui có gì không ” nó lạnh nhạt trả lời – che giấu cái cảm xúc thật của nó – nó cố gắng cắn chặt môi để cảm xúc không lấn át con người nó

thời gian trôi qua lâu rồi mà sao nó vẫn còn đau – hay là nó không thể quên được nàng – vết thương lòng của nó lại nhói lên – nó cứng rắn là thế – nó đi qua cuộc đời của bao nhiêu người con gái rồi nhỉ ? tại sao ?

” giờ anh rảnh không đi uống cà phê nói chuyện chúc xíu được không ?” nhỏ vẫn cứ nhẹ nhàng đều đều mà sao giọng nhỏ có vẻ như thổn thức lại khan khan thế nào – cái giọng dịu ngọt nhẹ nhàng ngày xưa của nó đâu rồi

giọng nói làm nó vẫn mỉm cười khi trò chuyện qua đt đâu rồi

” uh đợi tui tí – mới ngủ dậy – bà chạy qua quận 1 đi – ah ra quán Sao uống đi cho đẹp ” nó không dám gọi nhỏ bằng em – uh thì sao – nó có quyền gì gọi nhỏ bằng em nữa

mà nó cũng không muốn gọi nhỏ là em nó sợ cái cảm giác đó – cái cảm giác gợi lại vết thương cũ

Tất cả chỉ còn là quá khứ

Một quá khứ không thể nào quên

Hãy cố gắng quên anh đi….

Chúc em hanh phúc !


Vì sao khi anh đi em đã không ôm lấy anh hỡi người

Vì sao đôi chân em cứ đứng nhìn anh xa mãi xa

Vì sao hôm nay em không thể cười như lúc anh nơi này

Vì sao khi xưa em đã nói không cần anh

nó lặng lẽ bật bài hát Vì sao của Khởi My lắng nghe – vì ngay từ khi cái bài này ra đời nó đã nghe hàng trăm hàng tỉ lần rồi – tất cả chỉ là những câu hỏi vì sao ? vì sao ? vì sao? cứ nghe bài hát làm con tim nó bật khóc – thổn thức .

nghe xong nó cũng quyết tâm đi gặp nhỏ một lần – lần gặp nhỏ sau cùng cũng mấy năm về trước rồi .

mặc quần tây áo sơ mi đóng thùng đứng ngắm nó trước gương nó thảng thốt giật mình – thời gian đáng sợ thật – ngày xưa thì sợ quần tây áo sơ mi cắm thùng – còn bây giờ thì đi đâu cũng cắm thùng haizz điệu đà xịt thêm tí dầu thơm .

mở cổng dắt xe ra lòng nó với bộn bề câu hỏi trong lòng – tự lúc nào mà nó lại như thế – cuộc sống thời gian cơm áo gạo tiền làm nó như già đi nó cũng cảm nhận được như thế thời gian ơi mang nó về lại đầu năm cấp 3 đi – xin thời gian lãng quên nó ở đó mãi mãi

phóng xe tới nơi tự dưng nó đảo mắt nhìn qua hàng atila dựng ở quán –

” ah – anh Minh dạo này không ra đây nữa zậy – để đó em dắt xe cho ” thằng dắt xe vội vàng nói với nó nó cũng chẳng quan tâm để thằng nhỏ dắt xe nó đảo mắt nhìn hàng xe

” 53 – 52 – 51 – sao toàn biển sài gòn không zậy – sao không có chiếc nào 79 ta ” nó đảo mắt thêm lần nữa cho chắc chắn

reng reng – đt nó reo lên nó vội vàng bắt máy

” vào đi đi thẳng rồi rẽ phải thấy không em ngồi chỗ đó đó ” nhỏ nói nó – thì ra nhỏ lựa chỗ có thể nhìn ra ngoài để có thế thấy nó

cũng có thế nhỏ nhớ nó chăng – mà chắc không đâu nếu nhớ nó thì tại sao hồi giờ không bao giờ nhỏ gọi cho nó

chắc đứa vào box truyện bép xép với nhỏ đây

nó chậm rãi bước vào quán đi ngang qua mấy con nhỏ phục vụ cứ nhìn nó châm châm – ( nhiều người nói nó giống hàn quốc – sát gái ghê gớm ) làm nó ngại ngùng

bình thản kéo ghế ngồi đối diện nhỏ nó nhìn thẳng vào mặt nhỏ – cái nhìn trực diện đầy gai góc của nó – ( cái này là đi làm nhiều nó rút kinh nghiệm – chỉ cần nhìn thẳng vào mắt người đối diện nó cũng có thể đoán gần đúng người đối diện suy nghỉ gì )

nó nhìn xoáy vào em làm em bắt gặp ánh mắt nó phải lảng tránh đi chỗ khác

con nhỏ phục vụ ngơ ngác mang menu ra cho nó gọi món – nó mỉm cười với nhỏ phục vụ làm nhỏ đỏ mặt :)) tự dưng nó cảm giác hình như em khó chịu với cái thái độ của nó

xin lỗi mà có ai biết một thằng quản lí như nó một đêm phải nói chuyện hay cụng ly với bao nhiêu người không ? – một đêm nó phải mỉm cười với biết bao nhiêu người đẹp cũng cười xấu cũng cười già cười – trẻ nó cũng phải cười. nụ cười mà nó học được có thể nói là khá đẹp

ah cho anh ly sinh tố bơ nha – nó nhẹ nhàng nói làm nhỏ cũng khá ngạc nhiên chắc nhỏ ngạc nhiên cái giọng khô khan gằn gọng ngày xưa của nó đâu – sao giờ nó dịu dàng thế – thỉnh thoảng nó cũng muốn khô khan như ngày xưa nhưng chắc là khó có thể – thời gian đã làm chai sạn nó dần dần

xin lỗi em – đã làm em thất vọng

nó lại im lặng nhìn nhỏ – khuôn mặt bầu bĩnh ngày xưa nay cũng như xưa nhưng hình như hóp đi thì phải – hình như e già đi thì phải – sao nó muốn béo má em quá –

2 đứa im lặng nhìn nhau – ngón tay nhỏ cứ mân mê cái ly cà phê sữa

ngày xưa em ghét uống càphe em nói cà phê uống nổi mụn xấu da

vậy đâu chỉ có mình nó thay đổi

con nhỏ phục vụ bưng ly sinh tố ra cho nó – nhỏ phục vụ nhẹ nhàng để ly nước xuống vẫn chăm chú nhìn 2 đứa nó – chắc con nhỏ đang nghĩ 2 đứa này chắc lại iu nhau rồi giận nhau đây

” zậy hôm nay bà gọi tui ra có chuyện gì zậy ” nó nhẹ nhàng hỏi nhỏ – vẫn không thay đổi xưng hô làm nhỏ khá ngạc nhiên

anh xin lỗi nhưng anh không muốn con tim mình lại một lần nữa rỉ máu nếu đã dứt khoát được thì hãy cố gắng dứt khoát luôn em nhé

” ah uh – chuyện cũng khó nói ” nhỏ ngập ngừng nói

” anh lập nick mrsiro phải không ? ” nhỏ hỏi thẳng nó – làm nó cũng không ngạc nhiên lắm

” uh – sao bà biết “- nhỏ thì xưng hô em với nó – còn nó vẫn cứng rắn bà với tui . bản tính của nó là zậy – dù bên ngoài có cố gắng thay đổi nhưng có những cái không thây đổi – cái tính cố chấp của nó vẫn không thay đổi chắc có chết cũng không thay đổi

nhỏ bắt đầu rơm rớm – làm nó muốn lao tới ôm nhỏ quá – nếu ngày xưa thì chắc là nó đã ôm nhỏ vào lòng .

chắc nhỏ lại đề nghị nó thôi không viết về nhỏ nữa đây mà nó tự đoán rồi suy ra

” tại sao ?” nhỏ hỏi câu như vô nghĩa – làm nó cũng không biết trả lời

” tại sao gì ? ” nó hỏi lại

” có nhất thiết anh phải đào bới lại quá khứ không ” nhỏ hỏi mà nước mắt rơi xuống

nước mắt của người phụ nữ là vũ khí hủy diệt ghê gớm nhất đối với người đàn ông – nó có thể làm người ta yếu mềm rồi hủy diệt cái cá thể đó từ trong ra ngoài

” ah uh thì rảnh nên tui viết lại hồi kí cuộc đời của tui ah mà ” nó vẫn cố gắng nén chặt cái cảm xúc của nó

” tưởng chuyện gì – chứ uh tui viết hồi kí cuộc đời tui đó ” nó lên tiếng

” em tưởng anh quên hết rồi chứ ? ” thoáng chốc tự dưng nó có cảm giác nhỏ vui lên thì phải

” sặc mấy cái đó sao quên “- nó nói tiếp ” ah mà chắc bà không biết chứ có mấy cái người ta dù làm cả trăm lần nhưng đôi khi cũng quên – nhưng có những thứ dù chết bà cũng không quên được đâu – huống hồ ” nó bỏ lững câu nói cho nhỏ tự suy đoán .

” zậy thôi ha – tui về chuẩn bị sửa soạn rồi đi làm nữa hôm nay thứ 6 nên Bar tui quản lý đông lắm- bữa nào rảnh dẫn bạn vào tui mời heng ” nó nói như tìm cách trốn thoát – trốn thoát cái hiện thực khốn nạn – em ngồi đó nhưng nó không thể ôm em vào lòng được

nó đứng dậy nhỏ vội vàng ” em còn một câu hỏi thật lòng mong anh trả lời nghiêm túc ” nhỏ nói với cái vẻ nghiem trọng

nó sẵn sàng đón chờ bất kì câu hỏi nào kể cả chuyện lương bổng – trai gái

” anh có còn em như ngày xưa không ” nhỏ hỏi nó

nó không nói móc bóp ra để tờ polyme xuống bàn trả luôn tiền nước cho em sẵn bo cho nhỏ phục vu mặc dù ly sinh tố từ đầu buổi có uống gì đâu

nó quay đi mặc dù biết em đang chờ câu trả lời của nó – ah uh thì nó không có trả lời đâu – nếu nó trả lời em thì chắc là nó phải tát em một cái vfi ngày xưa – ngày xưa vì em mà nó phải chia tay – vì em không một lời giải thích

nếu em có đọc chap mới của anh thì anh xin nói

” trong cuộc đời này – người con gái mà anh yêu nhiều nhất trọn đời là em ”

xin tạm dừng chap mới ở đây – nó buồn quá nên xin tạm dừng anh em ở đây –

chắc sáng mai gõ tiếp quá **==



==================== Chương 13 ====================

hì hì cảm ơn sự quan tâm của anh em siro cũng cảm thấy đỡ đỡ hơn – quá khứ chỉ là quá khứ hìhi

xin tiếp tục mạch truyện hôm qua của siro

nó lại về nhà – căn nhà 2 tầng sao làm cho nó cảm thấy trống trải là thế – nếu ngày đó … nếu ngày đó – chắc là giờ nó đã cưới em làm vợ rồi cứ mỗi lần nó được mời đi đám cười của bạn bè nó thì nó lại cảm thấy chạnh lòng

tiền tài ư – gái gú ư – tất cả chỉ là phù du thoáng qua đến khi nào nó mới có thể kiếm được người tri kỉ của nó như ngày xưa

em còn yêu nó ah – uh thì sao – có khi nào em tự hỏi bản thân em tại sao ngày đó em không giải thích rõ ràng

ah uh – thì cũng có thể ngày đó em chê nhà nó nghèo – uh thì ngày đó nó chỉ đạp mỗi xe đạp thôi đâu như ai kia

rồi em sang ngang – có bao giờ em ngoảnh đầu lại suy nghỉ về nó chưa – thế mà giờ đọc hồi ký của nó em lại muốn quay lại với nó

” nếu anh muốn em có thể li dị với chồng em ” – nhỏ nhắn tin cho nó – uh thì sao – em đã qua chuyến đò ngang bỏ anh lại với dòng đời bơ vơ mà giờ thì sao em muốn phá vỡ tất cả vì nó ah

” xin lỗi – từ lâu rồi tui còn không còn cảm giác gì trong mấy cái chuyện tình cảm đó đâu ha – tốt nhất bà nên cố gắng chăm lo cho hạnh phúc gia đình của bà đi heng ” uh nó cố gìm giọng nhắn tin cho em

nó từ chối thẳng thừng làm nhỏ cũng không thấy trả lời lại cho nó bất cứ tin nhắn nào nữa – vì nó không muốn làm người phá hoại hạnh phúc của gia đình êm ấm của nhỏ vì nó biết ít ra chồng của nhỏ hiện tại cũng iu thương nhỏ lắm

vậy thôi nhá em nhé

từng dòng kí ức quay lại trong đầu nó – nó miên man suy nghỉ ah uh tới đoạn nào rồi nhỉ

” dạ con chào cô ah ” – nó lễ phép chào mẹ của nhỏ

” uh chào con ” mẹ nhỏ nói năng nghe rất nhẹ nhàng làm nó cảm giác hình như nhỏ giống mẹ nhỏ tới gần 80%

” ủa sao má về sớm zậy ” nhỏ lí nhí hỏi má nhỏ làm nó thấy cũng sợ sợ

cứ cảm giác như 2 đứa mới làm một cái gì đó xấu xa lắm bị người ta bắt gặp ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” uh thì làm xong mấy cái quyết toán rồi thì về coi nhà cửa cơm nước cho con với ba chứ ở lại cũng làm gì đâu ” – má nhỏ nói

” ah con tên gì ” má nhỏ hỏi nó

” dạ con tên Minh ” – nó lễ phép trả lời – hehe nếu không có ai tiếp xúc với nó nhiều nghe cách nó nói chuyện thì chắc nó cũng thuộc diện lễ phép lắm hehe vì ngay từ nhỏ việc đầu tiên nó được dạy là : lễ nghĩa trí tín – còn sau này thì cuộc đời dạy nó –> Phải , Thật , Nhẫn , Tâm :))


“cũng gần trưa rồi có gì ở lại ăn trưa với cô với nó luôn cho vui ” – má nhỏ đề nghị nó

” dạ thôi con cầm vở qua cho Xuân chép bài chứ không sợ Xuân mất bài vở – dù gì Xuân cũng là lớp trưởng ” nó nói cứ y như nó cũng là cán bộ lớp haha – cái gì thì nói chứ ứng biến với tìm lý do của nó thì thiên hạ đệ nhất – nói láo không chớp mắt là nó :))

” dạ chào cô con về – chứ không mẹ con cũng đợi cơm ở nhà ” nói thì thế chứ có khi về nhà ăn mì gói là có ah

” uh đi đường cẩn thận nheng con – đường này mấy thằng bị xe tải cán chết rồi đó ” má nhỏ dặn nó cẩn thận mà tự dưng làm nó sởn da gà – dặn hay trù ta :))

” thôi bà vô nhà nghỉ đi – có gì mai đi học thì gặp trên lớp nheng ” nó nói với nhỏ không dám xưng hô thân mật cho lắm

bà già nhỏ mà biết hay lỡ lời thì beng xoong :))

” bye ông ha ” nhỏ nhìn nó nheo nheo mắt hì hì – phải chi mẹ nhỏ không có ở đó thì nó béo mặt nhỏ rồi

nó đạp xe về nhà lòng vui phơi phới – ah uh thì ra nhỏ không sao cảm ơn trời đất – cảm ơn ông Đia – nhà nó kinh doanh nên thờ ông Địa ông táo kĩ càng lắm

cứ mỗi lần có chuyện gì nó vái ông địa :)) chúc nữa kêu bà già mua buồng chuối đơm cho ông Địa mới được

về nhà thì bà già nó cũng về – ” cơm tao mua để trong hộp rồi đó thay đồ đi rồi xuống ăn giờ tao chuẩn bị đi nữa ah ”

dạ – nó dạ dõng dạc – chắc mẹ nó cũng ngạc nhiên hồi sáng thì mặt nó theo như diễn tả thì nhìn mặt chảy dài ra như con bẹc giê đức –

thế mà hôm nay trưa nay về mặt tươi như hoa vạn thọ :))

ủa còn ba thì sao – nó hỏi má nó

” ah uh hồi nãy ổng gọi tao trên tiệm rồi – ổng đi làm mấy cái dự án gì đó hùn hạp làm ăn với mấy ông bạn ổng – nên trưa này ổng cũng không về được ”

nó leo lên phòng vứt cái cặp lên bàn thay cái quần lốt ra thì nó cảm giác hình như nó xuất tinh sớm hay sao ấy trong quần nó cái chất trắng trắng đục đục có ra nhưng không nhiều như mỗi lần nó xóc lọ

thay đồ ra nó xuống mở hộp cơm úi cái mùi cơm tấm Trường giang – cơm tấm sườn chả ốp la

” ăn thì tháo cái bị ny lông ra – đúng là mày lười chảy thây ” mà nó cằn nhằn

hihi nó đói quá không nhấc nổi hộp cơm ra khỏi cái bị nylong –

” má lấy cái chén giùm con con trúc bịch canh ra cái ” nỏ nhồm nhoàm vừa ăn vừa nhờ má nó

” nè mày ăn xong rồi rửa cái chén đi đó ” má nó dặn nó vì nó super lười

” dạ ” nó khí thế nói

hehe trưa nay ở nhà một mình rồi sung sướng quá – để xem ta – làm gì

” đạt hả – rảnh không qua nhà tao chơi – ah có đĩa nào không cầm qua nhà tao – hehe trưa này không có ai ở nhà hết ” nó khí thế hào hứng rủ rê thằng bạn nó – hehe thằng bạn nó phải nó làm dâm dê nhất chắc là thằng bạn nó Điền Bá Quan kiếp trước đầu thai ngay từ đâu năm lớp 7 đã biết rình mấy đứa con gái hàng xóm tắm haizz bó tay thằng này

nó cũng là thằng coi phim sex sớm nhất hội nó

” đợi tao xíu – rủ thêm mấy thằng nữa – hôm qua mới có cái đĩa Thái hay lắm mà ông bà già ở nhà hoài không coi được ” hehe

thế là nó lại suy nghỉ tưởng tượng – đại loại nó nhớ cái khoảng thời gian hồi sáng của nhỏ với nó haizz phải chi chân nhỏ không đau thì giờ qua nhà nó ngủ trưa với nó thì đỡ khổ không

được nữa tiếng thì cả hội cũng tụ tập đầy đủ – má cái tụi này đúng là lớp 10 thì thằng nào cũng phát triển – cũng tò mò hehe

nó mở cửa cho từng thằng vào nhìn cứ đông vui như các chú các bác họp dân phố

” đụ mẹ vào lẹ đi mày nóng chết mẹ rề rà như con gái zậy mày ” nó chửi mấy thằng bạn nó

” từ từ thằng loz – muốn coi phim sex thì nói mẹ nó đi bày đặt nóng nữa ” thằng bạn nó vạch trần cái sự thật trần văn truồng của nó

” đụ má nói nhỏ nhỏ thôi mày – đứng ở đầu cổng nhà tao mà cứ rống lên – má hàng xóm tao nghe thấy bà về nói ông già tao là chết ” nó chửi thằng bạn nó vừa chửi vừa kéo nó vào

thằng Đạt tháo cái bọc ny lông đen ra cái đĩa trống không có vỏ cũng chẳng có bì đĩa gì nó tò mò hỏi

” đụ má đừng nói tao lấy lộn đĩa trắng nhen mày ” nó thắc mắc hỏi thằng bạn nó

” trắng cái bà nội mày – làm thế cho ông bà già tao khỏi biết – đụ má ổng mà biết tao có mấy cái đĩa này thì đít nát như tương – cái này là tuyệt chiêu Ngụy trang kiểu Úc hiẻu chưa ” haha tự dưng cái chi tiết này làm nó nhớ lại ngày ấy – thời mà hình như là bia Foxter – cái bia gì mà quảng cáo con Kanguroo ah – haha đi đâu cũng nghe cái chữ ngụy trang kiêu úc – câu cá kiểu úc – uống bia kiểu úc ( có ai nhớ cái này không ) hehe

” ah uh đụ má lẹ đi mày tiếng mấy thằng bạn nó nhao nhao ”

” khoan ” nó cất tiếng dõng dạc

” lỡ mà tí nữa ông già tao về thì thằng Hùng lấy đĩa ra – thằng Đạt chuyển tivi qua kênh khác ” nó căn dặn chúng bạn nó phòng trường hợp ông già về bất chợt thì bỏ mẹ

” ok ” cả bọn nhao nhao cứ y như trẻ nít khát sữa mẹ ấy

vừa chạy cái đĩa thì trên màn hình hiện lên những cảnh nóng rực toàn những cảnh trai gái quấn lấy nhau – thế là thằng nào cũng Miệng chữ A mồm chữ Ô :)) nghỉ lại cái thời ấy sao mà vui thế nhỉ – có ai bao giờ từng ước cứ được bé thế mãi không _ đã có thời nó chỉ mong muốn nó được ở thời gian đó mong thời gian đừng trôi nữa :))

” ơ ” tiếng một thằng ơ lên làm cả bọn ngưng tập trung quay sang

” tập trung vào màn hình đi thằng loz im lặng nào ” cả bọn vừa nói vừa đạp vừa đá thằng nhỏ vì cái tội làm xao nhãng chuyên môn của các bô lão

” từ từ mấy thằng loz – hình như ” thằng đó suy nghỉ gì đó rồi im bặt

” đụ má đừng nói hình như mày đau ỉa nheng mày ” nó nói

” hình như con loz đó có cu ” – thằng nhỏ nói cứ nhớ lại cái vẻ mặt thằng loz đó làm tự dưng nó buồn cười

” cái đụ má – ăn cặc gì ngu dữ mày – con gái sao có cu ” tụi nó đồng loạt cãi với thằng nhỏ

” thiệt mà hồi nãy tao thấy mà ” thằng nhỏ ngoan cố

” mày tua lại phía trước coi đạt ” thằng nhỏ kêu thằng đạt

” đó đó chỗ đó dừng lại “- cái màn hình dừng ở chỗ thằng đó đang bú liếm con nhỏ – sao mà con nhỏ đẹp dữ ta mặt con nhỏ trong phim phải nói là y như người mẫu hoa hậu – còn vú thì cứ gọi là vừa đầy đặn vừa nhọn hoắt

” đó đó tụi mày nhìn kĩ đi – có phải nó có cu không ” thằng nhỏ vừa nói vừa chỉ chõ cứ y như nó tìm ra được định luật Newton thì phải

” phải không mày – không có thấy rõ ” đụ má

” đụ má – tao cũng nghi nghi – bên thái hình như pê đê ngon lắm ” tiếng một thằng tỏ vẻ uyên thâm phát biểu

” đụ mẹ để tao tua ra đằng sau là biết chứ gì đâu ” thằng đạt cầm điều khiển tự dưng thông minh lên trong phút chốc chắc là cái gì liên quan tới sex sẽ làm đầu óc con người ta minh mẫn lên thì phải :))

tua lên một hồi tới cái đoạn thằng con trai trong phim hôn từ núm vú của con nhỏ rồi hôn xuống cái rún cứ như thế máy quay lia xuống mặc dù con nhỏ phải nói là xinh đẹp nhưng nó có cu cô bác ah nhìn cứ bé xíu như cu con nít vậy nhìn ngộ

” ơ cái loz zậy ta ” – cả bọn ngơ ngác

thằng đạt tua thêm đoạn nữa tới khúc sau thằng con trai ( không bị pê đê ) trong phim chơi lỗ nhị với con nhỏ nhìn rõ rành rành là con nhỏ đó có cu

” đụ má tởm ” tiếng một thằng nói

” tưởng phim gì đụ má 2 thằng pê đê chơi nhau ” đụ má

” cái đụ má mai tao lên đòi tiềng thằng loz bán đĩa – đụ má cái đĩa 10k mà 2 thằng pê đê coi làm cặc gì ” thằng Đạt tiếc tiền nói

làm cả bọn cười ầm ĩ – thôi đụ má đéo có gì làm giờ làm gì ta

” hay đi xuống khúc dưới nhà mày hái trộm xoài đi ” tiếng một thằng đề xuất ý tưởng trưa gần xế mà đi chọt xoài nữa thì hehe

” ok đợi tao lấy cái móc ” – nó lúi húi xuống nhà bếp lấy cái móc

haha toàn là cái lũ thích phá phách chứ có thằng con trai nào thích ăn xoài đâu :))

đi mãi qua nhà nào cũng có người ở nhà – haizz tìm mãi cũng được cái nhà ưng ý nhìn cây xoài lúc lĩu nhìn mà tự dung tiếc nước bọt ừng ựt

khổ nỗi cái móc tụi nó làm ngắn quá – còn cây xoài thì to mà cao chết mẹ giờ sao giờ

” thằng Minh mày trèo lên cây hái rồi thả xuống tụi tao chụp cho ” tiếng thằng Khánh

” đụ mẹ tự dưng sao tao trèo – tụi mày con gái hả ” nó trả lời

” thứ nhất mày có võ té chắc không chết ” :)) tiếng cả bọn cười hô hố làm nó nhận ra thì ra tụi nó sợ chết

” thứ 2 dù gì ở đây cũng gần nhà mày có khi mày quen chủ nhà lỡ người ta về hay bắt gặp mày người ta cũng ko có la – chứ tụi tao trèo lên cây người ta tưởng ăn trộm rồi lấy đá chọi chết sao mày ” thằng khánh nói

cả bọn nhiệt tình ủng hộ nó – đụ má cái lũ khốn nạn –

nói thế thôi chứ từ nhỏ leo trèo cây cối mà nói thì nó không sợ té chỉ sợ đang ngồi trên cây chủ nhà về thì bỏ mẹ

lựa được trái hườm hườm nó thả xuống cho lũ bạn – tổ cha tụi nó chụp xoài mà sợ đau tay có mấy trái thiệt ngon mà chụp hụp là nó tiếc

cả bọn ơi ới mày liệng qua bên phải một tí – bên trái một tí

tổ cha tụi nó hái trộm mà chúng nó to mồm thế – nó ở trên cây mà run chết mẹ lỡ có ai ở trong nhà ngủ trưa thì sao

đang hăng say thu hoạch xoài của nhà người ta được mấy trái rồi thì tự dưng cái cửa nhà mở ra

thằng bạn dòm vào rồi la lên ” chết mẹ có chủ ở nhà tụi mày ơi ”

nó ở trên cây nhìn xuống cái đám bạn đang lúi húi nhặt xoài thằng thì lo dắt xe đạp chạy

” tổ cha tụi mày – chạy thì chạy đi rống cho to lên cho người ta biết mới ăn trộm xoài ha mày ” nhìn đám bạn giải tán mà nó mới nhớ đến là nó chưa kịp trèo xuống đất giờ sao giờ

thôi thì núp trong vòm lá – vái trời không ai thấy mình. Mình không thấy người ta tức là người ta không thấy mình nó tự lảm nhảm một mình trong đầu – vừa lảm nhảm vừa rủa thầm cái lũ khốn nạn bỏ rơi đồng đội

” ai trên cây ah ” tiếng con gái vang lên – nghe quen quen mà nó không biết là ai nhưng quen lắm nó nghe cái giọng này ở đâu rồi nè

” ngu gì ra – cùng lắm núp tới tối luôn rồi trèo xuống về sau ” nó tự nhủ

thế mà tự dưng nó nghe tiếng dép lẹp xẹp càng ngày càng gần cái gốc cây xoài mà nó đang núp

chết mẹ có khi nào con này nhẫn tâm rung cây cho nó té không ta- cây xoài yêu quí của nó chăm sóc bấy lâu nay thế mà mình hái

nhìn xuống một con nhỏ – mặc cái quần đùi mặc cái áo ở nhà màu xanh nước biển nhạt – haha con nhỏ ở nhà không mặc áo lót nó ngồi trên cây nhìn xuống thì đã nhìn thấy cặp ngực nho nhỏ xinh xinh của con nhỏ đang đứng dưới gốc cây

con nhỏ tự tự ngước đầu lên ngọn cây – thôi rồi lượm ơi từ nay anh sẽ phải giải thích cho em tại sao lại ở trên ngọn cây nhà em :))

” ông Miinh ” nhỏ nói

tổ cha con nào tinh mắt thế không biết nó nheo mắt nhìn kĩ – tổ cha nó cả buổi trưa không ngủ mà hồi nãy tập trung theo dõi để quan sát con nhỏ có cu làm thị lực nó giảm hẳn

” ông trèo xuống chớ ở trên đó có kiến đó – nó cắn rồi ông té xuống ráng chịu ah ” tiếng nhỏ nói làm nó chột dạ

trèo xuống thì chắc là không chết dù gì cũng là người quen – còn ngồi trên đây kiến nó cắn -mà mấy con kiến làm tổ trên cây xoài thì ghê bỏ mẹ con nào cũng to như con sâu – cắn một cái thôi té xuống đất là có

từ từ chị để em xuống đừng làm em sợ – nó trèo xuống chậm chạp

xin tạm dừng chap mới ở đây vậy có gì trưa nay rảnh siro gõ tiếp heng giờ đi ngủ cái thân ái chào anh em



==================== Chương 14 ====================

viết gì đây ta – sao nhiều cái quá – đi đường gặp toàn các em xinh tươi – ước gì có nhỏ đi dạo đón trung thu với nó nhỉ haizz thôi tiếp tục mạch truyện chứ không các bác chọi gạch chết

vừa tuột xuống cây xoài vừa nhìn qua khẽ hở của cái áo nhỏ đứng dưới góc cây sao vú nhỏ không to lắm chỉ cỡ bằng trái táo be bé mà nó sao gợi cảm thế – tuột xuống gần tới mặt đất nó nhảy xuông cái bụp

quay lên mặt đối mặt với nhỏ : ” hả là bà hả ” nó ngạc nhiên

thì ra là nhỏ nghĩa ở dưới khu nhà nó : ” chứ ông tưởng là ai ” nhỏ tròn xoe đôi mắt hỏi lại

tính ra trong nhóm của Xuân hay nói nhất phải nói là con Liên mỏ nhọn – thứ 2 tới Xuân – rồi thứ 3 mới tới Nghĩa – con nhỏ này ít nói khiếp đi học gần cả tuần mà nó nghe nhỏ này nói được vài câu là hết – còn lại thì chỉ toàn là con Liên thao thao bất tuyệt .

” ủa ông thích ăn xoài hả ” nhỏ hỏi nó với vẻ mặt bình thản

” ah – uh – mà ah mà không phải tui không thích ăn xoài – chỉ thích leo lên hái cho vui thôi “nó nói với Nghĩa

” tưởng ông thích tui cho ông nguyên cây đó – thích hái lúc nào thì hái chứ nhà tui có ai ăn đâu lâu lâu ra hái mấy trái chín vào ăn mắm xoài chứ mấy ” – nhỏ nói

” thiệt hả” nó hỏi lại cho chắc haha tự dưng nó cười thì ra cứ tưởng Nghĩa ít nói thì khó làm thân lắm

nó với nhỏ Nghĩa nói chuyện một hồi thì mấy thằng bạn khốn nạn của nó cũng quay lại ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) cái lũ khốn nạn giả vờ chạy xe ngang qua rồi dòm vào trong xem thử nó có bị sao không đây hay là bị treo lên cây xoài rồi đánh te tua :))

” nó không sao tụi mày ơi ” tiếng một thằng vọng ra ít ra thì đám bạn nó cũng có tình nghĩa quay lại kiểm tra nó :))

thằng đạt đi vòng qua đứng trước cửa sắt nhà nhỏ nghĩa – ” ey ey bạn mày hả ” – nó cố vọng vào trong nói

nó cũng không trả lời quay lại nhìn thằng đạt với ánh mắt căm thù chúng mày dám bỏ ông mà chạy

” ông ăn nữa không tui vào lấy cái khều ra cho hái chứ trèo lên coi chừng té ah ” nhỏ thật thà đề nghị

” thôi bà – bà lấy ra cái đám khỉ đột ngoài kia nó hái nguyên cây xoài nhà bà về nha tụi nó ah ” nó thấy tội tội nên nói câu thật lòng

” uh vậy cũng được ” nghĩa nói làm nó cảm thấy chẳng còn gì để nói thôi rút cho rồi :))

” thôi tui đi đá banh ” nó quay ra cổng – cổng khóa mẹ nó rồi –

” ah quên để tui lấy chìa khóa mở cổng cho ông đợi xíu ” nhỏ nói rồi chạy vào nhà lấy chìa khóa ra mở cổng cho nó

” mình tên đạt – bạn thằng Minh ” thằng đạt đứng ở cửa tự dưng nói làm sởn da gà cái thằng khốn nạn này ai cần biết tên mày mày

” uh – thôi tui vào nhà ” nghĩa nói làm thằng đạt chưng hửng cái mặt ngờ nghệch :))

đi xuống biển đá banh đi – vừa đi thằng đạt cứ hỏi nó :)) ” con nhỏ đó tên gì mày ” thằng đạt thúc ép nó

” uh tên nghĩa – bạn con bồ tao ” nó trả lời

” ah đù zậy còn không biết nữa mày – tao với mày bạn thân – còn con Nghĩa với bồ mày cũng là bạn – hehe giới thiệu tao đi rồi tụi mình đi chơi chung ”

đúng là cái thằng u mê -thấy gái là tươm tướp

” đụ mẹ ai biết ba- con nhỏ đó it nói lắm – đéo biết có bồ chưa ” nó trả lời thằng đạt làm thằng nhỏ một lần nữa cụt hứng

” để mai tao lên hỏi con bồ tao thử điều tra cho mày ok – xin luôn số đt cho mày ok ” nó nói làm thằng Đạt mặt bừng sáng sức sống :))

” nhưng với một điều kiện ” nó đặt điều kiên cho thằng đạt – nó ngay từ bé làm cho ai cũng có điều kiện :))

” đụ má anh em giúp có tí mà điều kiện con cặc ” thằng bạn nó nói

” ơ đéo thích thì thôi mơ đi nhen con – con nhỏ đó ít nói lắm đụ mẹ ” nó phán một câu làm thằng bạn nó suy nghỉ

” điều kiên gì mày nói mẹ nó đi thử ” thằng bạn nó gắt gỏng làm nó cũng hoảng – cái thằng cứ làm như hỏi được số dt của nhỏ nghĩa thì chắc nó làm ăn được gì hay đó ah

” ah uh mai bao tao một bữa chơi điện tử ” nó nói hehe tiền bạc ngay từ bé đối với nó mà nói tiền bạc là quan trọng lắm

” đụ má tưởng cái gì – mai tao cho mày chơi điện tử mù con mắt luôn – ” thằng đạt hề hè nói

xuống bãi biển gần ngay sau chỗ công viên phù đổng bây giờ đá – thứ nhất chỗ đó theo tụi nó thấy là sạch vì gần quán cà phe lousiana dọn dẹp kĩ càng lắm thứ 2 có mấy con tây mặc đồ bơi 2 mảnh tha hồ mà ngắm

lăn chuồi mệt nhoài trên bãi cát cuối cùng cả đám cũng mệt nhừ –

” đù má ” thằng đạt buông lời cả đám nhìn theo hướng thằng Đạt

con nhỏ tây nằm trên cái giường trắng mặc chỉ 2 mảnh khoe vòng eo thon gọn còn cặp ngực thì hình như cái mảnh trên không che nổi cặp ngực đồ sộ cả bọn cứ há hốc mồm

“hồi nãy coi phim sex là 2 thằng pê đê còn giờ thì tha hồ mà coi phim thật nhá ” một thằng bình luận

” đụ má mà ngồi đây nhìn đéo rõ mày ơi ” thằng đạt dâm dê nhất đám nói

” thằng nào sút trái banh tới chỗ đó giùm tao cái ” thằng đạt nói

ah thì ra thằng này muốn coi trực tiếp đây mà nó đứng dậy

bum trái banh lanh lăn lóc gần con nhỏ tây làm nó buông tờ tạp chí nhìn xuống nơi trái banh vừa hạ cánh

” rồi đó mày đi lượm đi tha hồ mà nhìn nhen con ” nó nói thằng đạt

” ơ cái đụ má- tao nói giỡn mày làm thiệt mày ” thằng đạt lật lọng chắc là cu cậu ngượng đây chắc luôn

” đụ má sợ con tây đó hiếp chớ gì ” tiếng một thằng chế giễu thằng đạt

” hiếp cái bà nội mày ” thằng đạt phản pháo

” đéo biết tao nói giỡn ai biểu thằng Minh ngu làm thiệt chi – để thằng Minh đi lượm ” thằng đạt đùn đẩy trách nhiệm qua cho nó

” đụ má ” nó chửi thề nhìn muốn đá thằng loz đạt quá

nó chạy te te tới lượm trái banh – càng lại gần nó mới thấy đúng là mấy con tây đẹp vãi – ngực thì to căng tròn – nó đoán chắc cũng to gấp đôi của Xuân – còn so với Nghĩa – nó mới thấy hồi nãy thì chắc gấp 3 :))

” hi ” con nhỏ tây tự nhiên chào nó làm nó ngượng ngùng

” hi ” nó trả lời lại – hên quá tiếng anh nó chỉ biết 3 4 từ – yes no với hi hello :))

” you play football so well – i saw you kick from overthere to here ” hình như là con nhỏ tây nói như zậy nó cũng không chắc hồi đó cấp 2 học tiếng anh như con chym giờ gặp người tây nói như gió sao hiẻu ( đoạn này là siro ráng nhớ nên không chắc chính xác lắm chỉ nhớ là hồi đó nó nói rồi chỉ trái banh rồi chỉ ra đằng kia nên đoán thê )

nó ngơ ngác như bò đội nón mặt nó ngờ nghệch chảy dài – tổ cha nó con này nói cái gì vậy bây – thôi kệ mẹ nó lượm banh rồi chạy về phía đám bạn

” đụ má nó nói với mày cái gì vây ” cả bọn nhao nhao lên tò mò

” uh thì nó khen tao đẹp trai nó kêu tối lên phòng khách sạn nó chơi ” nó bịa ra làm tụi bạn nó xông vào hội đồng nó vì cái tội láo với anh em

sau bị một chầu hội đồng no nê cả bọn kéo nhau xuống biển tắm bơi lội thỏa thích xong cả bọn giải tán mạnh ai về nhà

nó lật đật chạy lên tắm rồi xuống nhà đợi mẹ nó về ăn tối – tới phiên ông già xách cái đống đồ ăn về cho nó

gỏi cá basa béo ngậy xộc vào mũi nó – làm nó đói hơn bao giờ hết nó mở cổng cho ông già nó rồi lúi húi xách bị gỏi cá vào

nó đói hơn bao giờ hết chén thôi ngày hôm nay nó vận động như con trâu . Ông già nó vừa thay đồ vừa nói ra ” ah hôm nay tao gặp ông già con Xuân đó ” ơ tự dưng ông già nó đề cập tới ông già nhỏ chi ta

” dạ ” nó cũng không thắc mắc gì nhiều chuyện của mấy lão quanh quẩn chỉ có nhậu chứ mấy

” ổng hỏi về mày mà hình như ổng không biết là mày học chung với con ổng phải hok ” ông già nó hỏi nó thì cũng phải chắc là nhỏ xuân không nhắc gì về nó với lại nó nghỉ chắc con gái thường thân thiết với mẹ hơn :))

” zậy hả ah uh ” nó với ông già nói xong vài câu ông già nó cũng đi tắm – nó thì ăn no rồi giờ chuẩn bị đi tập võ – đáng lẽ nó không ăn no vì tập dễ tức bụng lắm nhưng cái bụng nó lấn át cái đầu nó làm nó không nhớ ra nghĩ tới viễn cảnh vác cái bụng lên khởi động thôi cũng oải roài :))

nó thay đồ dắt con xe ra đạp lên chỗ học võ cho kịp giờ học

ah không biết con nhỏ Dung hết đau háng chưa ta :d – nó suy nghỉ :))

vừa vào đã thấy con nhỏ chạy tung tăng khắp sân nhẹ nhàng nó ra sau lưng Dung

” Hù ” nó hét sau lưng con nhỏ với công phu sư tử hống của Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn với 7 phần công lực làm con nhỏ giật bắn người

nhỏ nhảy cẫng lên sau đấy quay lại với vẻ mặt lườm lườm nó vì cái tội dám làm nhỏ giật mình – khuôn mặt đằng đằng sát khí khẽ vận nội công nhỏ đẩy nội công lên tới đỉnh điểm

nhỏ nén chặt hai tay sử ra một tràng liên hoàng đấm vào bụng nó – làm nó nhanh nhảu vừa đỡ vừa nhảy ngược ra sau

khá khen các hạ thân thủ nhẹ nhàng – sao nhỏ không nói câu này cho giống kiếm hiệp nhỉ

chỉ thấy nhỏ lườm lườm nó – làm nó suy nghỉ đúng là con gái trên thiên hạ này ghê gớm thật mới hôm bữa còn kêu nó vào ăn chè vậy mà giờ cứ nhìn như ăn tươi nuốt sống nó

” ông phải đứng yên cho tui đánh chứ – hôm bữa ông gạt chân tui té rách quần – đã zậy còn đau …” nhỏ stop ngay cái chỗ mà không cần nói nó cũng biết đau gì :))

” hehe ngu gì cho bà đánh mới ăn cơm xong má ” nó nói

” zậy hôm nay bà có cần tui chỉ nữa không ” nó hỏi

” để hỏi thầy thử ” nhỏ hỏi nó làm cho nó cảm giác con bé này cũng thuộc diện mau quên đây

ngày hôm nay nhỏ chỉ tập mấy động tác cơ bản rồi tập đá đấm nhìn nhỏ tập mà tự dưng nó phì cười

” con gái mà tập làm chi trời đánh gián đánh ruồi chứ đánh ai ” nó trêu nhỏ làm nhỏ tím tái mặt mày nó tập xong thì cũng ra ngồi hóng chuyện với các sư huynh nghe bàn về kế hoạch mấy lão đi múa lân rồi nhậu nhẹt – mãi hóng chuyện làm nó quên mất cái mối thù truyền kiếp của nó

rầm – một lực va đập mạnh vào lưng nó làm nó cảm giác cái phổi muốn rơi ra ngoài nó điên máu

” đụ má ” – nó lỡ lời quay lai sau lưng nhỏ một tay vừa xoa vào tay vừa nhìn nó với cái vẻ khiếp đảm vừa lo lắng chắc chắn nhỏ dùng tay đập vào lưng nó mặc dù lưng nó đau lắm nhưng tay của nhỏ cũng chịu một lực không nhỏ

” ông chửi thề ” nhỏ nghiêm nghị nhìn nó đúng là 2 người con gái một người hiền lành như Xuân nhưng khi nghe nó chửi thề Xuân lại không phản ứng gì còn con người như Dung thì nhìn cứ như cứng rắn thế mà nghe cái tiếng chửi thề lại phản ứng ghê gớm

tự dưng từ người bị hại nó phút chốc cảm giác nó lại như kẻ phạm tội ác gì đó ” ah tại bà làm giật mình nên tui nói nhầm ” nó thanh minh haizz tại con nhỏ cứ làm cái mặt nghiêm trọng cho cố – ai biểu đánh nó sau lưng chi

” thôi không thèm nói chuyện với ông – tui không thích chơi với mấy người nói tục chửi thề ” nhỏ nói rồi ngúng ngẩy quay đi

làm nó chết trâng – ” còn không biết chạy theo nó nữa ” mấy sư huynh nó tư vấn mà không cần mấy ổng tư vấn nó cũng chuẩn bị chạy theo sau nhỏ chắc là nó có lỗi đây mà – tự dưng bị đánh đau mà giờ phải chạy theo xin lỗi người ta có chuyện gì kì cục zậy không trời .

tạm dừng chap mới ở đây – nếu sáng mai lết về nhà còn sức thì siro xin tiếp tục chấp bút hầu hạ các cụ :)) một bữa trung thu vui vẻ nhà các bạn – :!!



==================== Chương 15 ====================

nó lúi húi chạy theo – khiếp con nhỏ đi vội vàng cứ như ma rượt chắc là ghét nó kinh khủng nhỉ đúng là con gái mà nói tục có một tiếng mà làm như trời đất sụp xuống không bằng .

” ey ey -” nó lúi húi gọi theo

ơ không những quay lại Dung còn tăng tốc thêm tốc độ cỡ 5 cây chuối một giờ – thiệt là

vội vàng nó chạy theo vòng ra trước mặt nhỏ – vòng 2 tay ra chặn đường nhỏ

” Xin lỗi mà ” nó nói với cái vẻ đáng thương hơn bao giờ hết

” sao ông phải xin lỗi tui ” Dung hỏi lại – đúng là con gái chỉ được cái giả vờ ngờ nghệch là giỏi thôi

” thì hồi nãy tui nói … ” nói tới đó tự dưng nó im bặt – má khốn nạn bình thường chửi hay lắm mà tự dưng đứng trước Dung sao nó ngại miệng thế

” thôi tui cũng không chấp mấy người không có văn hoá ” Dung nói

” cái gì ” nó trợn mắt – ít ra Dung là con người đầu tiên chửi nó không có văn hoá – ( không tính những người chửi nó mà nó không thèm chấp ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) )

” tui nói lỡ lời chửi thề zay mà bà nỡ chửi tui là không có văn hoá hả ” nó hỏi lại nhìn thẳng vào mặt Dung làm Dung nhận ra chắc là nhỏ làm hơi quá rồi thế là từ bị động nó lại chuyển thành chủ động nhìn mặt nhỏ đơ ra nó cũng không biết nói gì nữa

nó quay ra nhà xe lấy xe đi về – tức mình vãi hàng – ” bà nghỉ bà là ai mà chửi tui không có văn hoá – văn hoá máu loz ấy ” – nó suy nghỉ

tức tối nóng nực nó về nhà tắm lại một lần nữa . ah chết mẹ cả ngày hôm nay không gọi cho Xuân – gọi gấp

” dạ cô cho con gặp Xuân ah ” tiếng nó nhẽ nhàng thẽ thọt qua điện thoại ( đấy người ta có văn hoá vãi loz đi đấy thấy chưa ? )

” con đợi xiú để cô gọi Xuân ” – ah thì ra mẹ Xuân – hehe thế là mẹ vợ tương lai ah ( nó vẫn suy nghỉ như thế tới tận bây giờ vì mẹ Xuân là người phụ nữ hiền nhất mà nó từng gặp )

” alo ai đấy ” con nhóc này lại giả vờ

” ah bạn Xuân hả bạn Minh nè ” nó nói mà tự dưng thấy mắc ói

” ông gọi tui có gì không ” nhỏ nói

chết mẹ biết ngay mà không gọi nhỏ làm nhỏ giận biết ngay đúng là con nít mà

” nhớ bx quá nên gọi không được hả ” nó trả lời hehe

” nhớ mà giờ này mới gọi hả ” nhỏ trách móc

” zay thôi không thích nói với tui thì thôi – đang gặp chuyện bực mình mà … thôi tui cúp máy đây ” tới phiên nó thay đổi cách xưng hô báo hiệu với nhỏ là nó đang sùng :))

” sao zay có chuyện gì hả – kể e nghe đi ” nhỏ nhẹ nhàng nói nghe như ăn năn hối lỗi dữ lắm

” thoi tui cúp máy đây để thằng Tuấn bồ cũ của bà gọi cho bà ” nó được nước làm tới

” thôi mà – tại chiều giờ không gọi điện cho người ta làm người ta lo gần chết zay mà cũng không hiểu hả trời ” tiếng nhỏ ca thán

” thôi heng ” nó cúp máy cái rụp

hehe thì ra là nhỏ lo lắng cho nó đây mà sao mà hạnh phúc quá từ nhỏ tới giờ ngoài bố mẹ ông bà của nó thì em là người lo lắng cho nó như thế

sao tình yêu kì diệu thế nhỉ – có thể khiến một người lo lắng đến một người khác đến nỗi xót xa ruột gan vì người yêu chúng ta có thể hi sinh tất cả

phải làm cho nhỏ bất ngờ mới được – thay vội cái quần đùi với áo thun nó chạy xuống nhà

” má hả chìa khoá đâu cho con mượn cái y chạy qua nhà bạn tí y ” nó năn nỉ má nó

” tao để trên bàn đó – mà giờ này gần 10h rồi đi đâu nữa ? ” má nó hỏi dò

” ah thì có việc gấp tí ” nó nói rồi mở cổng lúi húi dắt chiếc spacy của bà già nó ra – nhìn là biết xe đàn bà – chơi ngay 2 cái gương to đùng như hai cái bàn ủi – xe mua về là zin một trăm phần trăm

” mày có cầm chìa khoá không đó – lỡ tí nữa về khuya không có ai đợi cửa ngủ ngoài đường luôn ráng chịu đó ” má nó là thế chứ chắc bả đang mệt nên không muốn đợi cửa đây

” dạ con cầm rồi ” nói xong nó đề ga rồi phóng vọt đi

làm gì cho nhỏ bất ngờ đây ? ah chạy qua chỗ bán sinh tố gần trường lý tự trọng mua cho nhỏ sinh tố đi

nghĩ là làm nó chạy qua chỗ đó – ” làm em 2 bịch sinh tố dâu nha chị ” nó nhớ là khi yêu nhau người ta thường hay uống dâu lắm mà chẳng hiểu tại sao :))

lúi húi chạy ngược ra đường thì nó bắt gặp nhỏ Dung ngồi sau một thằng phóng qua mặt nó

” á đù – chửi mình không có văn hoá cứ tưởng là hiền lành lắm thế mà giờ còn ngoài đường dạo ” suy nghĩ nó vội chạy theo chẳng hiểu tại sao nó lại làm thế nhưng nó vẫn đề theo

chạy song song với Dung nó nhìn qua – được khoảng 5 phút thì Dung bất giác quay sang – bắt gặp ánh mắt nó đang chạy theo

chết mẹ bị bắt rồi – thôi phắng – gặp cũng không biết nói gì thôi chạy qua nhà bx gấp chứ không nhỏ ngủ thế là một mình uống 2 bịch sinh tố dâu ah :))

tới nhà em rồi hên quá nhà còn thức sáng đèn mà phù phù

chuẩn bị mạnh dạn xông vào bấm chuông với ý nghĩ – xuất hiện lẹ đi vợ ơi không anh bấm nát chuông là có

hùng hổ xông tới cái chuông nhà nhỏ – ” ey ey trên này nà ” nó nghe giọng nhỏ ngước đầu lên thì ra nhỏ đang đứng trước ban công hóng gió chắc đang suy nghĩ cách xin lỗi nó đây mà

” xuống đây đi – đứng trên đó đừng có nhổ nước miếng xuống đây ah ”

” hihi đợi xíu ” nhỏ cười làm nó yêu đời thế – tự dưng nó cảm thấy gió thổi ngang qua lòng nó – một cơn gió mát làm lòng nó thanh thản nhẹ nhàng nhỏ ơi –

được 2 phút nhỏ xuất hiện diện áo đầm hồng là nó có cảm giác nhỏ như cô công chúa

” tưởng anh giận em chứ – làm người ta lo gần chết ”

” hi hi – giận gì điên quá- dù e có làm gì anh cũng không giận đâu ” hiểu chưa ngốc quá nhox ơi – không bao giờ nó giận em đâu

” đứng ở trên đó phun nước miếng bao nhiêu người rồi khát nước chưa ” nó hỏi hì hì cái tính hay trêu đùa làm nhỏ lúc nào cũng cười nó yêu nụ cười của nhỏ

” phun gì mà phun toàn nghĩ xấu cho người ta không ah – ghét quá ” nhỏ nũng nịu nói làm nó sung sướng – khi tình yêu thật sự thì nhiều khi chúng ta không thật sự cần sex cho lắm thì phải chủ yếu chỉ cần nhìn người mình yêu hạnh phúc thế là cũng đủ rồi ha hoặc cũng là phút giây được ở bên cạnh người mình yêu thế là đủ

” ah hồi nãy mặc áo đầm thấy hết rồi nha – mặc quần lót hồng nha ” há há vừa nói nó vừa hút rột rột tỏ vẻ khoái chí

” ah xấu xa cái đồ quỉ ” nhỏ đấm thùm thụp vào lưng nó

” mà bà xã hết đau chân chưa? – mai đi học được chưa? ” nó quan tâm làm nhỏ xúc động

” uh hết đau rồi – mai anh đạp xe qua 2 tụi mình đi học chung nha ” nhỏ nói

” uh mai dậy sớm đi học rồi qua trường lý tự trọng ăn sang nha” nó nói

” Xuân ơi ” tiếng mẹ nhỏ gọi

” Da. ” nhỏ dạ là hiểu phải tới giờ vô nhà roài haizz nó cũng đoán được – tiến lại gần ôm nhỏ hôn vội vàng lên môi nhỏ không quên cho 2 tay lên xoa 2 đồi nui tròn trĩnh của nhỏ.

” chỉ được zay là giỏi ah ” nhỏ trêu nó

” anh chạy về cẩn thận ha – coi chừng giống em ” hihi tiếng nhỏ dặn dò pha lẫn trêu chọc nó làm nó cảm giác tiếng nhỏ vẫn còn quanh quẩn đau đây – chắc nhỏ sẽ mãi là vết thương lòng không bao giờ phai của nhỏ

” ah ” nó tiến lại ôm nhỏ siết chặt nhỏ trong vòng tay cứ như thể sợ nhỏ tan biến trong không khí nếu nó buông tay ra nó sợ cái cảm giác giữ chặt được nhỏ như trong mọi giấc mơ nhưng lại tỉnh giấc thì vẫn chí nó cô đơn mà thôi

2 tay xoa lên ngực nhỏ – nhỏ không mặc áo ngực nên cảm giác sờ ngực nhỏ qua cái lớp vải áo đầm sao nó mềm mại thế sao nó nhẹ nhàng thế

” thôi để cho người ta vào nhà chứ mẹ ra thấy thì …” nhỏ cũng ko biết nói sao

” biết mà thôi vào nhà y – ” nó hờn dỗi cứ như trẻ con đang được mẹ cho bú rồi lại thôi không cho bú nữa khi đứa trẻ chưa no

” lại giận em nữa hả – ớn ghê mai mốt đền cho chịu chưa” nhỏ xoa mặt nó làm nó khoái trá hai bàn tay mềm mại của nhỏ xoa lên mặt nó là cái giảm dễ chịu nhất hèn gì các chú cứ thix đi matxa là phải

” hi hi thôi vào ngủ ngon nha mai a qua ah” nó nói rồi dắt xe đề máy nhỏ cũng vào nhà chưa vội vào nhà đứng sau khung cửa nhỏ ráng nhìn ra ngoài

nó phóng về nhà cảm giác mát mẻ của gió biển buổi tối làm nó khoan khoái – nó đã tìm ra cơn gió mát của đời mình – thế mà gió lại trôi về đâu – gió và mây bên nhau giờ đây chỉ còn núi nơi đây – núi một mình ngóng trông ước một ngày thời gian quay ngược để gió có thể tinh khôi về với núi như ngày xưa

về nhà lúi húi mở cửa nhà nó tắt đèn tối thui – dắt xe vào nhà nó khoan khoái cứ mỉm cười một mình đóng cửa tắt đèn chạy lên phòng mắc mùng đi ngủ thôi

ước gì ngày nào cũng như zậy thì cuộc đời đâu cần phải lo nghĩ ha – suy nghĩ lung tung về em và nó làm nó chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết nó ngủ sâu ngon lành như chưa bao giờ nó ngủ ngon như thế – trong khoảng thời gian yêu em cũng là khoảng thời gian nó vô ưu vô lo là thế

te te te te- tổ cha nó cái còi khốn nạn – mới 5h45 mà cứ thổi

” đây là đài tiếng nói việt nam phát thanh từ …. ” haizz 6h sáng rồi – tại sao nhà nước bắt con nít đi học sớm thế – ngủ không đủ giấc thì sao phát triển thể chất đầy đủ được haizz

uể oải bước xuống nhà – ah chết mẹ thay đồ đánh răng lẹ chạy qua nhà Xuân gấp nhỏ chắc đợi mình đây mà

thay đồ xong nó tức tốc chạy xuống dắt xe chạy như ma đuổi mẹ nó ngạc nhiên nó nghe loáng thoáng tiếng mẹ nó nói sau lưng ” còn sớm mà lật đật dữ mày ”

mẹ nó có biết là nó phải đạp qua nhà nhỏ không rồi còn đi ăn sáng nữa chứ không đi học trễ nữa – haizz đạp qua nhà nhỏ cũng mới 10 phút haizz để số 3 đạp hết sức – mới sáng sớm mà áo nó đã bắt đầu ước mồ hôi

” dạ con đi học đây ” tiếng nhỏ nói làm nó biết nhỏ ngóng nó từ xa rồi haizz

dắt xe ra nhìn nhỏ thướt tha trong tà áo dài trắng tinh khôi – sao nhỏ dễ thương vậy trời –

” đi đi chứ không ba e ra nữa ah ” nhỏ vội vàng nó cũng lật đật uh ha ông già nhỏ mà ra thì chắc cũng đoán ra được haizz khổ con nít yêu nhau là thế toàn phải giấu

” đi ăn sáng không vợ ” nó quay sang hỏi nhỏ

” thôi giờ ăn gì nữa trễ oài – ăn lại đi học trễ ” nhỏ nói làm nó cũng lật đật

nó và nhỏ dắt xe vào trường đi qua bao ánh mắt ghen tị làm nó cũng thấy tự hào

nhỏ và nó bước vào lớp nhỏ Liên cũng ở đấy đang ngồi ăn bánh mì

ngồi xuống nhỏ mở cặp lấy bịch khăn giấy ra tự dưng nhỏ lau mồ hôi cho nó làm nó ngượng

Con Liên mỏ nhọn vừa ăn bánh mì vừa quay sang ” chu cha 2 ông bà tình cảm gớm ”

” má – ăn bánh mì gì mà hôi mùi hành quá má ” nó bị dị ứng với hành tỏi mà

nó chỉ vô tình nói một câu vô ý mà làm mỏ nhọn quê nhìn mặt nhỏ sượng sùng – thế là bà xã nó hích vào nó một cái

” ah bánh mì Nguyên Hương đúng không ” nó đánh trống lảng cho mỏ nhọn đỡ quê chứ bánh mì gì nhìn ghê chết mẹ cho tiền nó cũng không dám ăn chắc con này cũng thuộc dạng ăn tạp nên ăn bánh mì gì bỏ đủ thứ đây mà

” em uống gì không anh chạy xuống căn tin mua nước uống cái đã khát nước quá” nó kiếm cớ thôi – chứ nó không chịu nổi cái mùi hành con mỏ nhọn đang ăn

” mua e bịch sữa đậu nành nha ” nhỏ nói

” ủa tối hôm qua anh nhớ có sữa mà ta cần gì uống thêm nữa ” nó thì thầm vào tai nhỏ

thế là nhận ngay cú nhéo vào bụng haizz tỉnh ngủ hẵng

xuống căn tin chen chúc một hồi thì nó cũng xách được 2 bị đậu nành lên haizz thiệt là khổ

vừa xách lên đưa cho nhỏ thì chắc là con quỉ Liên mới ăn xong bánh mì nên khát nước đây nó vội vàng chạy xuống căn tin mua nước cho nó haha thế là nó thoát được cái mùi hành tỏi kinh tởm đó

nó quay qua nhìn Nghĩa tự dưng nó nhớ tới lời đề nghị của thằng bạn thân nó

” ê Nghĩa tui hỏi bà cái này cái nhen ” – nó quay sang bắt chuyện lại với nhỏ Nghĩa

” hả ” Nhỏ Nghĩa vừa hiền lành vừa khù khờ trả lời nó làm nó cũng không biết nên hỏi hay không nữa

” bà có bạn trai chưa ” nó hỏi Nghĩa làm nhỏ quay ngoắt 180 độ lại nhìn nó mặc dù nó không cần quay lại nhưng nó cũng biết nhỏ đang lườm nó dữ dội lắm đây – rồi tự dưng nó cảm thấy nhỏ ngồi sát lại bên nó

hihi biết trước nhỏ sẽ làm zậy nên nó quay qua nhìn nhỏ rồi cười một cái làm nhỏ cũng ngơ ngác

” chưa ” Nghĩa trả lời nó ngắn gọn đầy đủ không dài cũng không ngắn chỉ cần truyền đạt lại đầy đủ câu trả lời là đủ

nó quay sang nhìn nhỏ – nhỏ giả vờ quay sang nhìn qua dãy bàn bên cạnh haizz lại giận hờn vu vơ đây mà

kéo tay nhỏ lại gần – vừa nắm tay nhỏ trong bí mật ( cũng hên là ngồi bàn cuối ) nó nói nho nhỏ cho nhỏ đủ nghe

” haizz thằng bạn ox thích nhỏ Nghĩa này nên ox định làm mai nó cho thằng Đạt ” nó thủ thỉ vào tai nhỏ làm nhỏ bỗng chốc vui hơn – nó biết là nhỏ không giận nó

vừa nắm tay vừa xoa cái bàn tay nhỏ nhắn mềm mại tự dưng nó cảm giác sợ – sợ đến một ngày nó chuyển qua cái trường kia thì nó có thể nắm tay ai trong giờ học? – liệu có một ngày nào đó nó không thể nắm tay nhỏ nữa không

” tối nay thứ 7 đi vòng vòng chơi đi ” tiếng Con Liên mỏ nhọn đằng sau lưng đề nghị làm nó giật mình con này lâu lâu không có hình mà âm thanh sống động vãi hàng làm người ta giật mình

” uh tối nay đi hát karaoke đi với đi uống nước mía đi ” nhỏ đề nghị

” tuân lệnh bà xã ” nó hân hoan – haha tối nay cuối tuần đi chơi với vợ nó đây

thứ bảy máu chảy về tim hehe nó khoan khoái suy nghĩ – tối nay đi hát bài gì đây – hình như nó nhớ hồi đó là nhạc Trần Tâm thì phải gì người đàn ông chân thật – rồi nguyên một đống ưng hoàng phúc haizz tối nay hát tặng bx vài bài

suy nghĩ mông lung rồi lại nghịch lén nhỏ trong giờ học làm nó cảm giác 5 tiết học trôi qua nhanh quá thế là hết 1 tuần học tập haizz tối nay nó được thư giãn rồi

xin được tạm dừng chap này ở đây mai siro xin up tiếp chap mới heng chân thành cảm ơn sự quan tâm của các bạn :”>



==================== Chương 16 ====================

học xong thì nó cũng mệt nhoài – nhưng nghĩ tới cái hẹn tối nay đi chơi với em lần đầu tiên vào ngày cuối tuần tự dưng nó phấn chấn hẵng

đạp xe bên nhỏ lòng nó lâng lâng thỉnh thoảng cười một mình làm nhỏ quay lại nhìn nó với vẻ khó hiêủ nó cũng quay lại nhìn em cười – hai đứa chỉ đạp xe nhìn nhau cười thế là đủ rồi

đi qua tiệm sửa xe đạp – tự dưng nó nhớ lại lần đầu tiên :

” nhớ tiệm sửa xe đạp này hok nhox ” nó quay sang hỏi nhỏ

” sao không – hỏi dô duyên ớn – nhờ cái zu lần đó mà em mới cảm động chúc xíu ah – chứ không ah còn lâu ” nhỏ vừa nói vừa hếch mặt lên nhìn sao mà ghét quá

” ớn chảnh gớm không ” – nó trêu nhỏ

2 đứa vừa đi vừa chuyện trò thời gian như trôi qua nhanh hơn mỗi khi nó ở gần nhỏ thì phải – thoáng phút chốc mà đã tới nhà nhỏ

” tối tắm rửa thơm tho đi ah – 7h30 em chạy qua ah ” nhỏ dặn dò nó làm nó mắc cười

” ah quên tối nay anh mắc bận rồi – thôi em đi với tụi con Liên đi heng ” nó cù nhây với nhỏ

” thiệt hok ah ” mặt nhỏ bí xị lại như cái bánh bao chiều làm nó thấy tội không nỡ gạt nhỏ haizz

” nói giỡn ah – tối 7h tắm rửa sạch sẽ thơm tho đợi bà xã heng – mà có khi bà xã qua sơm sớm y ”

” chi zaay ” nhỏ hoi

” thì có gì kì lưng giùm ông xã chứ sao ” hehe mặt nó phút chốc nham nhở hẵng

” thôi dơ hầy ai mà dám đụng ” nhỏ trêu lại nó cũng không kém cạnh

” ah zay thôi sau này tui hok có cưới bà đâu – nghỉ sao không chịu kì lưng cho tui ” nó liến thoắng

” hihi thôi về đi trời nóng mà đứng nói hoài ớn hok ” nhỏ xua tay – chắc trời nắng làm nhỏ mệt

” hix đuổi người ta – thôi về ah ” nó tiu nghỉu như mèo cụp đuôi dắt xe đạp ra nó từ từ chậm rãi đạp về nhà một mình – tự dưng thấy lòng nó vắng lặng như thiếu đi cái gì thì phải

về tới nhà nó dắt xe vào – úi hôm nay ông già về sớm chuyện lạ ở huyện ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

dắt xe vào nhà – ” ủa sao hôm nay về sớm dữ ba ” nó ngạc nhiên hỏi

” tao đang đợi mẹ mày về rồi đi ăn đám cưới nè mà bả giờ này chưa về – ” chắc lại bạn bè thân thiết gì đây mà quái nhỉ tiệc cưới mà tổ chức trưa thứ 7 kì cục vãi lờ

ah thế là trưa nay tha hồ một mình ở nhà – tự dưng đầu óc nhanh nhạy của nó nghĩ ra cái ý tưởng đồi bại thế nó không rủ e qua nhà nó chơi trò người lớn nhỉ – mấy ngày rồi mà nó chưa được sờ đôi bồng đảo của nhỏ tự dưng nó cảm thấy thèm

nó chạy vội lên lầu nhấc máy lên : ” dạ cho con gặp Xuân xíu ah ”

” alo ” tiếng nhỏ dễ thương làm nó thấy khoan khoái trong lòng

” bx hả trưa nay rãnh hok? ” nó hỏi ngập ngừng trong lòng chỉ đợi nhỏ đồng ý

” uh e cũng hok có gì làm chắc ăn trưa xong lên phòng ngủ trưa ”

” zay có gì trưa nay qua nhà anh chơi ” nó hỏi thẳng nhỏ

” còn ba má anh thì sao ” – nhỏ hỏi nó

” ah tí nữa chắc 1h ông bà già anh đi ăn đám cưới rồi thế nào má anh cũng chạy qua tiệm lại – còn ông già anh thì đi nhậu là chắc chắn hihi ở nhà một mình sợ ma lắm ”

” uh zay tí nữa ăn cơm xong e chạy qua” nhỏ đồng ý làm nó thổn thức không biết suy nghĩ gì nữa

ái chà – tí nữa chắc lại mần ăn được gì đây – chỉ cần tưởng tượng tới 2 trái đào tiên của nhỏ rồi tới cái khe suối huyền bí cũng làm nó nứng lên dữ dội

ái chà nó đưa tay vuốt ve đầu đỏ chót của nó vừa vuốt ve nó vừa tưởng tượng về em làm nó mau xuất tinh mau chóng

mệt phù người nó xuống nhà thì mẹ nó cũng mới về – trưa nay lại phải ăn cơm hộp thiệt là sướng thì cũng sướng thật ăn xong không cần rửa chén đũa vứt cái hộp là xong

nhưng ăn nhiều cũng sợ sợ nó đọc báo thấy người ta viết về hộp làm kém chất lượng haizz lỡ nó ăn nhiều sau này ung thu như phim hàn quốc thì sao nhỉ

thôi kệ mẹ ăn đại tính sau đói quá – nó sà vào bàn kéo cái ghế ra cho cái chân lên cái ghế còn lại cũng ông già nó vừa ăn nó vừa khe khẽ nhịp đùi cứ nghĩ tới cảnh nó cởi áo em ra rồi được bú mút thì phải nói là sung sướng còn gì bằng

” ah mà không biết hồi giờ nhỏ có làm chuyện đó với ai chưa ? ” tự dưng phút chốc thoáng qua nó tò mò hỏi trong đầu

ăn xong hộp cơm nó uẻ oải đứng dậy đi lên phòng khách bật tivi lên ngồi coi – rõ chán thứ 7 gì mà chẳng có cái gì coi chán quá tắt tivi nó bật cái máy vi tính lên haizz ngồi chơi samurai chán lại chuyển qua beach head – chơi được một tí nó cái trò beach head cứ quay vòng vòng làm nó chóng mặt mệt quá

nó out game tắt máy chạy qua cái ghế sa loon nằm úp mặt xuống ghế cho cái cảm giác chóng mặt qua đi :)) đố ai dụ siro chơi mấy cái trò quay vòng vòng được – ngồi mà chơi trò cưỡi ngựa khoảng 2 vòng là ói :)) bị yếu cái gì tiền đình thì phải :))

” mày bị sao thế ” tiếng ông già nó hỏi

” tự dưng buồn ngủ nên nằm ở đây xíu ” nó trả lời ông già mà không ngước mặt lên nổi :))

” sao không lên phòng mày mà ngủ ” ông già nó hỏi

” haizz trên đó giờ nóng lắm – thôi nằm dưới đây ngủ một xíu cho mát rồi chút xíu đi đá banh với tụi nó luôn ” nó vẫn trả lời ông già nó

” ờ zay cũng được – thôi tao với má mày đi đám cưới chúc nữa đi chơi rồi khoá cửa cẩn thận nheng mày ” ông già nó dặn dò

” dạ ” tiếng nó dạ khí thế

nằm một tí thì cũng đỡ chóng mặt nó ngồi dậy tổ cha nó không chơi beach head nữa anh chuyển qua xếp kim cương chứ tí nữa mà chóng mặt thì ngu luôn

vừa chơi vừa canh đồng hồ – 1h 5 nhỏ cũng chạy qua tới nhà nó lần này rút kinh nghiệm không thắng gấp như mọi lần nó hào hứng chạy ra mở cổng nhìn nhỏ cứ y nhủ ninja rùa – bịt mặt mà đeo những 2 cái

” quen với anh mà toàn lúc nào cũng đi lúc trưa hết đen hết rồi nà ” tiếng nhỏ vừa mở khẩu trang vừa nói làm nó bật cười

đi vào nhà thấy máy tính đang chạy nhỏ ngồi lên cái ghế xoay vòng vòng cứ y như con nít quay lại nhỏ hỏi

” máy tính nhà ox có bắn trứng không ? ” nhỏ hỏi nó

” đây nè chị 2 ” nó bật lên cái thư mục game cho nhỏ chơi mà tự dưng qua đây để nó thực hành mà tự dưng lại đòi chơi game

nhỏ ngồi trên ghế chơi game nó đứng đằng sau ngắm nhỏ – phải công nhận con gái mà nhỏ nhắn dễ thương thì nhìn vào cái gáy trắng ngần nho nhỏ cũng thấy dễ thương hơn người bt :))

tiến sát lại gần tự dưng nó hôn vào gáy nhỏ làm nhỏ giật mình –

” tại anh mà bắn hụt cái con kia rồi kìa ” tiếng nhỏ bắt đền

” thoai tự nhiên qua nhà người ta chơi game ah thôi lên phòng ox đi tụi mình hun nhau nha ” nó hỏi thẳng thầm biết trong lòng là hôm nay chắc chắn nó sẽ thành một người đàn ông thực thụ :)) nó quyết tâm là thế

” thôi ” tiếng nhỏ phản đối như ca nước lạnh dội vào mặt nó ơ tự dưng làm nó cũng đơ toàn tập luôn

” ơ ” tiếng nó ơ một cái làm nhỏ phì cười

” ớn hok nhìn là biết có ý đồ đen tối gì rồi nên mới rủ người ta qua lúc ba mẹ đi vắng chứ gì ” nhỏ đoán y chốc cái ý đồ của nó :))

hihi tự dưng nó cười cầu tài một cách hiền lành làm nhỏ đổi ý hay sao ấy nhỏ thoát game tắt máy quay lại nhỏ nhìn nó

” chỉ được hôn thôi ah ” nhỏ nghiêm nghị nói

” tuân lệnh bà xã – ủa ủa – mà có được ôm không ? hôn không được ôm ah ” nó có tình trêu nhỏ

” ý e là hok được làm mấy cái xa xa hơn hiểu chưa? ” nhỏ dặn dò nó

” xa xa hơn là sao hok hiểu gì hết ah – người ta trong sáng như zay mà toàn nghĩ xấu cho người không tốt hà ” nó chọc nhỏ

nhỏ leo lên cầu thang rồi mạnh dạn chui thẳng vào phòng nó làm nó cũng bất ngờ haizz sắp sung sướng thằng bé đây

nhỏ đang đứng nhìn tổng thể cái phòng nó – nó vội ôm nhỏ từ đằng sau vòng tay ôm vòng qua cái bụng phẳng lì mà mềm mại của nhỏ làm nó khoan khoái – thằng nhỏ của nó ép chắt vào cặp mông tròn lẳng của nhỏ làm nó ngóc đầu dậy kiên quyết biểu tình đòi xuất khẩu tinh bột :))

xoa xoa lên cái bụng nhỏ nó thầm thì qua tai nhỏ làm nhỏ cảm động thực sự – vì lúc ấy nhìn mặt nhỏ nó có thể đoán được tất cả

” sau này học xong tụi mình cưới nhau luôn nha ” nó tự dưng đề nghị chắc là lời cầu hôn đây mà hì hì

” chắc hok ah – ” nhỏ quay mặt lại nhìn thẳng vào mắt nó

” uh ” nó vội vàng trả lời rồi đặt lên môi nhỏ một nụ hôn nồng cháy nụ hôn như đợi chờ từ lâu lắm rồi

nó vẫn ôm nhỏ – nhỏ cũng vòng tay qua ôm nó ôi sao hạnh phúc thế – nhỏ và nó vẫn hôn nhau say đắm lưỡi nó lùa sang nghịch ngợm quấn lấy lưỡi nhỏ thỉnh thoảng nhỏ cũng nút lại lưỡi nó nhưng sao nhỏ nhắm mắt – nó thì vẫn mở mắt nhìn nhỏ

vẫn cái mùi thơm dịu dịu nhẹ nhàng – có khỉ nó tưởng tượng hình như nước miếng của nhỏ ngọt như kẹo

nó nhẹ nhàng luồn 2 tay vào bụng nhỏ cái bụng mát rượi làm nó khoan khoái vuốt ve cái lỗ rốn của nhỏ tự dưng nó làm nhỏ nối da gà ( sau này nó mới biết như thế là biểu hiện của con gái khi lên :)) ) nó khe khẽ luồn tay lên xoa lên cái bầu ngực nó vẫn 2 bầu vú tròn trịa đó mặc dù 2 bầu ngực vẫn được bao bọc bởi cái áo ngực đen

mạnh dạn nó kéo áo thun của nhỏ lên – nhỏ cũng để cho nó cởi cái áo thun ra – nhỏ hôm nay mặc áo ngực đen làm nổi bật lên cái nước da trắng nhìn sao đáng yêu thế nó loay hoay cho tay mở cái áo ngực của nhỏ nhưng mở hoài cũng không mở được thấy nó luống cuống cuối cùng nhỏ cũng phải luồn tay tự mở cái áo ngực nhỏ ra cho nó

áo ngực rơi xuống hiện lên trước mặt nó là đôi gò bồng đảo đẹp nhất mà nó từng thấy – nó đẹp như được tạc bằng pha lê trong tinh khiết không một tì vết – đầu vú của nhỏ thì hồng hồng be bé như hạt đậu nhìn dễ thương tự dưng nó ôm chặt nhỏ vào lòng lại tiếp tục hôn nhỏ lưỡi nó nút lấy lưỡi nhỏ tay nó tự động luồn xuống đôi gò bồng đảo nó bắt đầu vuốt ve nhào nặn làm nhỏ bắt đầu rên khe khẽ

nó bắt đầu dìu nhỏ nằm xuống giường – giờ thì phần trên của nhỏ đã lột sạch vậy mà vẫn còn mặc cái quần jean :)) nó vẫn say đắm hôn nhỏ thỉnh thoảng vuốt ve nhào nắn vú nhỏ

đã tới đây rồi thì còn đắn đo gì nữa – thôi thì sướng con cu mà mù con mắt cũng được :)) nó cho tay lần mò xuống mở khuya quần jean nhỏ ra nhẹ nhàng nó kéo cái phẹc mơ tuy ra

nhỏ nhìn thẳng vào mắt nó – chắc trong đầu nhỏ đang đắn đo suy nghĩ nên hay không nên chứ gì nó không nói gì vẫn lẳng lặng chăm chỉ làm việc nó nhẹ nhàng cởi quần ra cho nhỏ

nhỏ nhỗm mình lên cho nó dễ dàng cởi quần ra haizz nhìn cái khe bướm của nhỏ qua cái lớp quần lót màu hồng làm nó nứng cực độ – sao nhỏ đẹp thế – nhỏ lúc này đẹp hơn bao giờ hết cứ y như tượng thần vệ nữ chỉ cần một bước nữa cởi quần lót nhỏ ra là nhỏ nude hoàn toàn trước mặt nhỏ

cho tay xuống định kéo quần lót nhỏ ra hoàn thành công việc của một người nghệ sĩ :)) nhỏ bỗng lên tiếng

” hứa với em không bao giờ được rời xa em – anh hứa đi ” nhỏ nói tự dưng làm nó thương nhỏ quá dù có sex hay không có sex thì nó cũng không bao giờ bỏ rơi nhỏ đâu hiểu chưa

” em sẽ mãi là của anh được chưa ? ” nó nói với vẻ mặt nghiêm túc như chưa bao giờ nghiêm túc hơn bây giờ

nhỏ nở nụ cười mãn nguyện làm như người ta đến với nhỏ chỉ vì sex không bằng – thỉnh thoảng tình dục đôi khi không có tình yêu nhưng ở đây là tình yêu một khi thể hiện tới mức tột bật nó sẽ tự chuyển qua mức tình dục hay nói cách khác khi yêu thì người ta thường có tình dục :))

nhỏ khẽ khàng tuột cái quần nhỏ hồng hồng xuống – ah nhỏ hết kinh rồi sung sướng quá nó vẫn sợ sợ nhỏ vẫn còn trong ngày đèn đỏ thì đời đen như Cức chó mực :))

nó vội vàng tuột quần xuống thế là nó cũng nude vội vàng ngồi xuống nó nằm bên cạnh nhỏ hai đứa hôn nhau đắm đuối vừa hôn nó vừa dùng tay nó xoa lấy bầu ngực của nhỏ còn tay còn lại nó vuốt ve cái khe bướm của nhỏ

lúc này nó cảm giác được cái ướt át nơi khe suối ấy – nó cảm nhận cái nước nhơn nhớt trơn trơn ấy – tự dưng nó cho tay lên mút thử cảm giác thế nào

” dơ ah ” nhỏ nói nó cứ y như là nó mới làm cái gì dơ lắm

” của e mà dơ -” nó nói làm nhỏ phì cười – mà lần đầu tiên nếm cái nước của người con gái thật sự không biết nói sao nữa chỉ nhớ là nó có cái mùi thoang thoảng thơm – hình như trên người nhỏ chỗ nào cũng thơm cái vị của nó thì không ngọt cũng không nhạt nói chung chẳng thấy nó ngon thế nào mà coi phim xxx thấy các chú các bác cứ nói là húp xì xoạch khí thế

nó nằm lên người em một tay xoa bầu vú của nhỏ – còn bầu vú còn lại nó tận dụng cái miệng tham lam của nó lần này nó biết cách không dùng răng nhiều lỡ đau nhỏ

bú bên này ớn thì nó chuyển qua bú tiếp bên kia tới lúc này cu nó căng tức lắm rồi chịu không nổi nữa nó bắt đầu lần mò vạch khe suối của nhỏ chuẩn bị ấn đầu buồi của nó vào

nhưng sao lần đầu khó thế cứ ấn vào là trượt – cố gắng ấn vào mãi cuối cùng nó cũng vào được cái cảm giác tách đôi cửa mình của nhỏ để thằng nhỏ của nó len lỏi vào trong làm đầu cu no tưng tức nhưng khoan khoái hơn cái cảm giác tự nó vuốt ve hay còn gọi thủ dâm – rất nhiều lần

thằng nhỏ cũng vào trong được khe suối của nhỏ – thế là nó cũng khá thành công :)) chắc là do nhỏ ra nhiều nước hay sao ấy

cái cảm giác thắt chặt tưng tức nơi đầu cu nó làm nó khoan khoái – nó bắt đầu hẩy mông – như trong phim nó coi hồi bữa – nó cố gắng hẩy mông lắm nhưng hình như là không đạt yêu cầu tại không nghe nhỏ rên y như trong phim chắc là lúc này nó chưa có kĩ thuật

cố gắng nó kéo ra rồi nhấp lại lần nữa lần này nhỏ có thay đổi chút xíu trên mặt – hình như nhỏ mắc cỡ hay sao ấy 2 mắt cứ nhắm lại

ah thì ra quan trọng là kéo ra rồi nhấp vào – cứ làm nhu thế khoảng 2 lần là thuần thục nó bắt đầu nhấp – lần đầu tiên nó nhấp khí thế nhanh chóng – ” ư ư ” nhỏ bắt đầu rên làm nó sung sướng – nhưng nó không kìm hãm được nữa nó cảm giác ở sống lưng nó như có luồng điện chạy qua rồi chạy lên tới đỉnh đầu nó – sau đó chạy thẳng xuống đầu buồi nó

” ah ” nó chỉ kêu lên được như thế rồi nó phóng ra trong khe suối của nhỏ vừa xuất cu nó nhịp nhịp liên tục làm nó tê tái như điện giật nó cố gắng nhấp vài lần nữa như cố gắng níu kéo cái cảm giác sung sướng đó – nhưng quá trễ cu nó bắt đầu xìu xuống trôi tuột ra ngoài tự dưng nó thấy ngượng ngượng – đúng là giống như nó nhặt một hòn gạch lên định ném cho thật xa nhưng hòn đá vừa mới ném chỉ bay được tí xíu rồi lại rớt xuống tự dưng làm nó nghĩ chắc là làm nhỏ mất hứng

” xin lỗi em ha ” tự dưng nó xin lỗi nhỏ làm nhỏ ngơ ngác không hiểu gì cả chắc là nhanh quá nhỏ cũng chưa biết gì luôn mà :))

nó nhìn xuống ở khe suối của nhỏ bắt đầu chảy tràn ra ngoài cái chất lỏng trắng đục đục – tác phẩm của nó :)) tự dưng nó hài lòng mãn nguyện thế là em là của nó rồi nhưng hình như nhỏ mất rồi không thấy bị chảy máu hay gì gì cả mà kệ cái đó không có quan trọng

nó chạy vội ra lấy cái khăn mặt lau cái khe suối cho nhỏ ( tới bây giờ nó mới nhớ ra lý do tại sao nó học ngu :)) ) nó luống cuống lau cho nhỏ xong nó nằm xuống bên cạnh nhỏ ôm nhỏ vào lòng nó

hai tay vẫn nghịch trên bầu vú của nhỏ – ” sao liều dữ vậy tự dưng bắn vào trong của người ta lỡ e có bầu thì sao ” nhỏ nói –

chết mẹ chơi ngu không suy nghĩ rồi – ” ừ thì có bầu thì cưới chứ sao – mà con trai thì đặt tên gì đừng đặt tên anh heng – lỡ nó nghịch như ba nó thì khổ ” – nó vẫn trêu nhỏ làm nhỏ phì cười hạnh phúc nhỏ nằm gọn trong vòng tay nó – 2 con người trần trụi nằm bên nhau ôm nhau thủ thỉ đủ điều hỡi thế gian trên đời còn gì hạnh phúc hơn thế nữa

” mà không sao đâu – em mới hết hôm qua – hôm nay chắc là vẫn ngày an toàn ” tí nữa đi mua thuốc khẩn cấp uống là được rồi

” thôi uống làm gì để có con rồi a xin ông bà già cưới em luôn cho tiện :)) ” nó nói làm nhỏ mỉm cười nụ cười hạnh phúc mãn nguyện của một người con gái

” sau này mà không cưới tui là chết nha ” nhỏ vừa nó vừa hôn lên ngực nó làm nó nhột nhột thằng nhỏ lại biểu tình lần nữa

lần nữa nó lại trèo lên người em nó vẫn từ từ nhấp lần này lâu hơn lần trước được mấy phút nói chung là khá thành công

một lần nữa nó phóng thẳng vào người em – mệt mỏi nó ôm em cả 2 cùng chìm sâu vào giấc ngủ hạnh phúc và ngọt ngào

cuộc đời nhiều lúc nên dừng ở đâu nhỉ ? nếu được dừng ở đây thì có thể đó là một happy ending rồi nhưng dòng đời ai mà biết trước được –

siro xin tạm dừng chap mới ở đây – chúc anh em một ngày mới làm việc học tập tràn đầy thành công – tới giờ siro đi ngủ chuẩn bị chiều đi làm

:-h



==================== Chương 17 ====================

như thường lệ 3h chiều nó uể oải nhổm mình dậy – sao người cứ khô khốc thế này đi xuống tủ lạnh mở chai nước lạnh nốc một hơi gần cạn chai nước – tự dưng làm nó khoan khoái

lên phòng bật đt lên kiểm tra – Bạn có 4 tin nhắn mới . ơ sao lắm tn mới thế nhỉ – bạn bè nó cũng có ai nt thường xuyên đâu chủ yếu gọi cho nhanh chứ ai còn con nít mà nhắn tin

tin nhắn đầu tiên – ” ông hả- tui nè – Liên ” ah thì ra con mỏ nhọn chắc lại liên quan gì tới nhỏ đây mà — tiếp tục tin nhắn ” có cần thiết ông phải làm như vậy không – ông biết ông viết hồi ký như vậy làm đảo lộn cuộc sống của Xuân không ?”

chắc nhỏ lại đọc chap mới của nó rồi lại đấu tranh tư tưởng rồi lại cãi nhau đây mà

tin nhắn thứ 2 : ” mà ông có biết Xuân bỏ nhà đi từ 2 hôm nay không nó nhắn với tui kêu ông gọi cho nó đó ” tin nhắn vỏn vẹn chỉ như thế làm nó giật mình – tự dưng cái cảm giác lo sợ trong nó hiện về như cái ngày xưa thơ ngây ấy

tin nhắn thứ 3 : ” sao anh không bật máy lên – hay là biết em gọi đt nên tắt máy phải không – làm ơn gọi lại cho em đi ”

nó đọc lướt tin nhắn thứ 3 thì ra là của nhỏ gửi cho nó sau khi con mỏ nhọn gửi khoảng 1 tiếng

tin nhắn thứ 4 :” nếu tối nay anh vẫn không gặp em thì chắc là ngày mai em không còn trên cõi đời này đâu – mọi lựa chọn tuỳ thuộc vào anh ”

cái tin nhắn cuối cùng – sao nhỏ lại làm vậy sao lại dại dột đùa giỡn với tính mạng mình như thế

ngay lập tức nó gọi lại cho nhỏ ngay lập tức – haizz thời buổi nào rồi mà còn để bài ngôi nhà hoa hồng làm nhạc chờ hả trời – vừa nghe nó vừa vái trời khấn phật cho e mau bắt máy nó nóng ruột quá

gần hết bài hát thì nhỏ cũng bắt máy bỗng chốc nó thở phào nhẹ nhõm

” anh hả ” nhỏ hỏi nó

chứ ai nữa trời hỏi cái gì mà dô duyên dữ tự nhiên nó phì cười nhỏ vẫn ngốc như ngày nào lúc nào gọi đt cũng anh hả ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite7″ alt=”:p” title=”Stick Out Tongue :p” loading=”lazy” data-shortname=”:p”>

” sao bữa giờ bà không về nhà – con liên không nhắn tin thì tui cũng không có biết đâu ” nó hỏi nhỏ

” đã vậy còn đòi tự tử nữa – ba má nuôi bà khôn lớn zay bà đền đáp được gì chưa mà chỉ vì một thằng con trai không đáng như tui mà mắc mớ gì bà phải hi sinh có đáng không ” nó mắng nhiếc nhỏ

” tối nay anh có đi làm không ” nhỏ vẫn đều đều hỏi nó

” có nhưng mà tối nay tui trực để tui gọi đt lên xem thử thằng kia có đi làm không ” – chỗ siro làm có tới 2 quản lý – mà tối hôm qua lại là ngày nghỉ chính của thằng còn lại – mẹ làm hộp đêm lâu lâu mới được nghỉ 2 ngày – không thằng nào dại lên cắm mặt đi làm hết

” đợi tui xíu đừng có làm gì bậy bạ ah ” nó không thay đổi cách xưng hô nhưng lại tỏ vẻ khá quan tâm làm nhỏ cũng vui lắm đây

” uh có gì gọi lại cho em liền ha ” nhỏ nói với vẻ phấn khởi

tắt cuộc gọi của nhỏ nó lấy đt gọi cho thằng bạn nó

” allo mày hả -tối nay mày rảnh không ” nó vào thẳng vào vấn đề luôn khỏi mắc công lòng vòng

” có gì không – tao mới về Cần Thơ hồi sáng – bà già bệnh nên tao off 2 ngày về thăm bả luôn ” thằng bạn nó trả lời làm nó thoáng phút chốc trớt quớt

” ah uh vậy hả – vậy thôi cho tao gửi lời hỏi thăm bà già may heng – có gì nếu không lên được thì nói tao tiếng nhen ” tự dưng nó tốt bụng trong khi chuyện của nó không lo được

” uh cảm ơn mày ha – chắc không sao đâu bữa kia tao lên ” thằng bạn trả lời

chết tía – nó không đi làm thì không được sao bây giờ haizz rắc rối quá

nó nhấc đt gọi cho nhỏ

“anh hả” nhỏ lại hỏi một câu vô nghĩa

” uh tui nà ” nó thực tình cũng muốn xưng là anh nhưng tự dưng nó ngại miệng

” tối nay tui phải đi làm rồi không nghỉ được bà ơi mà bà đang ở đâu đó tui chạy qua ”

” em đang ở công viên 23 tháng 9 – ah ”

” đợi xíu tui chạy ra liền ” nó cúp máy cái rụp

nhấc điện thoại lên gọi cho con thu ngân : ” alo anh nè – tối nay có gì anh lên trễ xíu em coi quản lý tụi nó dùm anh nha ” nó dặn dò con thu ngân

” ok anh ” con thu ngân nói làm nó yên lòng nó vội vàng thay đồ chạy vội vàng ra công viên chạy vòng vòng một hồi cũng thấy em

sao em tiều tuỵ đi thế này làm nó tự dưng thấy buồn – nhỏ rõ ràng gầy hơn trước lần nó mới gặp nhỏ vội vàng tấp vào

” sao em … ” nó buột miệng – chết cha lỡ lời tự dưng nhỏ ngước đầu lên nhìn nó vui hẵng – ah uh thì chắc là nó cũng tha thứ cho nhỏ được chút xíu đây mà

thôi thì lỡ rồi ” bữa giờ đi đâu sao không về nhà mọi người lo lắng cho em kìa ” nó hỏi nhỏ

” thì e buồn quá – mà không có ai bên cạnh nên e cũng không biết tâm sự với ai ”

” zay tại sao lại bỏ nhà đi ra đây ngồi – ngồi ở đây rồi tụi trấn lột nó cướp đó ”

” mà xe e đâu ? ” nó hỏi

” hôm bữa em đi bằng taxi rồi toàn đi vòng vòng nên ” nó biết ngay mà – chắc lại ra mấy nhà nghỉ ở bùi thị xuân ngủ rồi lang thang chứ gì

nó mở cốp lấy ra một cái mũ nữa cho nhỏ – tự lúc nào mặc dù không chở ai nhưng nó vẫn có 1 cái mũ phòng hờ –

nhỏ thoáng nhìn qua cái cốp xe của nó thấy thanh đoản kiếm nó nhét phòng thân nhỏ bỗng chốc e ngại

” đi làm về khuya ít ra cũng có phòng thân chứ nhìn gì trời ” nó nói cho nhỏ yên tâm chứ bản tính nó hiền lắm chẳng gây sự với ai bây giờ – ( ai chọc điên thì mới bộc lộ bản chất thật sự )

nhỏ leo lên ngồi sau nó nhỏ bắt đầu vòng tay ôm nó thật chặt – ông trời ơi nếu con có đang mơ thì làm ơn đừng cho con tỉnh lại nữa nha

tự dưng nó cảm giác tìm lại được cái gì đó đã mất từ lâu lắm rồi

” e ăn gì chưa ? ” nó hỏi nhỏ – như ngày xưa 2 đứa yêu nhau –

” mà thôi a cũng đói rồi chạy qua quán trà sữa bên quận 1 ăn cơm chiều sẵn uống trà sữa luôn heng – mà ăn nhanh nhanh đi đó rồi anh phải đi làm nữa ”

vào quán trà sữa ở quận 1 – mới 6h mà cũng đông nhỉ – ai nói thời buổi bão giá đâu nhỉ nó vào cũng thấy đông chứ ít ỏi gì mà hình như là toàn con nít không – chắc là toàn dùng tiền ba mẹ nên không biết xót chứ gì

” 2 anh chị dùng gì ah ” tiếng nhỏ phục vụ hỏi nó

nó nhìn nhỏ chac cả ngày hôm nay không ăn gì chứ gì nhìn mặt tái xanh đi kìa

” gọi giùm em món này heng ” nhỏ chỉ tay vào món cơm gà – hì hì nhỏ thix ăn món này đặc biệt

” em ơi ” nó ngoắc tay gọi nhỏ phục vụ nhỏ nhanh lẹ chạy lại

” cho anh 2 dĩa cơm gà nha – ah mà e uống gì ? ” nó hỏi nhỏ

” cho chị ly trà sữa dâu ha – ” nhỏ nói với nhỏ phục vụ

” còn anh ” nhỏ phục vụ hỏi nó

” ah cho anh ly trà sữa dâu luôn đi ha – ah cho nhiều trân châu nha e ” – haha nó uống trà sữa thix nhai cái hột béo béo dai dai ấy

tự dưng nhỏ nhìn nó – vô tình hay cố ý đây – cần gì ăn uống giống nhau như zay không – cứ như cặp tình nhân mới quen đi đâu cũng gọi đồ giống nhau hèn gì nhỏ phục vụ nhìn nó cứ cười cười nó cũng chẳng để ý lắm

nhỏ khe khẽ chạm vào chân nó – nó vẫn để yên không rụt chân lại – tự dưng nhỏ mĩm cười – sao mà nụ cười của nhỏ vẫn như ngày nào

” nhắm mắt lại ” nó bảo nhỏ

nhỏ vội vàng nhắm mắt ngoan ngoãn y như nó bảo – nó đưa 2 tay béo vào mặt nhỏ – cái cảm giác mềm mại này sao nó thật quá thế là nó không mơ đâu – mà nếu có mơ thì cũng có thể là giấc mơ đẹp lâu lắm rồi nó mới mơ được như zậy

nhỏ vẫn để yên cho nó béo – nó rụt tay lại – thì ra không phải là mơ – nó chuyển chỗ ngồi nó không ngồi đối diện em nữa nó thực sự nhớ e lắm chịu không nổi nữa rồi kể từ ngày nó viết hồi ký nó đã thực sự chịu không nổi cái cảm giác nhớ nhung giày vò nó – bào mòn nó từ trong ra ngoài

nó ngồi gần em – em nhích lại gần nó – cái cảm giác thân quen của ngày xưa – nó thực sự không thể cứng rắn được nữa nó thực sự không thể đấu tranh với lý trí được nữa – nhỏ nhẹ nhàng gục đầu vào vai nó – nhỏ và nó thực sự vẫn chưa nói gì nhưng cả 2 đâu cần phải nói nhiều – hình như nó và nhỏ thần giao cách cảm cả rồi

nhỏ khẽ đưa tay sang nắm lấy tay nó – cái cảm giác ấm áp mềm mại của ngày xưa đây mà – nó siết chặt tay nhỏ như sợ cái cảm giác mất mát – sợ cái cảm giác nhỏ sẽ rụt tay lại nó thật sự rất sợ

nhỏ phục vụ mang nước với cơm ra nhìn nó với nhỏ cũng khá ngạc nhiên hồi này còn ngồi đối diện không nói gì thế mà giờ 2 đứa nó ngồi dính chặt như keo

đặt đồ ăn xuống nó lau đũa rồi đưa cho nhỏ – tự dưng nhỏ lại mỉm cười – chắc là nhỏ biết nó vẫn quan tâm tới nhỏ như ngày nào

nhỏ từ tốn ngồi ăn – còn nó thì loáng 1 tí dĩa cơm hết sạch nhỏ nhìn nó cười – sao nhỏ cười nhiều thế

” cười quá coi chừng sái quai hàm ah ” nó nói phá vỡ cái sự im lặng

nhỏ lại mỉm cười – chắc là chỉ cần gặp nó là nhỏ đã hạnh phúc lắm rồi vừa uống trà sữa tự dưng nó nhớ tới ngày xưa nó lấy tay xoa nhẹ lên bụng nhỏ

nhỏ tự dưng mím môi – rồi lại không tỏ vẻ gì nhỏ vẫn ăn tiếp ăn uống xong nó đứng dậy trả tiền

” giờ anh phải chạy về nhà thay đồ rồi chạy lên chỗ làm nữa giờ sao đây ? ”

” thì có gì em theo anh lên chỗ anh làm rồi ngồi uống nước đợi anh luôn ” nhỏ đề nghị

nghĩ cũng hợp lý giờ nhỏ cũng không biết đi đâu vậy thôi cho nhỏ lên chỗ làm cho khỏi mắc công lo lắng nữa nghĩ là làm nó chở nhỏ về nhà thay vội bộ đồ tay vào nhìn nó cứ y như dân công sở chính gốc – nghĩ cũng hay – làm ở cái môi trường toàn là tệ nạn gái gú thuốc .. đủ thứ thế mà nó vẫn chưa bao giờ dính tới mấy cái đó chắc nhờ phước ông bà

” anh mặc đồ tây lên nhìn như diễn viên hàn quốc ” nhỏ đứng trước mặt nó ngắm nghía một hồi rồi phán xét một câu tự dưng nhỏ ôm nó thật chặt nó cũng ngạc nhiên mấy năm rồi nhỉ chắc cũng 5 6 năm gì rồi nhỉ thời gian như tên bắn ngựa phi

nó muốn trách móc nhỏ nó muốn tát nhỏ- nó muốn làm nhỏ phải đau – nó muốn trừng phạt nó – nhỏ có biết vì nhỏ mà nó phải vào sài gòn trốn tránh tất cả không

cái đất nha trang quá bé nhỏ – chỉ cần đi ra đường là nó lại thấy hình dáng của nhỏ và nó – tự dưng nó sợ – nó sợ phải thấy như thế

nó cũng vòng tay ôm nhỏ – nó cuối xuống – tìm môi nhỏ – môi nó giờ đây gắn chặt vào môi nhỏ – lưỡi nó lùa qua vội vàng tìm lấy lưỡi nhỏ – cả 2 đứa say đắm hôn nhau như chưa từng được hôn nhau bao giờ

vừa dứt – tự dưng ” em xin lỗi ” nhỏ vừa nói vừa khóc làm nó hoảng – cứ mỗi lần nhỏ khóc là nó sợ

nó cũng không biết nói gì nữa chỉ khẽ im lặng ôm nhỏ trong lòng

” thôi đi làm với anh nha – mà đợi tới 2 3h sáng mới được về ah – đòi về sớm là ráng chịu ah không chở về đuợc đâu ”

nó dặn dò nhỏ – tự dưng nhỏ nhìn nó nước mắt trên mi đã khô đi nhỏ biết là nó cũng không để tâm tới chuyện đó nữa

hihi – nhỏ bật cười – đúng là cái đồ con gái mới khóc giờ đây cười lại rồi

tạm dừng chap mới ở đây vậy nghỉ ngơi tí – cảm ơn các bác đã quan tâm @-)



==================== Chương 18 ====================

” ah mà hôm qua tới giờ tắm chưa ah – người hôi rình rồi ah” nó tự dưng hỏi nhỏ làm Xuân đơ trong phút lát

” ngửi hồi nào mà kêu người ta hôi hả ? ” nhỏ hỏi nó

” uh vậy có gì tối về tắm cũng được – thôi lẹ đi chị 2 tui còn đi làm nữa trễ rồi ” nó hối thúc nhỏ cho lẹ khi nhìn đồng hồ cũng 7h rồi

vừa lái xe cảm giác dễ chịu như ngày xưa – cái cảm giác có nhỏ ngồi sau – cảm giác được nhỏ ôm chặt trong lòng – cái cảm giác được ghì chặt vào cặp ngực căng đầy mềm mại của nhỏ – cảm giác nhỏ dùng 2 chân siết chặt hông nó

làm nó cứ lâng lâng như người nghiện lâu ngày lại được cho thuốc trở lại

nó chạy thẳng vào bãi giữ xe – chú giữ xe hất hàm : ” ghệ mới của mày hả Minh- ah còn cái con hồi bữa đâu ” ông chú ghẹo nó

” thôi cha – bạn tui đó – tối nay hình như chắc cũng đông khách ha – ” nó bâng quơ trả lời cho qua chuyện

thoáng lướt qua nhỏ nhìn nó với ánh mắt thăm dò – nó cũng đoán ra

” lại nghi ngờ bậy bạ đúng không – haizz mấy con nhỏ đi làm chung nó cứ nhờ chở về giùm rồi mấy ổng chọc chứ có gì đâu mà nhìn – từ hồi nào giờ anh vẫn độc thân mà ”

nhỏ mỉm cười nhẹ nhàng – tư dưng nó cảm giác hình như nhỏ ít nói hơn ngày nào thì phải – có phải thời gian làm con người ta thay đổi thì phải

dắt nhỏ vào cho nhỏ ngồi vào cái bàn cuối cùng nơi thoáng nhất mà cũng ít bị dập bởi mấy cái loa thùng

mấy con nhỏ phục vụ được dịp nhiều chuyện cứ chỉ trỏ mặc dù trước mặt nó – thì không đứa nào dám nói nhưng nó vừa quay lưng đi thì hình như tụi nó lại bắt đầu hóng hớt – tổ cha tụi nó ông vào ông bóp vú cả lũ chạy nọc chết nhá

đi vào chỗ thu ngân kiểm tra sổ sách sơ bộ – mới gần 8 giờ cũng chưa có gì nhiều –

” thôi e cứ coi tiếp nha – có gì thì chạy ra kêu anh nha ” nó dặn dò nhỏ thu ngân ( xin nói thêm quán bar nó quản lý là do nhà nó hùn vốn một nữa – đó chính là lí do nó được làm quản lý ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) với lại ít ra cũng được cái cao to – đẹp trai – không biết mà khối e đòi đi chơi với mình theo kiểu tình cho không biếu không mà đi làm về mệt hết hứng :))

” anh quản lý ơi ” tiếng con mẹ nào õng ẹo gọi nó làm nó thấy tởm tởm – mấy con mẹ sồn sồn thì cứ khoái phi công trẻ – mà cái mụ này dạo này hay lại quán nó uống lắm nên nó đoán chắc mẻ cũng có ý định gì đây – nhưng mấy mẹ này thì giàu thì chắc là giàu – đi xe hơi :)) nhưng có điều lùn mặt không đẹp cho lắm mặc dù đã đi thẩm mỹ viện nhiều rồi ( theo nó đoán là thế :)) )

” dạ chị gọi em ” nó lễ phép lại gần cái bạn mà con mụ đó cố gắng hét lên vừa hét mà vừa làm điệu nên tự dưng nó thấy tởm

” anh quản lý rảnh uống với em một ly ” mụ lại bắt đầu cái điệp khúc

mẹ cha nó – đang làm chứ ai rảnh đâu – nhưng đặc thù công việc của nó là khi khách mời phải uống – nó nhớ lại cái tuần đầu tiên của công việc nó bét nhè – đã thế nôn thốc nôn tháo mật xanh mật vàng – cứ một bàn mời 1 ly thì bàn bên cạnh sợ thua thiệt lại mời anh một ly

mà uống bàn bên này 1 ly thì phải uống với bàn bên kia 1 ly không uống thì lại bị chửi chê tụi nó nghèo ah – mẹ cha chúng nó dần dần nó tự dưng thấy ít khi nó bị say – càng ngày đô nó càng lên cao thì phải

bưng cái ly lên uống ực một phát – như trẻ con ăn cái kẹo ngon lành nó chìa cái ly trống trơn lại cho con mụ ấy

” thêm một ly nữa anh nha ” mụ õng ẹo nói với nó

” dạ em đang làm – phải chạy qua bàn kia tiếp khách nữa để hôm khác nha chị ” nó nhẹ nhàng nói

” ah mai mốt em đi công tác thái lan anh thu xếp được công việc thì đi chơi với em chứ làm hoài không mệt hả ” mụ lả lơi nói chuyện với nó nó thừa biết mấy con mụ này cần gì thực chất mấy mụ chỉ đại loại là thích trai đẹp rồi thích ăn nằm thôi – tìm được thằng nào đẹp trai chym to hơn là mấy mụ ấy hất cẵng ngay

nó vội vàng bước về phía bàn nhỏ đang ngồi – nhỏ cũng không thấy mấy cái đó mà hình như nhìn mặt nhỏ chắc là ngộp vì ồn với khói thuốc hay sao ấy nhìn mặt nhỏ lừ đừ – nhìn nhỏ tự dưng nó thấy tội nghiệp

” thôi ra ngoài ngồi cho thoáng ” nó hỏi nhỏ ngay tắp lự nhỏ đồng ý ngay

vừa ra ngồi vào chỗ dành cho khách đợi xếp chỗ nó và nhỏ ngồi đó im lặng – dường như giữa 2 đứa có cái gì đó ngăn cách một bức tường vô hình

nhỏ sát lại gần nó – nó vẫn im lặng – dường như nó đang suy nghĩ gì đó khẽ chạm vào tay nó làm nó thức tỉnh – nó đang suy nghĩ gì nhỉ nó cũng không biết đầu óc nó trống trơn – nên hay không nên – nó phải làm gì với nhỏ đây – làm cách nào cho nhỏ không bị tổn thương mọi câu hỏi ập vào đầu nó làm nó băn khoăn bình thường nó nhanh nhạy lắm nhưng giờ thì nó chẳng biết

hướng nào nên đi tốt nhất cho 2 đứa – phải làm sao bây giờ ông trời sao khá trớ trêu nó – tại sao – dường như cái bộ đồng phục đi làm của nó trở nên ngột ngạt hơn bao giờ hết

” anh đang suy nghĩ gì zay” tiếng nhỏ hỏi làm cắt đứt dòng suy nghĩ của nó

” anh cũng không biết nên phải như thế nào nữa ” nó trả lời trống không

nhỏ thoáng đượm buồn – ah uh thì ra nhỏ cũng đang suy nghĩ về vấn đề đó

” nếu ngày đó em không đi lấy chồng thì bây giờ ” nhỏ dừng ở đó – cái dừng bỏ lửng làm nó cũng phân vân – uh ước gì nhỏ đừng đi lấy chồng – phải chi

” anh chưa từng cầu xin em điều gì hết – nhưng cái này là thực lòng anh cũng không muốn mình là người thứ 3 phá vỡ hạnh phúc của em – hãy để 1 người khác thay anh yêu em – còn từ bây giờ tụi mình hãy là những người bạn thân trên đường đời này ha ”

nó nhẹ nhàng vì thực tâm nó cũng không muốn nhỏ vì nó – mà phải phá bỏ mọi thứ nó không đáng

” nhưng tại sao – tại sao tụi mình không thể trở về lại được như ngày xưa – hay anh vẫn còn giận em từ cái đợt đó ?” nhỏ hỏi no

” không – thời gian qua anh cũng nguôi ngoai rồi – dù gì em cũng là mối tình đầu của anh nhưng ” nó cũng không biết thực sự nó đuối lý nó vẫn còn yêu em nhiều lắm từ trong đáy lòng của nó – nó chắc một điều là thế

đang nói chuyện thì một nhóm thanh niên đầu xanh đầu vàng vào nó phải đứng dậy đưa tụi nó vào trong xếp bàn cho tụi nó – cái tụi choai choai này có tí tiền từ ông bà già mà cứ làm ngông nghênh nhưng vì kinh doanh nên nó vẫn phải niềm nở đón tiếp :))

sắp xếp cho tụi nhóc xong nó vội quay ra – cái dãy ghế trống trơn không có ai ngồi nó dụi mắt lại một lần – chắc là nhỏ đi vệ sinh mà quái nhỉ nó vội vàng nhờ con nhỏ phục vụ chạy vào nhà vệ sinh xem thử có bạn anh giùm không

con nhỏ phục vụ cũng ngoan ngoãn kiểm tra kĩ càng nó quay lại quả quyết với nó trong đó không có ai giống chị đi cùng với anh làm nó lo lo

chạy vội ra ngoài – nhìn quanh không thấy nhỏ nó bắt đầu lo thực sự –

” con nhỏ đi với mày hồi nãy nó đi bộ xuống cuối đường kìa ” thằng cha giữ xe vừa nói vừa chỉ tay về phía nhỏ thì ra nhỏ ở tít dưới khúc cuối đường đang vẫy taxi

lại định làm cái gì đây nữa trời – thiệt là rắc rối quá mà vội chạy hết tốc lực về phía nhỏ thì chiếc taxi cũng tắp vào chết cha thằng cha taxi mà nó chạy là hoảng

” Xuân ơi ” nó vừa gọi vừa chạy theo làm cả đống người du khách dòm nó – nhưng nó mặc kệ dù lúc này nó đẹp hay xấu hay cỡ nào cũng được chỉ cần nó bắt kịp cái taxi

taxi bật xi nhan chuẩn bị sang đường thì nó cũng gần bắt kịp nó cũng không biết gì chỉ hét lên to đến mức có thể : ” Taxi ”

chiếc taxi hình như nghe tiếng nó kêu – mà mấy lão taxi gần khu vực này nó quen hết – toàn nó kêu taxi cho khách không nên hình như taxi khu vực này nó quen gần hết

chiếc taxi tắt xinhan chầm chậm tiến về phía nó mô phật thì ra chiếc taxi nhận ra nó làm nó mừng thở không ra hơi phì phò như con bò kéo xe nhìn kĩ thì ra lái xe taxi là lão Tùng đây mà

” có gì mà kêu taxi gấp dữ ku ” lão dừng xe hỏi nó

” ah e có việc với nhỏ này cái ” nó nói rồi mở cửa kéo nhỏ ra ngoài – đóng cửa lại nó móc vội tờ 20k đưa cho lão

” anh cầm uống cà phê nha” lão vội vàng lấy xếp vào túi cứ y như sợ nó đổi ý

” bữa nào khách đông cần xe chú mày nhớ tới anh nha ” lão dặn dò nó cũng không quên nhìn theo dò xét nhỏ

” sao tự dưng bắt taxi định đi đâu đó ? ” nó nhìn thẳng vào nhỏ tự dưng nó thấy nhỏ đang khóc – nước mắt tuôn trào tự dưng lòng nó xót xa

” ai làm gì mà khóc dữ zay ha ? ” nó hỏi nhỏ

nhỏ vẫn im lặng nước mắt vẫn chảy dài – nhỏ vẫn khóc – haizz sao mà lắm nước mắt thế – nó cũng không biết làm gì cứ đứng ở đây bà con nó dòm ngó

nó nắm tay nhỏ kéo về quán bar – nhỏ dứt khoát không chịu về

” thôi về đợi anh làm xong rồi tụi mình dứt khoát luôn một lần chứ như vầy chỉ khổ e và a chứ cũng không giải quyết được gì”

” thì anh nói là không cần e rồi còn gì ! ” nhỏ vừa nói vừa khóc làm nó thấy tội quá

” thì … mà em định bắt taxi đi đâu đó ? ” nó hỏi nhỏ

” em ra cầu sài gòn …” nhỏ nói tới đây là hiểu nhỏ định làm gì rồi hên là nó chặn kịp taxi chứ không mấy hôm nữa báo chí lại đăng một người phụ nữ nhảy sông sài gòn nữa rồi

” thôi giờ về đợi anh làm xong rồi tụi mình nói chuyện tiếp được không – mà hứa vơí anh không được bỏ chạy nữa ” nó nói tiếp

dắt tay nhỏ về quán – giờ làm sao đây để nhỏ một mình có khi lại chạy trốn nữa chẳng lẽ lại cột nhỏ vào cái cây hay cái bàn nào đó ah

nó dắt nhỏ lại ngồi chung với nhỏ thu ngân không quên dặn dò nhỏ thu ngân là phải canh chừng nhỏ giùm nó khi nào nhỏ chạy là phải kêu nó liền haizz cứ y như trông con nít

con nhỏ thu ngân cũng tò mò hồi nãy nhìn nhỏ vui tươi yêu đời là thế giờ đây nhìn nhỏ cứ y như người mất hồn

nó dạo quanh một vòng – cứ đi 1 bàn làm 1 ly – nó uống cạn cái chất lỏng cay nồng ấy – cái chất mà người ta gọi là rượu

nó cứ muốn uống để quên đi cái tình cảnh éo le này –

đi vòng vòng tiếng nhạc đập – tiếng dj – tiếng reo hò – trộn lẫn cái không khí đặc quánh của thuốc lá càng làm đầu óc nó mệt mỏi

nó vẫn lướt qua nhìn về phía thu ngân em vẫn ngồi ở đấy dáng vẻ mệt mỏi chán chường hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ – với hơi men nồng nồng nó mạnh dạn tiến về phía nhỏ nó nâng cầm em lên nó đặt vào môi em nụ hôn chẳng hiểu vì rượu hay là vì nó muốn hôn em hay chỉ là vì nó muốn làm em bớt buồn

” anh xin lỗi ” vừa dứt môi em nó bắt đầu xin lỗi nhỏ

nhỏ cũng không nói gì chỉ im lặng – nhưng nhỏ đã ngưng khóc dấu hiệu khả quan đây

tạm thời dừng chap mới ở đây sáng mai viết chap mới cho anh em vậy bây giờ phải chạy ra ngoài tí việc gấp sory anh em ha



==================== Chương 19 ====================

cảm ơn sự quan tâm của anh em – mọi sự quan tâm là nguồn khích lệ rất lớn cho siro

nhìn nhỏ hết khóc nó bắt đầu đỡ lo – nó lại sợ nhỏ chạy đi làm liều nữa thì nó lại hoá ra là kẻ sát nhân ah – mãi cũng đến giờ dj xuống nhạc – haizz chỉ còn lại vài bàn đang bắt đầu tính tiền – tụi phục vụ thì cứ lăng xa lăng xăng thấy bàn nào tính tiền là nhào vào để kiếm thêm tiền boa – mà nó cũng không trách làm ở đây nếu chỉ làm phục vụ mà không có tiền boa thì chắc chỉ ăn cháo hằng ngày

nó dõi mắt nhìn về phía nhỏ – nhỏ vẫn ngồi đó với vẻ mặt mệt mỏi lẫn phiền muộn – nó cũng chẳng biết làm gì thôi thì tối nay về tính tiếp vậy

mãi quét dọn vệ sinh sắp xếp một hồi cũng xong nhìn đồng hồ cũng gần 4h sáng – haizz mệt quá – tự dưng nó đói bụng quá mà giờ này không biết giờ này còn ai mở cửa

” em có đói bụng không ” nó hỏi nhỏ một cách dịu dàng – vì nó thực sự quan tâm – nó quan tâm tới nhỏ nhiều hơn xưa nhiều khi nó không hiểu tại sao nhưng nó vẫn như thế –

” em cũng không đói lắm ” nhỏ nói làm nó khẽ nhìn nhỏ len lén – vì nó sợ nó sợ nhỏ sẽ khóc thêm lần nữa

thôi thì chở nhỏ về nhà – có gì tính tiếp – trong đầu nó nghĩ đủ thứ điều – nên hay không nên – làm sao bây giờ tại sao lại oái ăm thế

về tới nhà nó quẳng giày dép chạy vội lên phòng thay bộ đồ tròng vào cái quần đùi áo thun nó thấy thoải mái hơn hẳng – nó vứt bộ đồ đầy mùi thuốc lá rượu bia vào sọt đựng đồ đợi cuối tuần giặt luôn

nó chạy xuông dưới nhà nhỏ vẫn ngồi lặng lẽ trên cái ghế sofa –

” cái remote kìa sao không bật lên coi phim đi ” nó hỏi nhỏ nó cố gắng lảng sang chuyện khác nó không muốn đi vào vấn đề trực diện

nhỏ vẫn im lặng – nó cũng không dám nói –

“haizz đói bụng quá – thôi nấu mì gói ăn đại vậy – em ăn không anh nấu luôn ” nó hỏi nhỏ từ dưới bếp

” uh ” nhỏ chỉ uh – thiệt là tới giờ nhỏ bắt đầu im lặng

nó lấy 3 gói mì ra ( nó bình thường ăn 1 lần 2 gói mì ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) bắt nước lên rồi bỏ mì vào tô nó đập cho nhỏ 1 quả trứng nó 1 quả trứng – rồi nó xắt cà chua haizz mẹ bà nó con gái con lứa gì mà không phụ ông một tay khốn nạn

lúi húi mãi thì nước sôi cũng là lúc nó hoàn tất – haizz đã mệt còn phục vụ cho nhỏ nữa mệt gấp đôi :))

” mì sôi rồi nè xuống ăn nào ” nó nhí nhảnh – nó giả vờ thôi – nó muốn nhỏ không nhắc tới cái chuyện ấy tí nào

nhỏ cũng bước xuống kéo ghế nhỏ nhẹ nhàng ngồi bên nó – mở nắp ra nó xì xụp húp lấy húp để – thiệt là bình thường nó ăn một mình thì chắc là cũng ngon lắm đây tại nó đang đói mà

ăn xong tô nó – nó nhìn qua nhỏ vẫn ngồi lặng yên – nhỏ nhìn tô mì – tô mì nhìn nhỏ – haizz lại bắt đầu suy nghĩ gì nữa đây mà

” sao hok ăn đi mì nở hết rồi kìa – cần anh đút không ” nó trêu nhỏ như bt

nhỏ vẫn lặng im – tự nhiên nhỏ móc đt đưa cho nó – dt nhỏ đang hiển thị tn từ chồng nhỏ

” em đi đâu mấy ngày hôm này mà sao anh gọi không bắt máy – nếu có gì thì cũng phải gọi anh một tiếng chứ -”

tin nhắn thứ 2 : ” nếu em không muốn cuộc hôn nhân này nữa thì anh đã viết sẵn đơn ly hôn – nếu em muốn ngày mai em có thể về nhà rồi kí – từ nay tụi mình đường ai nấy đi – còn nếu em không muốn thì ngày mai trở về nhà anh sẽ không hỏi bất cứ điều gì tụi mình bắt đầu lại từ đầu – ”

vỏn vẹn 2 tin nhắn nó đọc xong cũng thấy phân vân – hoàn cảnh éo le thật –

” anh có còn yêu em như ngày xưa không ” tiếng nhỏ cắt đứt dòng suy nghĩ của nó

” anh cũng không biết – chuyện của tụi mình qua lâu rồi – với lại em cũng thấy – anh đi về một mình quen rồi – anh không thể chăm sóc cho em được huống hồ gì chồng em lại là người đàn ông theo anh thấy là người tốt – mà những người như vậy thì khó kiếm trên đời được em ah ” nó nói với nhỏ – nó nói nhiều lắm

” em cũng không biết nữa ” nhỏ cũng bắt đầu phân vân

” anh chỉ muốn nói với em một điều – anh mong hết đêm nay – em hãy trở lại cuộc sống hôn nhân của em đi – anh không muốn vì anh mà gia đình e tan vỡ – thứ nhất , thứ 2 là bản thân anh lo chưa xong nên anh cũng không muốn lo cho ai hết ” nó nói nhìn thẳng vào nhỏ – nó nói thẳng ra cái nó suy nghĩ trong lòng nó không muốn nhìn hạnh phúc của nhỏ tan vỡ – nó không đáng

” nhưng mà anh còn yêu em mà ” nhỏ bắt đầu hét lên – nước mắt lại chảy trên khuôn mặt nhỏ

” cũng có thể là như vậy – nhưng anh chỉ yêu con người của e ngày xưa – Xuân của 9 năm về trước – còn bây giờ thực sự là anh không iu Xuân của hiện tại – em hiểu không – tất cả chỉ là quá khứ ” nó nói với nhỏ – phải thế thì mới dứt khoát được chứ đằng này cứ dùng dằng thì chẳng ai được gì

nhỏ đứng dậy cũng không nói gì nữa chỉ thấy nhỏ lặng lẽ quệt nước mắt nhỏ lên ghế sofa ngồi lặng lẽ như bức tượng

nó trút tô mì của nhỏ vào sọt rác – rửa 2 cái tô xong xuôi nó tắt đèn – haizz mệt rồi chuẩn bị tới thời gian đi ngủ – đầu nhức như búa bổ

” anh đi tắm nha có gì e qua phòng bên cạnh ngủ còn anh ngủ phòng ngoài cũng được ” nó nói – vì nó kiên quyết tối nay nó sẽ dứt khoát

tắm bằng nước nóng sau một ngày mệt nhọc làm con người ta thư giãn được cái cơ bắp làm việc cả ngày – thiệt là hôm nay sao lắm chuyện thế

tắm xong nó vào phòng bật đèn lên – nhỏ đã nằm trong phòng nó – trên cái giường của nó – thấy như vậy nó lặng lẽ tắt điện qua phòng bên cạnh ngủ cũng được –

” 1 đêm nay thôi được không anh” tiếng nhỏ nhẹ nhàng nói với nó khi nó quay lưng lại chuẩn bị bước ra cửa nó khá phân vân lưỡng lự giờ sao đây ta

thôi thì quay lại – vẫn cái bóng tối đó – nó lặng lẽ trèo lên giường – nhỏ nằm sát vào nó

nó chìa tay ra cho nhỏ gối ôm nhỏ vào lòng nó thủ thỉ : ” anh mong em hiểu – từ bây giờ tụi mình đã đi trên 2 con đường riêng biệt ” nói đến đây nó không nói nữa chỉ khẽ ôm siết nhỏ vào lòng cái cảm giác được che chở cho nhỏ – không biết tối nay có ai ôm nhỏ chặt trong lòng không

nhỏ vẫn im lặng không nói – 1 người phụ nữ 1 người đàn ông nằm chung trên 1 cái giường vậy mà không có gì xảy ra – nó ôm nhỏ thật chặt cả 2 chìm sâu vào giấc ngủ sáng hôm sau nó dậy thì nhỏ cũng đã ra đi chỉ thấy trong dt của nó – nhỏ gửi tn lúc 6h sáng –

chắc đêm qua nhỏ không ngủ được cả đêm đây mà : ” cuối cùng thì em cũng hiểu – tất cả chỉ là thoáng qua – cảm ơn anh ” tin nhắn từ nhỏ sao mà ngắn thế – thế là kết thúc rồi ah – mùi thơm của nhỏ vẫn trong vòng tay nó đây mà – cái cảm giác được che chở nhỏ trong vòng tay

nó cũng không muốn trả lời lại cho nhỏ – chỉ mong nhỏ từ đây sống cho thật hạnh phúc – sống cho nhỏ – sống cho cái gia đình bé bỏng của nhỏ – chỉ cần nhỏ hạnh phúc là đủ .

tự dưng nó bần thần – tự dưng cái cảm giác buồn len lỏi trong tâm hồn nó – sao tự dưng nó cảm giác trống vắng thế – có thực sự là nhỏ hạnh phúc thì nó sẽ cảm thấy hạnh phúc ?

” mày không thể ích kỉ – mày có lo cho nhỏ được không quên nó đi hãy để nhỏ sống trong hồi kí của mày thật đẹp – hiểu chưa ” nó tự nhủ với lòng

tự dưng nó không biết làm gì – tự dưng nó bắt máy gọi dt cho mẹ nó tự dưng nó cảm thấy cô đơn quá nó chỉ muốn có người nói chuyện mà gọi ai giờ thôi thì gọi cho mẹ nó vậy

” má hả ” nó hỏi khi nghe má nó bắt máy

” có gì không – quán có chuyện gì hả ” haizz bà già nó mà nghe nó gọi điện là lại nghĩ đến những trường hợp xấu nhất có thể :))

” dạ không tự nhiên nhớ ông ba với má nên gọi nói chuyện mà – chứ quán cũng bt ” nó trả lời –

“mày hả -” tiếng ông già nó qua dt chắc là thấy nó gọi dt nên giật máy từ tay bà già nó đây mà

” dạ ” tiếng nó nhẹ nhàng – vì dù gì ba mẹ nó cũng là người hiểu nó nhất

” đi làm tối về khuya chạy cẩn thận nhen mày – mà đi làm đừng có uống nhiều lắm đó không tốt đâu ” úi cha mẹ ơi ông già nó dặn nó – ổng mà cũng biết uống nhiều không tốt vậy mà ngày nào ổng cũng đi nhậu với mấy ông bạn ổng :))

tự dưng nó cảm giác vui vì ít ra cũng có người quan tâm tới nó

” dạ vậy thôi gọi về thăm ba má chứ cũng không có gì thôi con cúp máy đây ” nó nói chỉ nghe ông già uh

haizz sao mà chán quá không biết làm gì – nó thấy buồn cứ như mới mất đi một thứ gì mà nó không định nghĩa được sao nó vô hình quá – nỗi buồn của nó không tên

” tụi mày rảnh không qua bờ kè nhậu với tao ” nó gọi mấy thằng chiến hữu

gọi một hồi cũng được 5 thằng haizz thế là cũng xôm tụ rồi còn lại mấy thăng khác đang đi làm không trốn được – vừa vào bàn tụi nó bắt đầu gọi bia không nhớ tụi nó uống bao nhiêu nhưng thực sư nó cảm giác được nó say – say vì bia hay say vì cái gì nhỉ – thôi thì say cho quên hết mẹ đi tính tiền xong cả đám giải tán ai về nhà nấy nó lẳng lặng dắt xe đeo bịt mặt kính mát lên – nhìn nó ngoài đường bố thằng nào biết nó xỉn :))

leo lên giường nó cũng chẳng thèm cởi đồ – nó mệt mỏi lắm rồi – nó vắt tay suy nghĩ miên man lại mang nó về quá khứ


nó và nhỏ cứ như thế ôm nhau ngủ tới 4h chiều – tới khi nó dậy cả cánh tay nó tê rần – cứ cảm giác như máu đông cứng lại trong cánh tay nó – thực sự có ai cầm búa đập vào tay nó chắc nó cũng không cảm giác được gì nữa :))

nó khẽ vuớt ve cơ thể nhỏ – cái cơ thể trắng tinh nõn nà – không một tì vết đang phô bày trước mặt nó tự dưng bất giác nó đưa tay lên vuốt ve cặp ngực đầy đặn của nhỏ – sao nó đẹp quá nhìn nhỏ như bức tượng nữ thần vệ nữ

” bắt quả tang đang định làm bậy đúng không ” thì ra nhỏ dậy rồi tiếng nhỏ cắt đứt dòng suy nghĩ của nó – mặt nó ngẩn tò te cứ y như trẻ nít ăn vụng bị bắt gặp nó cũng không biết nói gì tự dưng nó cười hì hì

nó cho cái miệng háu ăn của nó ngoặm vào ngực nhỏ nó cố gắng nhét thật nhiều – thật đầy vào cái miệng nó – nó tham lam là thế

” đau em ” nhỏ la nó – ah thì ra không nên làm thế haizz – thôi thì nó dùng lưỡi rê rê lên đầu nhũ hoa của nhỏ – nó bắt đầu cảm giác được nhũ hoa của nhỏ bắt đầu dựng lên – nó có thể cảm nhận được như vậy

nó vẫn liếm đầu nhũ của nhỏ một tay bắt đầu lần mò xuống cái khu vực nhạy cảm của nhỏ – phía dưới nhỏ bắt đầu tiết nước nhờn –

nó cho tay sờ lấy cái chất nhờn nhờn ấy tự dưng nó quẹt lấy rồi đưa lên hỏi nhỏ – ” cái gì đây ” – nghĩ lại thì tự dưng nó ngố thật –

” dô duyên ” nhỏ đáp lại làm nó sợ – chết mẹ nhỏ đổi ý thì khổ

nó tập trung hẳng vào chuyên môn miệng thì nút lấy vú nhỏ còn tay thì dùng ngón tay chọc vào cái khe khép chặt ấy – có vẻ nhỏ sướng nó cảm giác hình như nước nhờn ra nhiều hơn vì nó dễ dàng đút ngón tay vào cái khe ấy

thằng nhỏ của nó bây giờ cũng phục hồi – thằng bé hiên ngang ngóc đầu mãnh liệt cứ như tướng sẵn sàng tung hoàng trận mạc – phá vỡ đồn luỹ của địch

no khe khẽ đưa thằng nhỏ vào trước cái khe suối thần kì ấy – nó cố gắng ấn vào – mẹ bà nó khó quá – thiệt là khó khăn quá mà nó cố gắng nhưng sao thằng nhỏ vẫn không chịu vào

cố lên nào – mẹ bà nó coi phim sao chúng nó chọt một phát là vào đằng này ông cắm cúi mãi mà nó không chịu vào – một phần chưa có kinh nghiệm một phần vì bướm của nhỏ khít quá thì dù gì nó cũng là người đầu tiên đặt thằng nhỏ vào bướm nhỏ mà

nhỏ như hiểu ý mỉm cười – càng làm nó quê hơn nhỏ khẽ sát lại gần nó hơn nó cảm giác đầu cu nó nhấn được vào bướm nhỏ rồi nó hẩy mông cuối cùng thằng nhỏ cũng chui vào cái chỗ mà nó cần chui phù mệt bở hơi tai

nó cố gắng nhấp – cái cảm giác được ôm chặt thằng nhỏ bằng cái thứ gì dịu dàng nhẹ nhàng – nó cảm thấy khoan khoái thật sự – nó không biết suy nghĩ gì đầu óc nó trống rỗng cái cảm giác khoan khoái tràn ngập trong cái đầu nó –

nó dùng tay nhào nặn lên cặp ngực nhỏ cái cảm giác nhào nặn một thứ vừa đầy đặn vừa mềm mại làm nó khoan khoái cái cảm giác sung sướng len lỏi tới tận tế bào của nó nó cố gắng níu kéo cái cảm giác ấy nhưng dù nó cố gắng tới mấy thì chỉ được vài nhấp nó cảm giác tê buốt cái cảm giác chim nó giật tê tái trong âm đạo của nhỏ làm nó khoan khoái

nó cố gắng nhấp thêm vài cái nữa như cố gắng nhưng quá trễ thằng nhỏ của nó xẹp xuống ỉu xìu – thay vì vài phút trước như vị tướng sĩ oai phong là thế tả xung hữu đột chém bên đông sát bên tây thế mà chỉ vì phút chốc khinh địch – không lường trước được khả năng mà thất bại thảm hại giờ đây giáp áo tả tơi ỉu xìu rút lui :))

nhỏ nhìn nó mỉm cười tự dưng nó quê – tự nhủ thầm trong đầu : ” lên nào – lên nào ” nhưng hình như không còn tác dụng – nó đi đường nó thằng nhỏ đi đường thằng nhỏ

nhỏ ngồi dậy bắt đầu mặc quần áo – tự dưng nó cảm thấy nhỏ gợi cảm vô cùng – ai nhìn thấy người iu mặc đồ chỉ mỗi quần lót với cái áo ngực thì chắc hẵng cũng hiểu cảm giác

nó ngắm nhỏ ngẫng tò te – trên đời nó mới thấy được cơ thể người đàn bà thực thự – thế là nó hết là thằng con trai rồi nhé – từ nay nó là một thằng đàn ông tự dưng nó nghĩ thầm chắc sau này nó sẽ chăm lo cho nhỏ cả đời ngẩn ngơ nghĩ một mình rồi cười một mình

cuối cùng nhỏ cũng mặc đồ xong còn nó thì bắt đầu mặc lại quần đùi – mẹ bà nó mới chuẩn bị đứng dậy thì tự dưng nó như khuỵu xuống – 2 chân nó run run

oắc đờ heo – tự dưng cái chân dở chứng sau này mới biết 1 cú quất bằng hơn 1h đồng hồ tập thể dục :)) thế nên thằng nào đêm trước mà quất dữ dội thì sáng ngày hôm sau bảo đảm với các bác chân đi run run nhìn biết ngay

” ai biểu ham cho cố giờ đứng không nỗi kìa ” tiếng nhỏ chọc quê nó làm sượng sùng mẹ bà nó hết thằng nhỏ phản chủ giờ tới cái chân

nó liếc nhỏ làm nhỏ phì cười – nhỏ tiến sát lại nó hôn vào má nó –

” cảm ơn ông xã nha ” – nhỏ thì thầm vào tai nó tự dưng nó cảm thấy hãnh diện – nó được người yêu nó cảm ơn đấy nhá

” ah mà tui có bầu là không được chạy làng ah ” tiếng nhỏ nói làm nó chột dạ – hồi nãy cứ dập thôi chứ có ai nghĩ gì đâu haizz chẳng lẽ xui thế hử trời mới lớp 10 mà có con haizz không biết ông già bà già có nở mặt ko :)) vì ít ra cũng là hậu sinh khả ố :))

” tuân lệnh bà xã -” tiếng nó trả lời làm nhỏ mỉm cười cái nụ cười thánh thiện của nhỏ nụ cười của thiên thần – nụ cười có thể làm bừng tỉnh mọi góc tối tăm trên trái đất

” vậy tối nay 7h30 em qua nhà anh đúng không ” nó vừa đi xuống cầu thang vừa hỏi nhỏ – vừa đi chân nó như khuỵu xuống – cái chân như muốn phản chủ đây mà

nhỏ thì đi sau lưng nó vừa đi vừa nhảy tưng tưng như con nít làm nó quay lại nhìn nhỏ phì cười – sao nhỏ nhí nhảnh quá zay

tiễn nhỏ về trong lòng nó khoan khoái sung sướng thế – tự dưng nó thấy nhẹ nhõm – lòng cứ lâng lâng – chắc là phía dưới xả ra sạch sẽ nên chắc nhẹ cũng được mấy kg :))

tạm dừng chap mới ở đây nha – bác nào cm sao chap này ngắn vậy siro đề nghị mod ban nick ngay nhá- sau đấy các bác – các chú – các đồng chí đồng dâm ném đá chọi gạch hay mắm tôm gì cũng được nhá

đùa thế thôi chứ chúc anh em một cuối tuần thoải mái vui vẻ trẻ khoẻ



==================== Chương 20 ====================

làm ra nó mệt mỏi uể oải làm sao – nghỉ lại cái cảnh về nhà lại nhớ lung tung tới nhỏ nữa – giờ phải làm sao

” anh ở lại nhậu với tụi em cho vui ” tiếng thằng phục vụ rủ nó ở lại nhậu uh về nhà cũng chẳng làm gì được chắc lại bật ps3 lên chơi game đợi gần sáng đi ngủ cho tròn giấc thôi

” ok -lấy ra anh em mình làm một bữa anh lo ” nó hào hứng – nó muốn uống cái chất cay nồng để đầu nó được lâng lâng – để nó quên đi cái cảm giác ấy

” hoan hô anh Minh” tiếng tụi nó reo hò – mẹ bia rượu ở đây có chó gì đâu mà lo

” anh cho tụi em nhậu chung cho vui ” tiếng 2 con nhỏ phục vụ xen ngang – một con nhỏ tên Phương con còn lại tên Hằng – con nhỏ theo nó thấy là điện nước khá ổn định – chỗ nào cần điện là có điện chỗ nào cần nước là cấp nước ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) hơn nữa con Hằng này khá kết mô đen nó – nó cũng chẳng hiểu tại sao.

2 con này phục vụ uống ghê chết mẹ – mấy thằng gà mờ vào gặp 2 nhỏ này là no giết chết không tha –

” hê hê uống rượu mà có người đẹp phục vụ còn gì bằng nữa ” – tiếng thằng dũng hả hê nói – tự dưng nó phì cười – tụi này thấy thế mà máu gái vãi lờ

” ah mà thằng nào chạy đi mua mồi đi – ở đây còn trái cây không ah ” nó nói – vào vũ trường thì chủ yếu là ăn trái cây – chứ ở đời có ai nhậu bằng trái cây bao giờ

thằng hùng lồm cồm đứng dậy chuẩn bị lấy xe đi mua mồi nó tế nhị chạy ra đưa thằng nhỏ 2 xị – kêu nó mua mấy con khô mực rồi lòng gà lòng vịt về nhậu cho vui – thằng nhỏ cứ từ chối hoài làm nó phát bực

” em không lấy là anh đi về đó ” nó nói câu cuối làm thằng nhỏ hoảng

quay trở lại vào trong tụi nó bắt đầu vừa nhâm nhi vừa tiến lên – thôi rồi mèn ơi – nó có máu đỏ đen dữ lắm :)) cái gì mà 5 ăn 5 thua hay trí tuệ như tiến lên là nó khoái

nhìn con phương thoăn thoắt xóc bài nhìn cũng biết con này điêu luyện vãi loz – nhìn cứ y như casino trong phim ấy

cuối cùng cũng đủ 4 tụ tất nhiên nó là tụ đầu tiên :)) Hằng xung phong ” cho em theo anh ” – chắc lại lợi dụng để được gần nó đây mà

bóc bài lên – úi bài cái éo gì thế này – đánh tiến lên mà cầm cây bài không biết đánh sao luôn toàn là 3 4 -6 7 – má ơi được con heo bí thả xuống thì chúng nó ùa nhau mà chặt cứ y như sợ không có heo :))

nhỏ hằng tựa sát vào nó thỉnh thoảng giả vờ chồm qua – để tì cặp ngực lên vai nó – haizz con này mồi chài đường tăng chắc luôn bacjh cốt tinh đâu biết nó luôn suy nghĩ : ” Bồ Tát ngon hơn – Bồ tát ngon hơn ” mô phật tội lỗi .

nhìn kĩ nhỏ Hằng thì thấy cũng có nét duyên – con gái Cần Thơ nó có cái nét đẹp gì đấy – nhưng theo lời em nó thì con gái miền Tây siêng ăn nhác làm lắm nên ở quê nhưng da trắng trẻo bụ bẫm – nó choáng

sẵn đây nó kể lại lần đầu tiên gặp nhỏ Hằng – bữa nó là ngày off thứ 2 của nó nhưng nghe thằng bạn nó nói mới tuyển con nhỏ dễ thương lắm vào chạy bàn phục vụ nên nó chạy lên coi thử thế nào

vừa bước vào gặp ngay nhỏ đang đứng ngoài cửa hướng dẫn khách – đây là cái job đầu tiên cho nhỏ quen dần với công việc

” anh đi mấy người ah ” tiếng Hằng nhẹ nhàng lễ phép hỏi nó

con này thế cũng khá nhỉ – ” ah anh đi với 5 người ” nó bịa đại – nhỏ dẫn nó vào cái bàn gần ngay trung tâm –

thang bạn nó đang đứng thấy nó vội chạy tới – nó thì chưa muốn mất hứng vì đang định chọc nhỏ thêm vài vố nữa

nó giơ tay lên hiệu im lặng cho thằng bạn nó – thằng bạn nó hiểu ngay

” anh ơi – anh cho nhỏ này phục vụ bàn em nha ” nó giả vờ nói với thằng bạn nó – cố tình cho nhỏ nghe thấy

” uh ” – thằng bạn nó đồng ý ngay vì thằng quỷ biết nó đang trêu con nhỏ mà :))

chỉ thấy thằng quỷ kéo nhỏ ra góc nói cái gì ấy – xong nhỏ hằng cũng quay lại với vẻ mặt gượng ép – tội nghiệp con bé chắc chưa quen rồi lại bỡ ngỡ đây mà

nhỏ bắt đầu vào đứng gần như đối diện với nó : ” anh dùng gì để có gì em gọi phục vụ luôn ” nhỏ bắt đầu haha theo đúng cái kế hoạch của nó

” em lấy anh 1 dĩa trái cây với 1 chai chivas nha ” – dù gì nó nói đi với 5 người mà :)) sẵn tiện trêu em luôn

nhỏ nói với thằng phục vu – thằng phục vụ nhìn là biết nó nhưng thằng bạn nó dặn dò thằng phục vụ rồi nên chắc thằng nhỏ cũng không nói cũng không phục vụ gì

” ủa em làm ở đây lâu chưa ? ” nó hỏi nhỏ bắt đầu gợi chuyện thôi mà

” dạ em mới làm hôm nay bữa đầu tiên ” nhỏ bắt đầu trả lời

con bé mới đi làm nên ai hỏi cũng dạ thưa lễ phép là thế – còn bây giờ thì chua ngoa rồi :))

rót cho nó 1 ly – ” sao em không rót cho em ” nó giả vờ hỏi nhỏ

” dạ em không biết uống ” nhỏ bắt đầu – haizz đúng là quá khứ còn bây giờ thì uống như điên rồi :))

” thôi uống với anh cho vui chứ một mình anh uống buồn thí bà ” nó bắt đầu cái giọng gượng ép :))

con bé cũng rót ra ly được đâu hơn lóng ngón tay 1 tí thế mà khi nó chạm cốc nhỏ cố gắng nhắm mắt bịt mũi nốc cái ực – ho ho thế mà kêu không biết uống

con bé nhìn nó rồi nói : ” ở nhà tía em ăn cơm bữa nào cũng làm 1 2 xị tráng miệng nên thỉnh thoảng em cũng làm vài ly với tía em cho vui ” má hoảng – tráng miệng bằng 1 -2 xị vãi cờ lờ nhà tía em quá :)) mà dân ở dưới đó hiền hậu chất phác nên dù gì nó cũng có cảm tình ^^

” ah em làm ở đây được trả lương được không ” nó bắt đầu từ từ khai thác con bé :))

” em cũng không biết – chỉ có con bạn em làm ở đây nó nói lương trả cuxng được nhưng tiền tip nhiều nên em nghe cũng khoái ” nhỏ thật thà tiếp chuyện nó làm nó thấy con người nam bộ thật thà ghê nghĩ gì nói đó

” ủa em có bạn làm trong này hả ” hehe chính là con Phương chứ ai :)) nó lại hỏi nhỏ – nó đang cố gắng đoán xem thử ai là bạn nhỏ

” dạ nó tên Phương ” nhỏ trả lời – nó lại tự động rót cho nhỏ một ít vào ly rồi rót cho nó 1 ly – nó đánh ực 1 phát – cảm giác khoan khoái khi có tí hơi men rồi nhạc bắt đầu lên làm nó sung sướng khi được ở cái thế giới của chính nó – thế giới sài gòn về đêm

” mà thực ra là còn 1 lý do nữa ” nhỏ thật thà trả lời nói

làm nó tò mò lý do gì nữa hoan cảnh gia đình ah – hay gì

“tại em nghe con bạn em nói – anh quản lý ở đây đẹp trai lắm lại dễ chịu nên em cũng tò mò xíu chứ không em định qua Phương Đông làm rồi ah ” nhỏ nói – nhìn kĩ nhỏ vừa cao ráo mặt thì dễ nhìn nói chung là dễ thương nên ngoại hình làm phục vụ là mấy vũ trường nhận ngay :)) ai đời con nhỏ này

” ủa zay em chưa thấy mặt thằng quản lý đó hả ” nó bắt đầu nhây

“chưa em đã thấy đâu hôm nay ảnh nghĩ ” nhỏ nói cái mặt bí xị cứ y như cảm giác trẻ con háo hức cái gì ấy mà lại không đạt được

” zay em đoán thử anh đẹp trai hơn hay anh quản lý đẹp trai hơn ” nó hỏi lại nhỏ

” em cũng không biết nữa ” nhìn mặt Hằng bắt đầu tư lự làm nó xém bật cười :))

” mà hình như ông quản lý đó ổng bị gay anh ah ” tiếng nhỏ nói với nó làm nó mém té xỉu – tự dưng cái tin đứa nào đồn ác bây – không có bạn gái thì là gay hả trời

” sao em biết hay vậy ” – nó tò mò hỏi nhỏ

” ah thì con Phương mấy hôm trước nói với em – mà em nghĩ cũng đúng mấy người đẹp trai giàu có thường hay bị gay lắm anh ” nhỏ bắt đầu phán xét về cái thằng quản lý khốn nạn trời đánh mà không biết là thằng bị nói gay chính là nó đang đứng trước mặt nhỏ

tổ cha mày con Phương – ông trừ lương nửa tháng mày nhá – ngày hôm nay mới biết được cái mặt mày – khốn nạn mà dám đi tung tin ông mày gay ah

” uh hèn gì hôm bữa anh tới đây chơi thằng đó nó cứ xáp xáp lại gần anh hoài ah ” nó bắt đầu hùa theo con nhỏ

con nhỏ trầm tư suy nghĩ chắc lại suy nghĩ thầm trong đầu thì ra mấy cái chuyện nó nghe là chính xác ah :))

” thôi tụi bạn anh bận – giờ chắc anh về – em lấy cho anh cái thẻ gửi rượu heng ” nó bắt đầu chuẩn bị hạ màn kịch con nhỏ thật thà làm theo rồi bắt đầu tính tiền đâu dĩa trái cây 70 k – 2 lon pepsi 100k – :)) chưa kể chai rượu :))

” ey chết cha – anh để quên ví ở nhà rồi giờ sao đây ” nó làm mặt bối rối –

nhìn mặt nhỏ cũng sững y như trời trồng chắc lần đầu tiên găp tình huống như zay chắc luôn – ăn mặc bảnh bao như nó mà không có tiền giờ sao đây

” em cũng không biết nữa để em gọi quản lý với chị thu ngân xem thế nào ” nhỏ bắt đầu :))

con quỉ thu ngân thì biết rồi nên cũng không thèm lại chỉ có thằng bạn nó đi lại

” chuyện gì vậy em ” thằng quỷ bắt đầu làm mặt hình sự – mặt nó lúc nào cũng hù doạ ma mới không :))

” dạ anh này ảnh nói ảnh để quên ví ở nhà mà giờ em không biết làm sao hết ” nhỏ bắt đầu hỏi quản lý :))

” ah – thằng này hả – nó không cần trả tiền cũng được em ah ” thằng quỷ sứ nói làm nhỏ hả một cái làm nó suýt nữa bật cười

” nó làm ở đây mà em – giới thiệu với em đây là anh Minh quản lý chính ở đây – anh chỉ phụ ảnh quản lý thôi ” teng teng teng teng siêu nhân gao xuất hiện là nó :))

con bé quay lại mặt mũi cứ gọi là đần thối :)) nhìn mặt con bé mà không nỡ nào nó trách con nhỏ được

doi thằng bạn nó quay lưng đi : ” anh không có bị gay đâu ” nó ghé vào tai con bé nói một câu làm con nhỏ hoảng :))

nhìn con nhỏ sau khi phát hiện sự thật – ngày đầu tiên đi làm lại dám nói xấu quản lý là bị gay haha con bé chắc cũng sẵn sàng tâm lý ngày mai nghỉ việc đây mà :))

” mà thôi a trêu em thôi – e cũng nhanh nhạy từ ngày mai em đi làm chính thức luôn với con Phương luôn heng – mà em nói với con Phương thứ nhất anh không gay thứ 2 – ngày mai nó không mua gì lên cho anh thì biết tay nó ” nó trêu nhỏ làm con nhỏ cứ gật gà gật gù

ở nán lại một tí rồi nó cũng đi về – dạo một vòng quận 1 tự dưng thấy lẽ loi quá – cái cảm giác mọi người có đôi có cặp sao hạnh phúc thế tự dưng nó nhớ tới vẻ mặt ngây thơ ngẩn tò te của nhỏ Hang làm nó khóai chí ghê gớm



==================== Chương 21 ====================

thế là con bé ngày hôm sau đi làm nhìn nó với cái vẻ mặt vừa ngưỡng mộ lại vừa sượng sùng làm nó thấy mắc cười nhưng không dám cười sợ nhỏ quê còn nó thì được một hộp cơm gà đặc biệt từ nhỏ Phương ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) vừa ngồi ăn vừa nhìn nhỏ Phương với vẻ mặt đắc chí – tự nhiên có người mua cho mình cơm gà ăn sướng quá haha

tối hôm đó sài gòn bắt đầu vào mùa mưa cái cảm giác lạnh lạnh nhưng mát mẻ dễ chịu – quán bar nó đóng cửa mọi người chuẩn bị ra về – trên đường trời mưa lâm thâm đã thế đã khuya nhìn sao mà buồn thảm thế không biết – nó cũng chuẩn bị về

thì bắt gặp nhỏ Hằng vẫn tần ngần đứng trước như chưa chịu về – con Phương thì đi với thằng bồ nó rồi – mà nó chắc chắn là đi ăn khuya rồi sau đấy là khách sạn nhà nghỉ chắc luôn

” sao em không về đi ” nó hỏi nhỏ Hằng

” dạ em không có áo mưa – với lại con Phuong thì đi chơi với người yêu nó rồi còn bà chị cùng phòng thì mới về quê hôm qua em về phòng trọ 1 mình sợ ma ” nhỏ nói úi cha mẹ nhát thế

” thì em vào phòng bật đèn lên để đèn sáng đêm rồi ngủ có gì đâu mà lo ” nó chỉ nhỏ bằng cái cách mà lần đầu tiên nó chuyển về cái nhà ông bà già nó mua cho nó – nó mở đèn nguyên tháng :)) tiền điện nhìn vui ơi là vui :)) – cái gì cũng không sợ siro chỉ sợ ma – éo biết tại sao nhưng sợ lắm :))

” dạ em cũng định zay mà giờ chạy về nhà em đi qua cái đường tối thui ah bình thường thì có con Phương đi cùng – hôm nay về một mình em cũng sợ ” nhỏ lại than thở tự dưng nó thấy tội tội

dù gì cũng là thân gái dặm trường đường xá xa xôi :)) giờ sao đây –

” anh có ý kiến này – nhưng mà không được nghỉ xấu anh ah – ” nó chuẩn bị nói lên ý kiến

” dạ ” nhỏ im lặng đợi nó phát biểu ý kiến

” hay em bỏ xe trong quán đi – rồi về nhà anh – nhà anh có 3 phòng lận nên có gi tối nay em ngủ phòng kế bên phòng anh cũng được ” nó hỏi thực sự nó cũng chẳng có ý định gì chỉ là thấy nhỏ tội tội nên nó cũng không muốn bỏ nhỏ ở lại – lỡ đâu chạy về giờ này lại khuya mà trời mưa nữa ai biết chuyện gì xảy ra

” dạ – nhưng mà … ” tự dưng nhỏ đồng ý rồi lại ngâp ngừng haizz chắc lại suy đoán gì đây

” yên tâm đi chị 2 – tui gay mà lo gì ” nó lại trêu nhỏ làm con bé bắt đầu yên tâm nhỏ chạy xe vào quán rồi nó kĩ càng khoá cửa – vội vàng dắt xe chạy về nhà nó trời mưa không to lắm nhưng nó cảm giác lạnh phả vào người nó tự dưng nó run lên

” anh lạnh hả ” nhỏ hỏi câu vô duyên – không lạnh chỉ không hiểu tại sao chym thun thôi hehe

” uh – lạnh quá ước gì giờ có ai ôm cho đỡ lạnh ha ” nó bắt đầu giả vờ haizz được chở con bé thế này mà được ôm đi dưới trời mưa nữa thì sướng vờ cờ lờ

chưa đợi dứt câu Hằng đã vòng tay ôm chặt nó – ghì chặt cặp ngực vào lưng nó – nó có thể cảm nhận ngực của Hằng khá to có thể nói là khủng – mô phật – điện về tới nông thôn rồi cô bác ơi

tự dưng nó nóng ran người – giường như 2 bầu hoả diệm sơn đang nung chảy cái lưng nó làm nó khoan khoái

” sao tự dưng em ôm anh ” nó bắt đầu giả vờ đường tăng :))

” tại anh kêu lạnh nên em ôm anh cho ấm chứ sao ” nhỏ thật thà trả lời

ah thì ra thế – chết mày với cậu nhá – tối nay bác bảo chym bác tự dưng sưng thì cả đêm có mà mệt nhọc nhá :))

” anh không thích thì thoi ” hằng nói rồi tự động dịch người ra sau không ôm nó nữa – ơ mất cái máy phát điện tự dưng thằng nhỏ cũng xìu xuống đúng là thằng này hư thật

” hả – ai nói là không thích bao giờ – tự nhiên được con gái ôm nên anh bất ngờ chứ anh có được ai ôm nhiều bao giờ đâu ” nó bắt đầu nổ văng trời – mẹ bà nó con nào mà leo lên xe nó không ôm là ông cứ phang vào ổ gà rồi cứ thắng gấp – chửi thằng taxi – mắng thằng xe bus – thirnh thoảng đổ thừa cảnh sát giao thông :))

” tưởng anh không thích ” hằng vừa nói lại vừa sáp lại nó cái cảm giác ấm áp khoan khoái lại tràn về – lưới điện phủ sóng toàn quốc rồi

cái cảm giác khoan khoái tê tái làm nó sung sướng – đi đuợc một tí thì nó cũng về tới nhà – haizz thế là tối nay hông biết giông bão có gì xảy ra không ta — trời có mây – mưa rải rác nhiều nơi mà tạm thời chưa biết là ở đau biển động ít mà giường động nhiều đây :))

nó suy nghĩ là thế tại vì dạo này cũng chưa có làm gì hết nên hình như tình trạng ứa đọng trong nó diễn ra – nó là người cảm thấy rất rõ :)) cái độ tuổi 26 27 tinh lực sung mãn mà

” không vào nhà ah ” nó hỏi con bé – con bé ngập ngừng đứng ở ngoài cổng có vẻ lo lắng

” ba má anh không có ở nhà hả ? ” hằng thật thà hỏi nó –

” có sao không giờ này đang ngủ ở nhà chứ ở đâu nữa – nhưng ba má anh ở ngoài nha trang ah – nhà này ổng bả mua cho anh sau này cưới vợ về đây sống ” nó trả lời

” ah ” con bé thì ra ngại gặp ông bà già nó chắc lại sợ nghĩ là con gái hư hỏng chứ gì đây mà :))

thoáng phút chốc còn e ngại – giờ đây thì hùng hổ nhào vào cứ y như nhà của bả vậy đúng là :)) tý nữa biết tay ông

” giờ làm gì đây ta ” con bé hỏi nó –

“lên phòng chúng ta chơi trò người lớn nhá ” nó nghĩ thầm trong đầu chứ không dám nói :)) –

” thì anh đi tắm rồi chuẩn bị đi ngủ – em có tắm thì ở dưới nhà dưới cũng có phòng tắm ah – anh lên lầu tắm đây ” nó nói rồi chạy lên thay vội bộ đồ ẩm ướt hôi mùi khói thuốc bia rượu ra – mỗi lần nó đi làm về mệt cái cảm giác ngâm mình vào nước nóng thiệt là thư giãn ghê gớm :))

“anh minh ơi ” nhỏ gọi nó – oắc đờ heo – đang tắm được một tí – thiệt là phải vội ra ngoài

vội vã chạy xuống nhà – thấy con bé lụi hụi dưới bếp – ” gì zay nhox ” nó hất hàm vừa hỏi vừa xoa cái khăn trên đầu cho tóc khô bớt

” e đói bụng quá ” con nhỏ vừa nói vừa xoa xoa cái bụng nhìn cái mặt thảm não của Hằng tự dưng nó phì cười con nhỏ ngây thơ mà hiền lành tới mức thật thà – chứ mấy con nhỏ ghê gớm haizz đói bụng vãi đái thế mà vẫn đợi nó mời mới giả vờ liếm liếm vài phát :))

nó chỉ chỗ cho nhõ chỗ để mì – nhà nó lúc nào cũng có mì bò rau thơm với mì vua bếp – khi nào ngán thì ăn mì bò – ngán mì bò chuyển qua mì vua bếp :))

” 2 loai này em chưa ăn bao giờ dưới quê em toàn ăn mì kg hoặc mì tôm giấy ah ” nhỏ thật thà nói

what? – đúng là con nhỏ thật thà thiệt mà – nghe nhỏ nói mà nó phì cười

” thôi ăn mì bò rau thơm ah – để anh làm cho ” nó nhanh nhẹn chế biến cho con nhỏ tô mì – nó đập vào cho nhỏ một cái trứng – rồi cho vài lát thịt bò

” em ăn ớt không anh xắt cho ” – nó hỏi nhỏ

” dạ thôi em không ăn cay được ” con bé trả lời thật thà

làm cho con bé xong tô mì tự dưng nó cảm thấy đói bụng nó lấy thêm cái tô làm thêm một tô cho nó haizz trời về khuya ăn mì gói là ngon nhất

2 đứa vừa ăn vừa nhìn nhau tự dưng mỉm cười – con bé thì lại bắt đầu sao anh nấu mì ngon thế – rồi lại đại loại ước gì có người nấu mì cho nhỏ ăn hàng ngày ngon như zay – nó cũng không biết làm gì chỉ ngồi im vừa ăn vừa cười – ăn xong nhỏ lăng xăng giành rửa tô

vừa mới quay lưng chuẩn bị lên phòng khách vừa mới bước đi vài bước ” choang ” cái âm thanh sống động như dàn âm thanh stereo âm thanh trunh thực sống động 5.1

không cần đoán nó cũng biết là cái gì mới xảy ra

” trời ơi ! cái tô gia truyền bà cố anh để lại ah ” nó hét lên – thực chất cái tô thuỷ tinh nó mua ngoài siêu thị coop mart ah mà

” hả – sao cái tô quí mà sao anh lấy cho em dùng ” con bé mặt ngơ ngác như bò đội nón nhìn thấy tội

haha – nó ôm bụng cười ngặt nghẽo con bé này ngây thơ quá – mà cũng đúng con bé lúc này hình như mới 18 tuổi ah học xong cấp 3 rồi lên sài gòn đi làm chưa va chạm nhiều nên vẫn còn ngây thơ trong sang lắm

” anh đùa ah – thôi để đó đi chị 2 coi chừng đứt tay ah ” nó nói rồi dặn nhỏ coi chừng ăn no rồi làm mệt về chỉ khiến 2 mắt nó như sụp xuống nó chỉ muốn nằm trên cái giường êm ái như nhung của nó mà ngủ huống hồ gì ngoài trời đang mưa âm thầm – làm cho mọi người ngái ngủ hơn bao giờ hết

” thôi anh đi ngủ ah – phòng em sát bên phòng anh ah – tối ngủ coi chừng ông kẹ ah ” nó bắt đầu trêu con bé rồi đi lên cầu thang tới giờ ngủ nào

con bé vẫn im lặng chắc là suy nghĩ gì đấy mà – nó bắt đầu leo lên cái giường – lấy cái gối ôm ôm chặt vào người chuẩn bị người thì tự dưng con bé đứng trước giường nó lù lù làm tí nữa nó hét lên như ông bà cố nó hiện về :))

” sao không ngủ đi – phòng em bên kia kìa ” nó chỉ tay về phòng nhỏ

” em sợ ma lắm – huống hồ … ” nhỏ bắt đầu cái điệp khúc – cái con bé này nhát đến thế là cùng thiệt là

” thôi leo lên đây nhưng ngủ trở đầu ah – không được sờ mó lung tung ah ” nó nói với nhỏ :))

con bé ngoan ngoãn trèo lên giường im lặng nó với tay tắt bóng đèn ngủ

tạm dừng chap mới ở đây – siro đi ngủ phát mệt lắm rùi mai xin gõ tiếp vậy



==================== Chương 22 ====================

xin được tiếp tục chap tiếp theo hôm nay khoẻ trong người nên cố gắng viết dài một tí hihi cảm ơn sự quan tâm của mọi người nhá – theo thống kê của siro – trung bình 1 ngày có khoảng 2-3k người vào topic này – cứ tưởng mình viết văn dở thế mà mọi người vẫn ủng hộ – một lần nữa cảm ơn sự quan tâm của mọi người – có một số bạn pm mình hỏi sao không kể hồi ký cấp 3 nữa mình cũng xin trả lời – topic của siro vừa hồi ký vừa nhật ký đan xen chứ chỉ toàn hồi ký chán lắm hihi

Chương : Tâm sự của những người sợ ma

con bé leo lên nằm trở ngược đầu với nó. Hên quá tắt đèn nên chắc nhỏ không biết nó chỉ mặc mỗi cái quần đùi – hehe ngủ thế nó mới thoải mái – nó ngủ chưa bao giờ mặc áo

nằm xuống mệt mỏi quá – nó dần chìm vào giấc ngủ – đang ngủ thì tự dưng cảm giác có ai lay chân mình – đầu óc nó mụ mị nó đang mệt lại mới ngủ được tí nên không nhớ là có con bé nằm trở đầu với nó

nó tự dưng sợ – toát mồ hôi tim đập thình thịch – mắt nhắm chặt –

” tao không thấy mày – đừng hù tao nha ” tự dưng nó nói thế – tại ông bà nó dặn nó hồi nhỏ nếu bị kéo chân thì cứ nói vậy thì người khuất mặt tha cho nó ( trong cuộc đời siro có thể nói – không hiểu tại sao nhưng hình như là gặp hiện tượng kì lạ mấy lần rồi chắc hôm nay kể luôn hihi nên sợ lắm – nhà thờ cúng kĩ lưỡng lắm )

cái mền giật phăng – chết cha nó hết kéo chân giờ nó kéo cái mền – thực sự sợ quá đầu óc không dám nghĩ được gì vừa nhắm mắt vừa với tay sang cái đèn ngủ – tách tiếng công tắc đèn bật lên – nó từ từ mở mắt cái mền cuộn tròn dưới chân nó – má hên là bật đèn lên rồi chứ không nó hét chắc hàng xóm dậy là có

trước mắt nó là cái mền rung rung chỉ còn mái tóc chừa ra ngoài – mà lúc này hình như là 4h sáng thì phải – nó tự dưng nhớ mang máng ra con Hằng tối nay ngủ lại nhà nó tự dưng nó thở phào nhẹ nhõm

nó với tay kéo cái mền con bé tự dưng khóc ngon lành – má ơi tại sao con khóc – nó định làm ông bụt

” tự nhiên khóc zay nhox” nó hỏi con bé –

” sao anh chơi ác zay – em khó ngủ mà anh nỡ nào hù em – cái gì mà không thấy rồi cái gì – em nghe sợ quá ” con bé thút thít

” sac – ai hù em – em hù anh thì có – đang nằm ngủ tự dưng bị kéo chân – nên anh sợ quá nói mớ ” nó vừa nói vừa nhìn con bé cười không ra cười khóc không ra khóc

” lạy má- thôi má đừng nằm trở đầu nữa – tý nữa lại kéo chân tui nữa ” nó cũng ớn cái màn tra tấn tim này

con bé cầm cái gối nằm sát bên nó – đang loay hoay cầm cái gối chỉnh sửa thì cái mền tụt xuống – con nhỏ mặc áo thun ngủ mà tháo áo ngực ra haizz cái ánh đèn huyền ảo lung linh làm con bé càng đẹp hơn bao giờ hết nó chăm chú nhìn 2 cái nhũ hoa in hằn trên cái áo thun – con nhỏ này khoái mặc mấy cái áo thun ôm khoe áo ngực hehe

” nhìn gì mà như ăn tươi nuốt sống người ta zay ” con nhỏ lên tiếng làm gián đoạn công cuộc rửa mắt của nó – nó liếng tiếc – con bé ngực thế kia mà bóp thì chắc là sướng tay lắm nhỉ chỉ nhìn thôi cũng thấy no tròn núc ních rồi ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” nhìn gì đâu – thôi để tui ngủ tiếp ah ” nó giả lãng không khéo nhìn tí nữa thằng nhỏ lên là có vụ án hiếp dâm là có ah

nó nằm xuống tắt cái công tắc điện bóng đêm lại phủ trong phòng nó

” phòng anh con trai mà đẹp quá ha ” con nhỏ bắt đầu phát biểu trong bóng đêm hì hì trong phòng và trên tường nó có đính mấy ngôi sao dạ quang nên khi tắt đèn nhìn lung linh huyền ảo lắm –

” trời ơi ” nó ca thán – đang mệt mà con nhỏ cứ lải nhải sao ngủ trời ông trời thiệt là bất công

” ah mà thôi để anh ngủ ah – em lạ chỗ không ngủ được – anh cho em mượn điện thoại chơi game heng ” con bé vừa nói vừa chồm sang lấy điện thoại của nó trên đầu giường thiệt là nó cảm giác được cái cảm giác đầy đầy nặng nặng của cặp ngực nhỏ lướt qua tay nó – phút chốc thằng nhỏ nó đứng dậy – trong bóng đêm nó cho tay vào quần ép chặt thằng bé xuống – kìm chế nào ngoan anh thương không nên làm bậy nha

đêm nay mất ngủ chắc luôn con nhỏ này tuổi con dòi – nó ngọ ngoay ghê quá – nó mệt quá thiếp đi tự dưng cái cảm giác mềm mại nằm sát bên nó càng lúc càng gần nó cảm giác cái hơi nóng phả vào gáy nó tại nó quay lưng với con bé

con bé tự dưng cho tay để lên hông của nó con bé cứ để im đấy không nhúc nhích cũng không cục cựa – chắc con bé lại đang xem thử nó ngủ chưa đây mà – nó cũng không nói chỉ khẽ đưa tay khẽ chạm vào tay nhỏ – tay gái quê mà mềm mại thế – chỉ cần nắm nhẹ là biết con bé không làm việc nặng rồi

” tự dưng nắm tay em ” con bé bắt đầu giả vờ –

” sao tự dưng bỏ tay lên hông người ta làm gì nhột quá không ngủ được ” nó trả lời vừa trả lời nó vừa quay lại nằm đối diện với mặt con bé chỉ cách khoảng nữa gang tay gần quá – khoảng cách này hưởng phạt đền penalty chắc luôn

con nhỏ sát đầu vào mặt nó – mặc dù bóng đêm bao trùm nhưng nếu nhìn kĩ vẫn thấy được – con bé khẽ đưa mũi hôn nhẹ lên mặt nó

ơ – con này ông chưa tấn công mà dám tấn công ông ah – hehe chết mày với cau :))

được cái hôn của nhó nó sáp lại gần con bé hơn – nó bắt đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của nhỏ – con bé hôn cũng giỏi lắm vừa đá lưỡi vừa nút lưỡi nó – làm nó khoan khoái – thằng bé lại biểu tình dưới cái quần đùi trong cái mền :))

tay nó khẽ đặt lên bụng con bé – vuốt nhẹ cái bụng mềm mại ấy cảm giác mềm mại còn hơn cái gối ôm bằng bông của nó nó vẫn để yên cái tay ở đấy chẳng qua vì từ hồi quen với Xuân nó bị hội chứng thích sờ bụng con gái – cái cảm giác mềm mại dễ chịu ấy khó tả lắm

tới 101 % nó muốn là con nhỏ này cho hết là chắc luôn – nó khẽ nhích cái tay lên phía trên – chạm vào bầu ngực căng tròn của nhỏ – cái bầu ngực căng cứng trong cái áo thun ôm chỉ khẽ vuốt nhẹn qua cũng làm nó sướng tê tái – gần 2 tuần nay rồi nó cũng chưa quất ai cả – nên có hơi buồn :))

mot tay nó vẫn để ở bụng nhỏ một tay nó vòng qua đầu con bé hehe con bé cũng nhanh nhạy chỉ cần nó đưa cái tay ngang qua đầu mà đã tự hiểu nhấc đầu lên cho nó luồn tay qua

thế là nó tự do vuốt ve cái cặp ngực vĩ đại cái cảm giác sung sướng quá mềm mại quá

” em là người thứ mấy anh đưa về phòng này rồi ” con nhỏ hỏi nó

” nhiều quá đếm sao hết hehe ” nó trả lời – con bé gạt tay ra khỏi bầu ngực của nhỏ thiệt là càng gạc anh càng hùng hổ xông tới :))

” ơ nói đùa thế mà giận ah ” nó hỏi con bé

” thì chắc anh cũng vui chơi qua đường như mấy con kia chứ gì ” con bé bắt đầu lập luận haizz đang mệt mà cãi nhau nữa mất hứng ông đi ngủ nhá là khỏi có chym mà nghịch nhá

” ai nói – chỉ có những người đặc biệt mới được vào phòng này thôi hiểu chưa – chứ chẵng lẽ ai anh cũng dẫn vào đâu ” nó không dám nói là bạn gái chỉ dùng từ đặc biệt – chứ lỡ con bé đòi làm bạn gái rồi mới cho xxx thì hứng chí vì thằng bé mà thằng lớn gật đầu thì khổ nữa – các bác cũng biết khi thằng nhỏ lên rồi mà không cho nó hạ hoả thì thường làm liều nên thường hay có hiếp dâm :))

” vậy em là người đặc biệt hả” con bé hỏi nó – hehe con bé thông mình thế nhỉ

” uh tất nhiên hỏi zay mà cũng hỏi ” nó lầu bầu – con bé bắt đầu vui mừng nhỏ lại cho tay vuốt ve nó –

” dưới rốn 5 phân nữa em ơi ” nó nhủ thầm trong đầu :))

được dịp nó lại cho tay vào lần này nó cho hẵng tay vào trong áo thun của con bé – ái chà thiên đường là đây – nó đang thăm di tích ngũ hành sơn đây mà – bầu ngực vừa tròn vừa căng của nhỏ nó được phép nhào nắn xoa bóp đủ kiểu – làm con bé bắt đầu rên thầm nó tự nhủ trong đầu con này chắc cũng mất rồi chắc luôn

nó và nhỏ lại môi trong môi gắn chặt với nhau tay nó thì tay trái hái đào – tay phải lần mò xuống cái khu vực ẩm ướt nó cho tay vào quần jean của con bé má nó định thọc vào mà chật quá – tạm thời tha cho cặp nhũ hoa nó cho 2 tay mở cúc quần con nhỏ – con nhỏ cũng chẳng nói gì chỉ để yên cho nó mở khuya quần

vừa mở được cái khuya quần con nhỏ – nó lại cho tay lên lại khu vực đồi núi trung du bắc bộ :)) khám phá cái quần thể suối nước nóng ấy chỉ cần một tay là đủ –

con bé vẫn 2 tay ôm chặt mặt nó hôn lấy hôn để hôn như chưa từng được hôn – cái cảm giác mềm maij ngọt ngào trên môi của nhỏ nó nếm qua nhiều lần rồi nhưng mỗi đôi môi có một vị ngọt khác nhau ^^

nó chậm rãi ngồi dậy tới màn trút bỏ xiêm y em nhé – nó lặng lẽ ngồi xuống dùng 2 tay tháo nhẹ cái quần jean bó của nhỏ xuống – nó nhẹ nhàng chậm rãi cứ y như sợ kéo mạnh con bé lại đổi ý không cho vét máng thì khổ :)) chậm mà chắc

kéo được cái quần jean ra khỏi bàn chân nó vứt vội xuống giường nó lại gần bật cái đèn ngủ lên cho có ánh đèn một tí cho lãng mạn – chứ có phải đi bóc bánh trả tiền đâu mà vội vàng :)) em hằng là tình cho không biếu không mà :))

” tự dưng bật đèn lên chi zay anh ” con bé hỏi nó mặc dù ánh đèn ngủ vàng vọt hắt hiu có nhìn rõ đâu

” hihi anh thích có ánh đèn nhìn em rõ hơn được chưa chị 2 ” nó bắt đầu nói rồi tiến lại – con bé vẫn mặc cái áo thun được kéo lên một nữa bởi bàn tay của nó – phía dưới chỉ còn mặc mỗi cái quần xilip ren màu trắng có thể thấy được chùm lông qua cái lớp vải mỏng manh của cái quần be bé ấy

nó có thể thấy con bé này chưa mọc nhiều lông lắm tự dưng nó cảm giác đẹp một cách lạ thường – nhìn con bé lúc này cứ y như một bức tượng điêu khắc được làm từ bàn tay của một người nghệ si điều khắc tài hoa đó là nói màu mè – chứ thực ra ông già em khéo đúc quá – đúc ra con nhỏ phải nói là đẹp vãi chưởng – đẹp bà cố – đẹp hơn cả cái đẹp :))

nó khẽ khàng kéo cái quần lót nhỏ xuống – nhỏ có vẻ thoáng chúc ngập ngừng nhưng cũng khẻ nhỗm mông cho nó kéo cái quần xilip xuống

đập vào mắt nó cái khe bướm của nhỏ đẹp quá chỉ khoảng vài sợi lông lơ thơ – 2 mép vẫn còn đầy um – nhìn thôi thì thằng nhỏ cũng lên máu rần rần rồi –

con bé cũng chẳng thiết tha gì nữa tự mình cởi phăng cái áo thun ra – mà con nhox này cởi áo ngực ra từ lúc đầu giờ khai mạc rồi mà nó không biết – con bé này thuộc dạng liều ăn nhiều mà

nó sững người cặp ngực con nhỏ đẹp quá – lúc sờ qua thì nó cũng đã đoán được rồi – nhưng dưới ánh đèn ngủ vàng vàng mờ áo – ôi con xin lạy đức mẹ maria orizawa !!!!

nó nằm đè lên con bé vẫn hôn lên môi nhỏ- cái cảm giác vẫn nguyên vẹn khoan khoái quá phút chốc cảm giác mệt mỏi vì làm ban đêm của nó biến mất – trong đầu nó giờ chỉ có vú với *** thôi

vừa hôn nó vừa cho tay xuống vuốt ve khe suối của con bé – từ lúc nào khe suối của Hằng đã tiết ra nước nhờn nói chung là khá nhiều nó dễ dàng vuốt ve dọc trên cái khe ấy cái bướm nhỏ múp míp quá sao người nhỏ cái gì cũng đầy đặn quá vậy – ở dưới quê ăn gì mà đủ chất dữ ta

nó khẽ ấn nhẹ cái ngón tay vào trong cái khe suối ấy tách 2 khe ra – con bé lại bắt đầu ư ư – trong đêm khuya bên cái cơ thể rực lửa như Hằng lại nghe tiếng em rên nữa thì Đường tăng chắc khỏi đi lấy kinh luôn la chắc :))

nó chịu hết nổi nó tụt vội cái quần ra Hằng ngơ ngác nhìn nó – Hằng có vẻ hơi choáng – không biết có phải là do nó có sex từ năm lớp 10 không mà chim nó cũng thuộc diện to so với chym mấy thằng vn – mà nó có coi phim sex nữ sinh :))

” nhìn gì dữ zay ” nó hỏi hằng – con bé ngại ngùng chẳng nói gì im lặng – chúc nữa biết chym cậu :))

nó định lấy bao cao su ra tròng vào thằng nhỏ – nhưng nó quyết định lại thôi – nó thích cảm giác chân thật – nhờ cái quyết định này mà được sung sướng :))

vẫn hôn vẫn xoa bóp cặp ngực của nhỏ nó tạm dừng khẽ dùng tay chỉnh thằng nhỏ – tiến lên ta quét sạch giặc thù nào – xông pha trận mạc :

đánh một trận sạch không kình ngạc

đánh hai trận tan tác Chym muôn :))

không nhét vào được vì bím nhỏ quá khít nó vội dùng nước miếng xoa lên cái đầu dương vật – tại nó coi phim thấy khá nhiều thằng dùng chiêu này – ít ra cái đầu đỏ hỏn của nó bắt đầu khẽ tách 2 khe bướm của nhỏ ra được tí chút

nó từ từ ấn vào – bỗng nó cảm giác có cái gì chận lại trong cửa mình của nhỏ – kinh nghiệm ăn chơi của nó thì biết đây chắc chắn là màng trinh ( nói ra cũng tội lỗi chứ nó phá trinh con gái người ta mấy đứa rồi nên cũng nói chung là biết – mô phật nghiệp chướng của lão nạp quá nặng viết xong cuốn hồi kí này lão tự tay xuống tóc quy y cửa phật )

trong thâm tâm nó phán đoán là màng trinh – nhưng sao con nào còn trinh mà dễ như con này thuộc dạng dâng hiến trinh tiết cho mình ah – nó phân vân khá lưỡng lự – thôi kệ mẹ sướng con cu mù con mắt cũng được nó hẩy mạnh một cái – nó không biết là có âm thanh nào đại loạt như tựt hay xoạt hay cái gì không nhưng nó chỉ biết có một âm thanh con nhỏ á lên – Hằng hét lên – lạy má hét lên tố cáo với hàng xóm hả má

con nhỏ đau đến chảy nước mắt – tự dưng làm nó có cảm giác tội lỗi vì nói chung hồi giờ mấy con bé mà nó phá trinh ít ỏi cũng là bạn gái của nó rồi huống hồ nó năn nỉ dữ lắm mới cho nó quất – tại vì hiếm khi nó quan hệ mà dùng bao lắm nên nó phải bảo đảm nó quất toàn mấy em nhà lành :))

nó cũng không biết làm gì chỉ im lặng đợi cho nhỏ con đau cũng qua được 1 tí nó bắt đầu khẽ khàng nhấp mới đầu nó kéo ra rồi từ từ nhẹ nhàng đẩy vào lại nó chậm rãi từ tốn đẩy – có vẻ con bé hết đau rồi đang chuyển qua giai đoạn sướng đây – mà đúng là gái trinh nên khít qua không cẩn thận nó xém ộc sữa mấy lần

vừa nhấp vừa xoa bóp nhào nặn trên cặp ngực con bé – nó lại sợ ộc sữa ra thì hết vui nó bắt đầu nhẩm tính tối nay chỗ nó bán được bao nhiêu rượu rồi bao nhiêu bia – nó cố gắng không nghĩ tới chuyên thằng nhỏ đang nhấp – chứ cứ chăm chú mà nhấp rồi suy nghĩ nữa 3 7 21 out ngay

” ư ư ” hằng rên làm nó khoan khoái ít ra kinh nghiệm tình trường hay sex có thể nói nó viết thành sách cũng được nó nhẹ nhàng cuối xuống nút lấy bầu nhũ hoa của hằng vừa nút nó vừa dùng lưỡi liếm xoay tròn quanh cái núm làm nhỏ ưỡn lên như muốn nó nút hết lấy cặp ngực của Hằng

nó vòng tay ôm nhỏ nhấc nhỏ ngồi dậy nó nằm xuống – con bé lần đầu chưa biết cười ngựa sao cả ngồi trên mình nó chỉ biết lúc lắc qua lại làm nó phải dùng hai tay nhấc mông con bé lên xuống – con bé được cái sáng dạ chỉ 1 2 lần là nhớ không đơi tới lần thứ 3 nhỏ bắt đầu tự nhấp

con nhỏ sung sướng quá vừa nhấp vừa rên hừ hừ trong miệng làm nó khoan khoái nó căng cứng người – nó chưa muốn ra nhưng âm đạo của Hằng khít quá nó thực sự không thể giữ được nữa nó phóng thẳng vào trong nhỏ – nó ôm nhỏ thật chặt không cho nhỏ nhấp nữa vì nó đang sướng tê tái chym nó giật giật liên tục con bé hình như cảm giác được nằm xuống sát bên người nó em e ấp ôm nó – nó chìa tay ra ôm em vào lòng – vừa xả ra nhẹ người lại mát mẻ sau khi trờii mưa lại đi làm về mệt nó ôm em chìm vào giấc ngủ – cái cơn mưa rả rích lại bắt đầu ru nó chìm vào giấc ngủ say hơn

cảm ơn sự quan tâm chap mới của siro hẹn gặp các đồng chí vào sáng mai ha



==================== Chương 23 ====================

nó mở mắt dậy mệt nhọc sờ soạng bật đt lên cũng 1h chiều rồi – nó lúc đấy thường hay dậy tầm 1 -2 h sẵn đi ăn trưa luôn tiết kiệm tiền ăn sáng – ( con nhà nghèo nên hay tính chi li lắm ^^)

Hằng vẫn nằm sát bên nó phần trên vẫn lõa lồ – chỉ có phía dưới không biết tự lúc nào hằng đã mặc quần lót vào rồi – giờ đây nhìn kĩ cái quần lót mỏng manh nhỏ bé ấy – tự dưng sao thấy nó gợi cảm quá

ah mà hình như tối hôm qua nó nhớ là con bé hình như còn trinh thì phải tự dưng nó thấy tội lỗi nó lò mò xuống giường đau đái quá mà cái cảm giác bó tức ở chym vẫn còn làm nó thấy căng tức tới bây giờ

nó nhẹ nhàng bước xuống giường mở cửa ra nó chạy vào toa let – kéo chym ra chuẩn bị đái – nó thấy ở gốc chym nó có vệt máu thì phải

” oắc đờ heo ” nó nhìn vệt máu không nhiều nhưng khẳng định với nó một điều là nó là người đầu tiên của hằng tự dưng cái cảm giác tội lỗi tràn đầy –

nó bước vào giờ làm gì đây thôi bật máy tính lên cũng chẳng biết làm gì mệt quá nó lại tắt máy – con bé vẫn ngủ say như chết éo biết tối hôm qua làm gì mà ngủ say thế không biết ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

nó trườn lên giường nằm sát bên nhỏ – cặp ngực vẫn để trống vẫn phập phồng qua mỗi hơi thở của nhỏ làm nó nuốt nước miếng

bất giác nó đưa tay lên vuốt ve cặp vú trắng hếu đó – hằng he hé mở mắt dậy con bé cũng không nói gì làm nó suyy nghĩ con này bình thường nói nhiều vãi đái mà hôm nay không nói gì thế ta

” anh xin lỗi ” tự dưng nó xin lỗi con bé tại nó cảm giác nó là người có lỗi đại loại là thế dù gì nó cũng là người phá đời em – nên nó mặc cảm

” sao anh xin lỗi ” – con bé vừa hỏi vừa ngạc nhiên tự dưng làm cảm giác tội lỗi của nó tăng lên hơn bao giờ hết

” ah thì thì ” nó tự dưng cảm giác khó nói khó đề cập với cái vấn đề phá trinh hay đại loại thế

” anh không phải lo gì đâu – chẳng qua em thích anh nên em tự nguyện thôi ” con bé bắt đầu nói – chắc Hằng cũng đoán được ý định của nó nên trả lời luôn

nó bất giác sững sờ con bé cũng chẳng trách nó cũng chẳng làm gì cả – nó bất giác tiếp tục xoa lên bầu vú của nhỏ

” hôm qua chưa đủ hả ? ” hằng hỏi nó

nó cũng không trả lời nó chỉ im lặng xoa bóp xung quanh bầu vú của hằng rồi lao vào bú nút như trẻ con thèm sữa lâu ngày nó lần tìm đôi môi mềm ấm áp của hằng 2 đứa lại cuốn vào nhau một lần nữa say mê –

Chương : Quá Khứ ( mỗi lần quay lại quá khứ nó cảm giác sợ – sợ cái tình cảm ấy tràn về )

Nó tiễn nhỏ về mà lòng khoan khoái đợi nhỏ dứt hẵng bóng sau con đường nó cũng vào nhà đóng cửa rồi nó lên nhà bật tivi lên chẳng có gì coi tivi gì mà chán phèo đang chuyển kênh qua lại thì ông già nó cũng về

” ủa sao ba về sớm vậy ” nó thắc mắc hỏi ông già nói – chỉ cần nhìn mặt ông già nó cũng thấy ổng đang có gì đó khó chịu . không trả lời ông già nó vào phòng nằm thở dài – sau này nó biết cái lô hàng ông già nó hùn vốn bị lũ cảnh sát kinh tế tóm nên đi tong

nó cũng chẳng biết làm gì haizz thắc mắc hỏi nữa ổng chửi là có ah

đang suy nghĩ bà già nó cũng về – nó đoán có chuyện gì lớn xảy ra nên bà già nó mới bỏ tiệm về nhà chứ bả ít khi bỏ tiệm về lắm vì bà già nó cũng không tin mấy người làm trên đó :))

” tui nói ông rồi đừng có hùn hạp mà không nghe giờ đi tong mấy trăm triệu rồi thấy chưa ” bà già nó cằn nhằn nó nghe rõ – haizz cứ mỗi lần mà mất tiền thì bà già xót của cằn nhằn nghe thê lương thảm não hơn vở kịch đời cô lựu

nó cũng ráng nghe ông già nó nói gì nhưng ông già nó cũng không nói gì – haizz hồi đó nó cũng biết mấy trăm triệu to vãi đái – hình như lúc đấy vàng mới có mười mấy triệu một lượng thì phải ^^

” thì bà để từ từ tụi tui tính chứ mấy thằng chả chặn thôi chứ chưa dám nuốt được đâu “ông già nó bắt đầu nói nghe thảm não thật nhưng cũng có tí gì đó hi vọng

” mà bà không hỏi nó ăn gì hả ” ông già nó hỏi bà già nó làm nó hết hồn vì đang nghe lén 2 ông bà già nói chuyện

” Ti ơi ” bà già nó ở nhà dưới kêu nó – nó giả vờ chạy vào trong phòng rồi hét lên dạ – cho bà già nó nge – nó chạy xuống

” mày ăn gì chưa ? ” bà già nó hỏi nó

” dạ chưa mà tí nữa con đi chơi với bạn chắc tụi con đi ăn luôn ” nó trả lời rồi tìm cách chuồn chứ nhìn tình hình căng thẳng như chiến sự taliban thì bà già nó nổi khùng lại không cho nó đi chơi nữa thì khổ

” đi thì về sớm sớm đó nghen chưa” bà già nó dặn dò – cũng không cằn nhằn nó chắc tâm trí của bà già nó treo trên cái chuyến hàng của ông già nó rồi để ý gì nữa

” thôi tui chạy lên tiệm lại ah ông coi tìm cách xoay xở đi chứ tiền làm mồ hôi công sức để chúng ăn hết ” bà già nói rồi đi ra ngoài dắt xe chạy lại lên tiệm

nó chạy lên phòng lại nghe ông già nó lấy dt gọi cho mấy ông nào nữa lo cái vụ bị bắt xe hàng ( nói thật ra hồi đó buôn hàng muốn có lợi nhuận thì cứ lao vào ôm hàng điện tử trốn thuế rồi thuốc lá – ông già nó cũng thế )

nằm suy nghĩ lung tung – chuyện của người lớn cũng không làm nó phân vân cho lắm nó cũng chưa hiểu tiền quan trọng cho lắm — cần thì ông bà già cho thôi

đợi mãi cũng tới 7h nó thay đồ xong xuôi thì nhỏ cũng chạy qua nhà nó – nhỏ lại mặc quần short áo thun đen ôm – không biết bác nào có cảm giác như siro không nhưng cứ mỗi lần siro quan hệ với 1 nhỏ nào đó tự dưng thấy nhỏ đẹp hơn bao giờ hết

” ba con đi chơi với bạn xíu nheng tối con về ” nó xin ông già nó không biết ổng có nghe không tại thấy ổng đang cầm cái đt nói chuyện ( thời đó ông già dùng đt trắng đen nokia 8650 hay sao ấy – nó không nhớ rõ chỉ nhớ cái đt mà nó khoái chơi trò con rắn :))

nó chạy ra mở cửa cẩn thận khóa cửa lại – nhỏ tụt về sau chờ nó cầm cương

” em ăn gì chưa ” nó hỏi nhỏ vừa hỏi nó vừa đá chống đề xe chạy

” em mới ăn xong ” nhỏ trả lời – nhỏ lại ôm nó nó cảm giác khoan khoái quá

” mà hôm nay ba em ổng nói gì xe hàng gì rồi tùm lum hết nói chung là ba em không vui nên chắc tối nay em về sớm ah” nhỏ nói – ái chà thế là ông già nó và ông già nhỏ hùn hạp đây mà

haha nó bật cười – té ra đồng cảnh ngộ – thậm chí có lúc nó đã từng tưởng tượng cảnh 2 nhà làm thông gia ông già nó với ông già nhỏ nó cảm thấy hạnh phúc

” tự dưng cười dô duyên” nhỏ hỏi nó

” thì anh mới phát hiện ra là ông già em và ông già anh hợp tác làm ăn chứ sao – vậy sau này làm thông gia là hợp lý haha ” nó nói làm nhỏ khoái chí ôm nó chặt hơn

không biết ăn gì nó rẽ vào quán bánh bột lọc bánh hỏi trên đường huỳnh thúc kháng ăn cho nhẹ bụng với lại nó thích ăn mấy cái bánh bột lọc bánh nậm

” em ăn với anh cho vui luôn nha ” nó năn nỉ nhỏ – ai đời dắt bạn gái vào quán ăn rồi lại ăn một mình nó sợ cái cảm giác ấy :))

” vậy kêu em một khay bánh bèo luôn heng ” nhỏ nói

” cô cho con 1 dĩa bánh nậm – 1 dĩa bột lọc – 1 khay bánh bèo ” nó gọi món haizz cái bụng đói réo rắt mà nghĩ lại thời ấy cũng vui đã bao giờ có đt đâu – đi chơi toàn hẹn ở đầu rồi chạy tới thế mà lúc nào cũng vui

ăn xong 2 đứa chạy qua cổng trường chu văn an thì thấy một tốp trai có gái có đứng lố nhố lăng xăng – mà cái lũ quỉ mới lớp 10 nên 1 nữa vẫn đạp xe đạp chỉ có vài đứa cá biệt đi xe máy – hehe lúc đấy mà rủ chúng nó chạy lên thành ăn bánh ướt thì tụi đạp xe đạp lòi phèo :))

bỗng nó bắt gặp một khuôn mặt quen thuộc – nó không thể nhận ra cái mặt con nhỏ khốn nạn chửi nó – con Dung !!!

nó vẫn bực cái đợt đó ngồi yên trên xe nhỏ thì vòng tay ôm nó – nó lại nhìn thẳng vào mặt Dung – con Dung cũng không vừa – vừa nhìn nó vừa ôm thằng bồ – cứ y như bồ mày ôm mày thì bà ôm bồ bà :))

thế mà chửi nó là vô văn hóa – đụ má cũng thuộc dạng nằm ngửa cho trai đẩy chứ có văn hóa máu loz ấy

nhỏ nhéo nó một cái cắt đứt dòng suy nghĩ – ” sao nhìn nhỏ Dung gì kĩ quá zây ” ối mẹ ơi sao cái đất nha trang bé thế đi đụng tùm lum hết trời

” ah con loz đó hôm bữa nó chửi anh nên tới giờ anh vẫn ghét ” nó trả lời

” ủa mà em cũng quen nó hả ? ” nó thắc mắc hỏi

” thì con nhỏ này là bạn của con Liên nó ở gần nhà nên tụi em cũng nói chuyện mấy lần ” nhỏ trả lời

bỗng dưng thấy Dung ôm chặt thằng bồ nó ghét – nó cảm thấy gai mắt

” mấy ông bà có đi không hay đứng đây cả đem zay ” nó phát bực hỏi lên – má bàn bạc đi chơi không bàn bạc chỉ toàn đứa đứng người ngồi nói chuyện cứ y như mấy năm chưa gặp lại bao giờ ấy

không ai trả lời – hình như tụi nó cũng không quan tâm tới câu nói của nó –

” thôi 2 tụi mình đi uống sinh tố rồi về heng chứ đợi cái đám cúm gà này chừng nào mới đi chơi ” nó hỏi nhỏ – nhỏ không phản đối nó đề ga vọt đi trước mọi ánh nhìn của mấy đứa mà nó cũng không quan tâm tại nó có biết ai đâu

ngồi vào quán nó chọn góc khuất vì nó thắc mắc nó muốn hỏi tại sao nó muốn biết nó có phải người đầu tiên của nhỏ không

sau khi uống cạn 2 ly sinh tố nó vẫn không thể hỏi được cứ mỗi lần nó định mở miệng ra hỏi thì tự dưng lại cảm giác thôi

dắt xe ra nó và nhỏ chầm chậm dạo đường biển cái cảm giác gió thổi nhè nhẹ miên man làm nó thêm can đảm

” anh hỏi thiệt nha – anh là người thứ mấy rồi ” nó hỏi nhỏ – phải một lúc nhỏ mới hiểu hết ý nó

” anh là người thứ 2 ” nhỏ trả lời nó

” đó biết mà – tui là thằng thứ 2 mà – ăn ốc của thằng khác rồi khốn nạn mới lên lớp 10 mà đã làm chuyện người lớn abcd …” nó suy nghỉ đủ thứ trong đầu – trong cái não bé tí của nó mọi chuyện cứ y như cái ly sinh tố nó vừa uống

” còn chuyên đó đó – chuyện mà mình làm hồi chiu thì anh là người đầu tien” nhỏ tra lời nó vẫn bằng cái giọng nhẹ nhàng

xin kết thúc tạm thời ở đây mai gõ tiếp heng các bác mệt qua rồi ngủ tiếp đây



==================== Chương 24 ====================

nhỏ nói làm nó thực sự bối rối – nó cũng không hiểu lắm nó nhớ đọc mấy truyện sex trên cõi thiên thai với tình đơn phương thì nó nhớ là phá trinh thường có máu mà sao nhỏ lại nói nó là người đầu tiên rắc rối như con mối

” hồi trước năm lớp 9 em đã quen với một người ” nhỏ bắt đầu kể cho nó nghe

” rồi cuối năm lớp 9 em cũng qua nhà ảnh chơi rồi 2 đứa thử nghịch qua nghịch lại rồi không hiểu sao ảnh cho tay vào trong của em ” nhỏ kể cho nó nghe

nó nghe cũng hiểu tiên sư thằng nào ngu thế – con gái chỗ đó đút cu vào chứ có phải đút ngón tay vào làm éo gì không biết – nó oán hận thằng đó khốn nạn chết vì thiếu hiểu biết

” rồi ảnh dùng ngón tay chọt vào sâu quá – tự dưng em thấy đau rồi chẳng máu – em với ảnh cũng sợ nên hai đứa dừng lại rồi từ đó em sợ sợ nên từ đó em không liên lạc rồi cuối cùng chia tay luôn ” nhỏ kể cho nó nghe làm nó nuối tiếc kinh khủng bà nội cha nó

” ah ” nó ah lên một tiếng trầm ngâm như đã hiểu thuốc fulcaca diệt trừ giun như thế nào ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

nhưng trong lòng nó vẫn chửi thằng 3 đời nhà thằng ngu ấy – má khốn nạn chọt bằng ngón tay mà nhắm mắt nhắm mũi chọt cho cố – bà nội mày – ông địa sẽ dòm ngó mày – nó trù ẻo 1 thằng mà nó không biết mặt :))

đi dạo hết con đường trần phú thì cũng gần 10h – tới lúc nhỏ cũng phải về chở nó về nhà

” đi đường chạy cẩn thận ah đừng có thắng gấp nghe chưa – mà thắng thì thắng bên tay phải trước rồi sau đó thắng bên tay trái hiểu chưa ” vừa dặn nhỏ nó vừa béo mặt nhỏ

” biết rồi mà – làm người ta như con nít không bằng ” nhỏ phụng phịu nói

” ah mà chuyện hồi chiều em cấm anh kể cho ai biết ah – ai mà biết là em nghỉ chơi anh luôn ah ” nhỏ dặn dò nó với vẻ mặt ngượng ngùng

” điên hả chuyện đó nói chi trời ” nó phì cười làm rồi mà còn mắc cỡ gì nữa không biết ah :))

” mà không về hả hay muốn vào nhà ngủ cùng tui hả” nó nhắc nhỏ về chứ không khuya quá lại lật đật cắm đầu cắm cổ chạy nữa thì khổ

” đuổi thì tui về ah ” nhỏ xìu xuống nó thấy tội quá không muốn chia lìa chút nào cả nhưng thời gian có hạn

” ah mà sáng mai đi tắm biển không ” tự dưng nó muốn ngắm bình minh dưới biển cùng nhỏ nó muốn trải qua cảm giác lãng mạn với nhỏ

” vậy sáng mai em 6h em qua nhà anh ha ” nhỏ nói làm nó phì cười có ai đi tắm biển buổi sáng mà 6h sáng đi đầu toàn 5h sáng dậy rồi ra biển ngồi đợi bình minh mọc

” thôi 5h anh đạp xe qua nhà em heng ” nó nói – tại vì 5h sáng nó cũng không muốn nhỏ chạy tới khu nhà nó – mấy buổi sáng sớm nó dậy sớm thấy mấy thằng xì ke ngồi chích mà sợ vãi đái – chẳng sợ gì chỉ sợ mấy thằng hứng chí tao bị sida thì chích cho mày mày bị sida chung với tao cho vui nó sợ nhỏ có chuyện gì nữa – nó cảm giác được mỗi quyết định hay suy nghĩ lúc đó nó đều nghĩ tới nhỏ đầu tiên

” uh vậy cũng được ” nhỏ nói rồi bắt đầu đề xe nó đợi nhỏ khuất bóng nó mới quay vào nhà – chết cha ông già nó ngồi trên cái ghế saloon chắc nãy giờ nghe hết trơn rồi – bõ mẹ rồi

” chia tay chia chân gì lâu dữ mày ” ong già nó vừa nói mặt vừa cười nham hiểm – haizz kì lạ quá hồi nãy 2 3h đồng hồ trước ngồi hết nổi phải vào phòng nằm mà bây giờ còn ngồi tivi lại cười có vẻ khoái trá nhỉ

nó đang cố gắng phán đoán thì bà già nó về nó vội chạy ra mở cổng – bà già cũng không thèm hỏi thăm nó vội để xe cho nó dắt vào bả lật đật chạy vào nhà – chắc lại lo cái đợt hàng ông già nó bị dính đây mà

” rồi sao rồi – tiền mất mà ông lo còn ngồi đó coi tivi nữa ” bà già nó tiếc của chặc lưỡi làm nó phì cười chắc bà già nó về còn mệt nên không nhận ra ông già nó đã cười với cái nụ cười tự tin cứ y như châu tinh trì cầm thùng phá sảnh trong tay :))

” xong rồi ngày mai mấy cái xe đó về – ông bố vợ tương lai thằng con mình lo xong rồi – ổng gọi cho tui hồi nãy xong” ông già nó nói rồi lại đề cập tới nó làm nó cũng lờ mờ đoán ra

” là sao – mà ông nói ai – sao tui không hiểu gì hết zay ” bà già nó thắc mắc

” ah thì con nhỏ lớp trưởng bạn thằng Minh – ông già con nhỏ đó cũng hùn hạp trong đó – mà ổng quen biết rộng nên ổng lo xong hết rồi chỉ có điều lời lãi bao nhiêu thì cắt bớt ra lo cho mấy ông ở trên ” ông già nó thao thao với vẻ mặt đắc thắng làm nó cũng thấy nhẹ nhàng ít ra nhà nó cũng chưa đến nỗi mạt

” mà chỉ cần chuyến này về – mấy chuyến sau mấy ổng ( cảnh sát kinh tế ) quen rồi không có vụ chặn bắt đâu mà lo ” ông già nó nhận xét

thế là ông già của nhỏ cũng có thế lực nhỉ – bỗng chốc nó suy nghĩ sao ông già nhỏ không lo cho nhỏ phúc khảo như nó luôn nhỉ – rắc rối khó hiểu nó chỉ mong nhỏ cũng đậu trong cái kì phúc khảo như nó thì đỡ khổ rồi

” ah zay mà không gọi lên tiệm báo cho tui làm cả buổi lo làm gì cũng không được ” bà già nó vừa thở phào vừa nói làm nó cảm giác mọi chuyện qua cơn bĩ cực tới hồi thái Lan :))

” zay thôi con đi ngủ ah ” nó cũng chẳng có việc gì đứng dưới nhà nó chạy lên phòng haizz buồn ngủ nó muốn đi ngủ sớm bỗng chốc nó nhớ lại cái cảnh Dung ôm thằng bồ nó sao tự dưng nó cảm thấy khó chịu cái cảm giác Dung không nói chuyện hoặc hỏi nó chỉ nhìn nó cũng làm nó thấy sôi máu chẳng hiểu vì sao – con người tâm trạng đôi khi khó hiểu nhỉ

nó trèo vô mùng – tối nay trời có gió thổi vào mùng làm nó cảm giác mát rượi nó cảm thấy khoan khoái vô cùng với tay cầm cái đồng hồ nó để báo thức 4h45 sáng – chứ không mai lại ngủ quên nữa nó cảm thấy mi mắt nặng trĩu nó thực sự không cảm giác được gì nữa nó chìm sâu vào giấc ngủ

reng reng – cái đồng hồ báo thức làm nó sực mình dậy – quái mới nằm có tí xíu mà gần sáng rồi đúng là khi ngủ thời gian trôi qua nhanh thiệt nằm có chút xíu mà đã 7 8 tiếng rồi

nó đi xuống lầu đi đái đánh răng rửa mặt – nó tỉnh táo hoàn toàn hít một hơi thay đại cái quần lửng tròng cái áo thun nó sẵn sàng ngắm bình minh cùng với nhỏ

vừa đạp xe vừa hít thở cái không khí ban mai còn mát mẻ dịu nhẹ làm nó khoan khoái – đạp nhanh tới nhà nhỏ gần 5h30 nó đứng trước nhà nhỏ – trong nhà vẫn tắt đèn tối thui không có bất kì tiếng động hay bất cứ gì để thông báo cho nó biết là nhỏ dậy rồi

” ơ chẳng lẽ ngủ quên rồi hả ta” nó tự hỏi cũng không biết làm sao nữa 5h30 sáng chẳng lẽ bấm chuông nhà nhỏ – mà lúc đó chưa có di động – liên lạc toàn dùng máy bàn mới phê :))

ngồi trước nhà nhỏ nhìn cứ y như thằng ăn xin ăn mày – làm bà con cô bác đi ngang qua người tốt bụng thì nhìn với vẻ mặt thông cảm – còn mấy mấy con mụ nhiều chuyện thì nhìn từ đầu tới cuối xem thử nó làm gì nó cũng không để ý chỉ mong nhỏ dậy thôi

đợi mãi cũng chẳng thấy nhỏ dậy nản quá đạp xe về nhà khi đi hăng hái khi về dái săn – câu thơ phản ánh đúng tình trạng của nó – về tới nhà mới nhớ ra nó éo mang theo chìa khoá nhà nó khoá cửa rồi chìa khoá nó vẫn để ở ghế saloon – má ngày hôm nay ngày gì xui như chó -thế là đợi ở nhà nhỏ đã rồi bây giờ về nhà tiếp tục đợi ông bà già nó dậy nhưng được cái khỏi sợ mấy bà nhiều chuyện dòm ngó haizz

mãi 7h sáng ông già nó mới dậy nó nghe tiếng mở cửa mà mừng gần chết – bụng thì đói meo vừa mệt vừa buồn ngủ – tự hứa trong lòng sau này không có bình minh hoàng hôn gì nữa nhá mệt rồi

” ơ mới sáng mà mày đi đâu rồi hả ? ” ông già vừa mở cửa vừa hỏi nó

” thì con đi ra biển đá banh với tụi thằng Khoa” nó trả lời cho qua loa mặc dù nó đoán ông già nó cũng biết nó không đi đá banh – tay chân thì chẳng có hột cát mà người thì sạch bong chẳng có tí mồ hôi

” thôi tao đi uống ca phê rồi đi lo công việc luôn – tí nữa má mày dậy kêu bả đi mua đồ ăn sáng rồi nói bả chắc trưa nay tao không về ” ông già vừa dặn dò vừa dắt xe ra – hơ hơ thằng con về thì ông già đi – tự dưng nó nghĩ lại cũng hay nhà nó ông bà già đi làm suốt ngày thế mà 2 người vẫn yêu thương nhau như hồi mới quen :)) tự dưng nó hâm mộ ông bà già nó quá :))

nó cũng chẳng biết làm gì nó buồn ngủ quá vừa mệt vừa buồn ngủ – nó trèo vô lại mùng nó làm thêm giấc nữa cho thoả mãn cơn mệt mỏi vô cớ của nó

ánh mặt trời chiếu thẳng vào mặt nó làm nó cảm giác được cái nóng bức của buổi trưa không biết nó ngủ bao lâu rồi nó vén mùng nhìn lên cái đồng hồ để trên bàn đồng hồ chỉ 12h trưa – nhà nó lại yên ắng đến lạ nó cũng không để ý lắm tại nó biết bà già nó thì lên tiệm rồi còn ông già dặn nó hồi sáng – cái nó quan tâm là trưa nay ăn gì với lại ăn xong làm gì – thực sự nó vẫn còn con nít lắm :))

bước xuống nhà nó thấy tờ 20k để trên bàn cùng mảnh giấy mẹ nó để lại : ” đi ăn trưa thì nhớ khóa cửa cẩn thận” bà già nó lại kĩ lưỡng dặn dò chẳng là mấy hôm trước nhà hàng xóm nó không biết khóa cửa thế nào ngủ trưa xong dậy thấy mất chiếc mini nhật :))

tạm dừng chap mới nghỉ ngơi tí nha các bác tối hôm qua về trễ mệt quá mai gõ tiếp vậy :-h



==================== Chương 25 ====================

ngẩn ngơ ngơ ngẩn chẳng biết làm gì mà nó cũng chưa đói bụng ah đúng rồi phải gọi đt qua chửi cho con vợ một phát dám cho nó leo cây bực bội nhá

” dạ cô cho con gặp Xuân ” nó lễ phép theo kiểu cháu ngoan bác Hồ qua điện thoại

” Xuân nó mới ra ngoài nó nói chạy qua nhà bạn – con tên gì có gì tí nữa cô nhắn nó gọi lại cho con” mẹ nhỏ nhẹ nhàng nói làm nó cứ chưng hửng đang chuẩn bị sẵn sàng tâm lý chửi nhỏ xối xả như gà xối mỡ vậy mà

” dạ con tên Minh -chừng nào Xuân về nhờ cô nhắn giùm Xuân gọi lại cho con ha” nó lí nhí nhờ mẹ nhỏ rồi cúp máy nó lặng lẽ thẩn thờ

đi đâu ta- chắc nhỏ chạy qua nhà nó chứ làm gì – 15 phút – 20 phút sao không có ai qua nhà nó cứ mỗi lần tiếng xe chạy qua nhà nó làm nó cứ đứng dậy ngóng chờ – chỉ mong là nhỏ với cái bịt mặt quen thuộc cái mũ rộng vành ( lúc này các bác trên chưa bắt đội nồi cơm điện )

đợi mãi thì nó cũng đói bụng cồn cào – nó đói đến mờ mắt tay run chịu hết nỗi nó dắt xe đạp khoá cửa cẩn thận nó chầm chậm đạp xe ra quán cơm gần nhà nó ăn cho tiện

bóng dáng quen thuộc lướt qua mặt nó – cái dáng người ngồi sau rất quen thuộc – huống hồ cái xe atila biển so 79 xxxx không thể nhầm lẫn được đằng trước là một thằng nào đó đang lái chứ không phải nó

từ bên này quán cơm nó phi xe đạp qua bên lề đối diện nó quyết tâm xe đạp rượt theo xe máy – nó để số 3 đạp hết lực – nhưng cũng là lúc cái bụng nó phản chủ – đói quá đạp xe không nổi – sức người sao bì với sức xe máy huống hồ gì

càng ngày bóng dáng nhỏ càng khuất xa nhạt nhòa – nó cảm thấy bất lực – trong khi đó cái bụng thì lại than khóc ầm ĩ đành lụi cụi đạp xe về lại quán cơm với đầy nghi hoặc trong lòng

má cái thằng đấy là thằng loz nào – có phải thằng ngu dùng ngón tay hồi trước không – tao mà tóm được là cho mày lên bờ xuống ruộng – nó miên man suy nghĩ vào quán cơm

” cô cho con dĩa cơm tấm sườn bì chả ha” nó nói rồi lại suy nghĩ rồi phán đoán – cố gắng suy luận xem thử thằng đó là ai

giờ siro có việc gấp phải chạy ra ngoài – chắc chiều tối mới về – có gì tối nay siro viết tiếp heng sory anh em công chuyện đột xuất – tối nay siro nghỉ làm ở nhà hầu hạ các chú các bác ha :-ss



==================== Chương 26 ====================

ngồi ăn mãi cũng hết dĩa cơm mặc dù lòng đau như cắt nước mắt đầm đìa nó đạp xe vội vàng về nhà chỉ sợ trong thời gian nó vắng mặt nhỏ gọi cho nó thì không có nó ở nhà

nó vào nhà mở cửa bật tivi lên coi – lúc ấy tivi chỉ có 4 đài ah vtv1 – 2 – 3 với lại Ktv hết thế mà nó bấm chuyển kênh cứ như truyền hình cáp bây giờ vì thực sự nó có coi tivi đâu bật lên cho có tiếng người thôi ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

reng reng – tiếng điện thoại nhà nó kêu

” alo” nó chỉ alo một tiếng nó đang bực bội

” ti hả mày ” tiếng ông già nó bên điện thoại

” dạ ” nó lại dạ – nó chỉ mong ông già nó nói nhanh nhanh tí rồi cúp máy chứ lỡ nhỏ gọi lại thì mắc công máy bận nhỏ không gọi được cho nó

ông già chỉ gọi về hỏi nó ăn uống chưa rồi lại cúp máy chắc lại đang nhậu nhẹt gì đây mà nghe tiếng ổng ngà ngà rồi haizz

nó chán tivi quá không có gì coi nó lại bật máy tính lên chơi sammurai cho đỡ chán vậy – nó ngồi gõ sammurai như mấy đứa nhỏ chơi audition :)) nghe tụi nhỏ gõ audition mà xót bàn phím thay cho các cô chú chủ tiệm nét :))

reng reng – điện thoại nhà nó reng lên lần nữa – nó mong là nhỏ gọi nó đang muốn hỏi nhỏ một triệu câu hỏi

” alo dạ cho cháu gặp Minh ah” tiếng nhỏ bên đầu dây làm nó sung sướng nhưng thực sự nó hơi khựng lại ngoài cái sung sướng đó nó cảm thấy bực bội – nó cảm thấy ngột ngạt

” có gì không ” nó trả lời làm cho nhỏ chắc là chưng hửng lắm đây

” ủa anh hả – sao tự dưng nói gì kì zay – hồi nãy anh gọi cho em kêu em gọi lại mà ” nhỏ bắt đầu nói qua điện thoại chắc là cô không biết tôi mới thấy gì chứ gì chắc cô nghỉ tôi là thằng ngu phải không xin lỗi nhá cô nhầm rồi tôi thấy tất cả nhá tôi đang nóng máu đây thằng đấy là thằng nào – v.v. nó suy nghĩ là thế nhưng có nói ra được đâu

” ủa hồi nãy em đi đâu vậy ” nó hỏi nhỏ giả vờ như nó không biết gì cũng không thấy gì

” thì em chạy qua nhà con bạn có tí việc ấy mà ” nhỏ trả lời với nó nghe như có vẻ gượng ép

” uh chạy qua nhà bạn mà sao phải nhờ thằng nào chở ” nó lật bài luôn

” hả – ủa sao anh biết ” nhỏ nghe có vẻ hốt hoảng thêm tí

” uh thì hồi nãy anh đi ăn trưa thấy – nhưng anh không muốn nghĩ ” nó nói mà lòng nó đau nhói tại sao nhỏ không nói thẳng ra cho nó là đi với thằng nào – chắc là có gì mờ ám nên nhỏ mới giấu nó đúng không – tùm lum hết trơn rồi biết đâu cái thằng ngu kia liên lạc lại với nhỏ thì sao

“em thực sự muốn giấu nhưng mà anh biết rồi thì đợi xíu e chạy qua nhà anh rồi kể cho tiện ” nhỏ nói rồi cúp máy luôn không đợi nghe nó đồng ý hay không mà thôi kệ sẵn luôn hỏi ra cho rõ ràng trắng đen hai mặt

đợi khoảng 15 phút thì nhỏ cũng có mặt trước nhà nó – cũng cái bộ đồ hồi nãy – chắc là nhỏ mới đi về nên chưa kịp thay đồ ra luôn nè haizz tự dưng nó thấy tội tội mà nó vẫn muốn tìm hiểu thằng kia là ai

mở cửa cho nhỏ nhìn nó với vẻ mặt ngạc nhiên ngơ ngác cố gắng dò xét xem thử tại sao nó biết chắc là cũng hơi bất ngờ nhỉ – nhưng nha trang mà em mảnh đất nhỏ như lỗ rốn ấy đi không khéo đụng mặt tùm lum hết ah

” sao anh biết hay zay ” nhỏ hỏi nó làm nó thực sự khi đối mặt với nhỏ mọi cảm giác bực dọc của nó chùn xuống thực sự nó nên làm gì chỉ cần nhìn thấy nhỏ là nó đã hạnh phúc rồi

” hồi nãy nói rồi mà anh đi ăn trưa em với thằng nào đẹp trai chạy ngang qua anh – mà hình như em còn ôm nó nữa ” nó bịa bịa ra hỏi thử làm nhỏ nhìn thẳng vào mặt nó

” thiệt hok đó – người ta ngồi cách ra cả mét mà ” nhỏ bắt đầu nói

” thiệt ra thì cũng khó nói mà anh đó hẹn em ra định nối lại chuyện xưa rồi nói tùm lum là còn yêu em gì gì đó – chỉ là ngày xưa 2 đứa còn nhỏ quá nên ” nhỏ nói nhìn thẳng vào mặt nó cũng làm nó cảm thấy tội lỗi quá – rõ ràng nhỏ đang nói cho nó nghe sự thật – nhỏ rõ ràng không xạo nó tí nào – khi nói xạo người ta không dám nhìn thẳng mặt nguời khác bao giờ

” rồi sao ” nó nuốt nước miếng hồi hộp chờ nghe câu trả lời của nhỏ

” thì em đồng ý chứ sao ” nhỏ nói làm nó hả một phát

nhỏ cười hi hi làm nó chột dạ ” biết ngay mà bị người ta lừa – ox ngố quá- có ox rồi mà ” nhỏ vừa nói vừa ôm nó thiệt là hạnh phúc tràn đầy

nó lại được xoa cái bụng mềm mại ấy – cái cảm giác ấy ngày xưa nay còn đâu?

nó đưa tay lên bóp bầu vú nhỏ một phát – ” cho chừa cái tội xạo với người ta nè ”

vừa nói nó vừa tìm lấy đôi môi ngọt ngào của nhỏ hai đứa ôm nhau hôn nhau sau đắm – nó có cảm giác thời gian như ngừng lại ở cái khoảnh khắc ấy cái khoảnh khắc mỗi khi nó với nhỏ hôn nhau nó thực sự cũng có thể là nhỏ là người đầu tiên nó hôn nên đến bây giờ hôn nhiều và bị hôn nhiều nhưng nó vẫn không có cảm giác ngọt ngào ấy – nhiều khi nó nghĩ cảm xúc của nó chết theo mối tình của nhỏ luôn thì phải

nó kéo nhỏ lên phòng nó 2 đứa lại một lần nữa say mê bên nhau đam mê và vụng dại – lần này nhỏ biết thế nào cũng ấy nên nhỏ hình như đã uống thuốc rồi ( xin lỗi với các bạn nhưng mình thực sự không muốn tả cảnh sex vì mấy lần trước siro cố gắng tả kĩ thì hình như vết thương lòng gợi dậy nên cho siro mạn phép không tả những cảnh ấy )

bên nhau chán chê nó cũng được giải toả về mặt tâm lý lẫn tinh thần nó và nhỏ vội vàng chia tay – nó sợ ông bà già nó về bất chợt thì khổ – 2 đứa mới xyz xong thì thế nào ông bà già nó không đoán ra được rồi lại không biết giải thích sao

cuối cùng nhỏ về thì nó cũng cảm giác nhẹ nhàng thanh tao đi tí chút nó khoá cửa cẩn thận rồi leo lên phòng nó đánh một giấc thật sâu thật sảng khoái – gió biển thổi vi vu ( có ai mới ăn no rồi được xxx với người yêu rồi lên phòng gió thổi mát rượi ngủ thì chắc cũng hiểu cái cảm giác của nó)

ngủ chán chê thì nó thức dậy – sao lúc ấy cuộc đời đơn giản thế chỉ không phải lo cơm áo gạo tiền cũng không lo nghĩ nhiều như bây giờ

tạm dừng chap mới ở đây – sáng mai siro xin up tiếp chap mới heng – xỉn mà ráng ngồi viết nên chắc là câu cú hơi lủng củng – sáng mai tỉnh táo viết tiếp vậy

có gì sai xót xin bà con cô bác lượng tình tha thứ bỏ qua ^^



==================== Chương 27 ====================

vì quá xúc động với mọi tình cảm anh em dành cho mình nên siro xin cặm cụi gõ tiếp – một lần nữa thay mặt ba siro cảm ơn mọi người

Chương : hiện tại đan xen quá khứ ^^

lại một hôm nó mệt nhọc nó về nhà không quên chở Hằng về nhà – dạo này viết hồi kí nó cảm thấy hình như nó cũng thích thích hằng mà có hay không nó cũng không biết cho lắm chủ yếu là do thằng nhỏ đang đầy cần phải được giải tỏa tâm sinh lý – mà ngay từ đầu Hằng đã nói với nó

” em thực sự yêu anh ngay từ lần đầu tiên anh biết không ? – em sẽ làm mọi thứ vì anh ” Hằng đã từng nói với nó như thế làm nó cũng khá bất ngờ lẫn thú vị

” ủa chứ lỡ anh iu người khác thì sao” nó hỏi thử Hằng

” thì em sẽ tình nguyện làm người tình bí mật suốt đời chịu hok nà ” hằng vừa nói bên tai nó vừa ôm chặt nó làm nó khoan khoái nó khẽ luồn tay vòng ra sau lưng nó bóp vú Hằng – cái cảm giác mềm mại chặt tay làm nó khoan khoái

về tới nhà nó tháo giày ra thay đồ mặc mỗi cái quần đùi bật đầu đĩa lên hỏi Hằng coi gì không nó mở –

” thôi em đi tắm người rít rắm khó chịu quá ” hằng vừa nói vừa đi lên lầu làm nó nhìn trọn vẹn đôi mông tròn trịa của hằng nó vội vàng đi theo hằng

” tụi mình tắm chung nha” nó đề nghị sau khi không chịu được nổi cảm giác thèm muốn

hằng không nói – không đồng ý cũng không phản đối . Nó thì được thể suy nghĩ ra đủ thứ mọi thứ nó sẽ làm nào là bắt hằng bú mớm cho nó nào là địt nhỏ hằng trong phòng tắm chắc là sẽ vui lắm đây nó khoan khoái thằng nhỏ nó vô tình đội ngược quần lên

hằng vào phòng nó cởi đồ chỉ mặc mỗi cần quần chip bé xíu che cái âm đạo múp míp với vài sợi lông lơ thơ làm nó nứng kinh khủng

hằng đi vào phòng tắm khi chuẩn bị đóng cửa em quay lại nhìn nó cứ y như tựa hỏi rằng có vào tắm chung không thì bảo – nó vội vàng líu ríu bước theo

em mở nước dòng nước màn lạnh chảy ngang bầu vú tròn trịa của Hằng làm thằng nhỏ nó thẳng hết cỡ nó cởi quần đùi tiến vào nhà tắm hai tay nhanh chóng xoa lấy bầu vú hằng – nước man mát chảy trên bầu vú hằng làm nó cảm giác vú hằng cũng mát hơn hẵng nó nhào nặn nó kê miệng sát miệng hằng

như đợi từ lúc nào Hằng đón chặt nụ hôn của nó – môi hằng mút chặt môi nó thỉnh thoảng hằng lại lùa lưỡi qua – mỗi lần nó nút lưỡi hằng hình như nó nghe hằng um um trong miệng

” sao kêu tắm cùng mà làm gì tùm lum zạy ” hằng chọc quê nó

” ai biểu đẹp quá chi ” nó vừa nói vừa dùng tay hằng cho lên thằng nhỏ nó Hằng cũng không biết phải làm gì



==================== Chương 28 ====================

hằng cũng không biết vọc thằng nhỏ đúng cách làm mấy lần nó phải nhăn mặt

” hồi giờ chưa bao giờ cầm cái này hết đúng hok ” nó vừa hỏi vừa cười – phút chốc nó cảm giác nhiều khi nó sở khanh hoặc đểu giả đại loại là thế

” dô duyên – cái này ghê thí mồ ai mà cầm ” hằng vừa nói vừa nhìn kĩ thằng nhỏ của nó làm nó suýt bật cười con bé thấy vậy nhìn bề ngoài cứ tưởng là ghê gớm lắm ai ngờ

nó chỉ hằng cách vuốt ve loáng một tí hằng cũng biết cách vọc thằng nhỏ của nó làm nó cương cứng cả người nó vẫn bú vú hằng một cách say mê một tay nó vuốt ve thỉnh thoảng lại chọt ngoáy vào cái hang động của nhỏ hằng làm thỉnh thoảng hằng rên khe khẽ làm nó khoan khoái

lúc này nó đã thực sự cương cứng nó và hằng vẫn đứng nó cố gắng ép thằng nhỏ vào âm đạo của hằng nhưng thực sự nó chưa bao giờ làm cái trò này cố gắng hoài nó vẫn không nhét vào được sực nhớ ra nó khẽ kéo một bên hằng cao lên

lần này nó có thể nhét khúc thịt nóng hổi vào người hằng – hằng um lên một tiếng làm nó khoan khoái nó ráng hẩy mông cho thằng nhỏ vào sâu hơn nhưng nó vẫn không khoái cái trò này cho lắm

” thôi tụi mình vào phòng đi trong phòng tắm bất tiện quá ” nó nói với hằng

lúc này thực sự hằng ngấm thuốc mê của nó rồi nhỏ chỉ líu ríu đi theo nó đặt em lên giường nó tha hồ dày vò đôi bồng đảo nó thủ thỉ hỏi em uống thuốc chưa nhỏ chỉ khẽ gật đầu thế là nó thoải mái cho thằng nhỏ vào – cái âm đạo của em khi nó là người chiếm hữu lại là người duy nhất từ trước tới bây giờ làm nó cảm giác như vị vua thời nhà thanh

nó vẫn xoa – nhẹ nhàng rút ra rồi hẩy mạnh vào trong hằng ư lên một tiếng – nó từ tốn nhập cuộc nhẹ nhàng rồi lại mạnh bạo lúc này nó cảm giác hằng ra nước nhiều lắm đầu khất của nó trơn tuột – nó vừa đẩy vừa xoa bóp vú hằng

” em iu anhhhhhhhh uh uh ” hằng vừa nói vừa rên làm nó khoan khoái – nó sỡ hữu một cơ thể cực kì nóng bỏng khiến cho bao thằng thèm muốn thậm chí có thằng đề nghị hằng nhưng nhỏ cũng không chịu đi chơi

reng reng reng – số dt chính của nó lại vang lên – ai lại gọi tầm lúc khuya này lại gọi vào số chính của nó nữa chứ

” đợi anh xíu ” nó nói với hằng rồi dứt vội thằng nhỏ ra – vái trời không phải là Xuân gọi nó- nó nhìn thấy số đt má nó gọi – thường thì chỉ khi có chuyện gì má nó mới thực sự gọi cho nó vào giờ này tự dưng nó thấy nóng ruột

” con nghe má ơi ” nó trả lời qua đt

” ti hả con – mày ra bến xe bắt xe về nha trang gấp – ba mày bị tai nạn nằm cấp cứu trong bệnh viện tỉnh nè ” má nó vừa nói vừa khóc qua điện thoại làm nó thẫn thờ – bất giác nó suy nghĩ tới mọi tình huống xấu nhất

” hả – rồi sao – rồi ba sao rồi ” nó gấp gáp hỏi má nó

” giờ ổng vẫn hôn mê nằm trong phòng cấp cứu ” má nó trả lời làm nó rối tung cả lên

” vậy để con về liền ” nó vội vàng cúp máy mặc vội đồ vào – hằng nhỉn nó với vẻ mặt lo lắng

” sao vậy anh ” hằng hỏi nó – cũng hên là có hằng ở đây nó nhờ hằng trông nhà giùm nó rồi chở nó ra bến xe

” ba anh chắc nhậu xỉn rồi về nhà bị tai nạn giờ nằm trong phòng cấp cứu giờ anh phải về nha trang xem thử sao ” nó nói rồi xếp vội vài bộ đồ

” chìa khóa nhà với chìa khóa xe anh giao em giữ giùm ha ” nó nói với hằng rồi chở nhỏ ra bến xe cũng gần 4h sáng lúc này đường sài gòn cũng bắt đầu đông người mấy chú chở thịt heo rồi bánh mì thỉnh thoảng chạy vù qua mặt nó làm thỉnh thoảng nó giật mình

ra tới bến xe nó bắt đầu chạy vội vào mua vé về nha trang cũng hên 5h sáng có chuyến về nha trang sau khi mua vé xong nó ra dặn dò hằng một số chuyện rồi leo lên xe – tự dưng nó buồn ngủ mệt mỏi đầu óc căng thẳng nhưng cứ nghĩ tới mọi tình huống xấu nhất có thể xảy ra với ông già nó làm cho nó không ngủ được đợi mãi xe cũng lăn bánh – nằm trên xe một hồi nó ngủ lúc nào không hay mãi tới lúc xe dừng ở phan thiết ăn trưa thì mọi người xuống xe làm nó tỉnh giấc

nó lấy khăn lạnh lau mặt nó – cảm giác mát lạnh cũng làm nó đỡ mệt tí chút – nó lấy menu ngồi đợi gọi món –

cuối cùng nhỏ phục vụ bưng ra tô phở cho nó – phải công nhận nhìn tô phở thì đẹp thiệt – khi nhìn thì nó nghĩ là ngon lắm nhưng khi ăn mới biết thiên hạ đệ nhất dở – cố gắng lắm nó ăn hết được nửa tô – vừa dở lại vừa chặt chém – nó rút bài học kinh nghiệm tới quán phan thiết không bao giờ gọi món phở này nữa

uống vội ly trà đá trả tiền rút đt ra thấy mấy cuộc đt mẹ nó gọi nhỡ rồi tn của Hằng động viên làm nó thực sự cảm động

nó vội gọi lại cho mẹ nó – ” má hả – con đang trên xe – xe về tới gần phan thiết rồi chắc 2 3h là tới nha trang ah ” nó nói

” rồi ông ba sao rồi má ” nó hỏi má nó

” uh ổng tỉnh lại rồi nhưng lần này ổng bị nặng – gãy chân bác sĩ nói phải bắt vích rồi mổ nữa ổng bị dập lá lách bác sĩ nói có máu bầm trong đó ” má nó nói một hồi làm nó cũng thở phào ít ra ông già cũng không sao

” tao nói rồi mà – hồi bữa đầu năm đi coi bói bà thầy bói nói cẩn thận mà ổng có nghe tao đâu- năm nay năm tuổi của ổng mà ” má nó lại tiếp tục bài ca muôn thủa

” dạ ! gị là ông ba cũng không bị nặng lắm ” tự dưng nó thở phào nhẹ nhõm

” zay con lên xe – chiều con về rồi con chạy lên mà ông ba nằm ở phòng nào má ” nó hỏi má

” phòng hồi sức cấp cứu ah ” má nó nói rồi nó nghe loáng thoáng là hình như bác sĩ gọi má nó tới nên má nó cúp ngang

nó leo lên xe – nó tỉnh ngủ dù gì nó cũng thầm cảm tạ trời đất ít ra ông trời cũng chưa bắt ba nó phải tiêu diêu miền cực nhọc :”>

móc đt ra nhắn tin cho Hằng – cho em khỏi phải lo lắng lắm vì ba nó tỉnh rồi cũng không nguy hiểm tính mạng

ngay lập tức nhỏ trả lời nó – nó suy đoán chắc là Hằng từ sáng tới giờ không ngủ được đây nên mới trả lời ngay lập tức

nó khuyên em đi ngủ lấy sức chiều tối đi làm nữa – nhỏ uh rồi lại nhắn tin nhớ anh rồi iu anh lung tung cả lên làm nó bỗng dưng thấy vui ít ra cũng có người con gái chịu hi sinh vì nó như thế

không nhắn tin với hằng nữa tự dưng nó cảm giác không có gì làm nó bật dt check tin tức rồi lại vào hộp mail kiểm tra tin nhắn từ diễn đàn mọi người thực sự làm nó cảm động – check mail xong xuôi nó cũng chẳng biết làm gì nó lại nhắn tin cho Xuân – cũng có thể nó không tự chủ được ngón tay hay sao

” em hả ” tin nhắn chỉ vỏn vẹn 2 từ được gửi tới số Xuân làm nó phân vân nó đã dứt khoát vậy mà – thôi kệ làm bạn cũng được ít ra cũng muốn biết từ hôm bữa chia tay tới giờ em ra sao rồi

Xuân gọi lại cho nó ngay lập tức làm nó bất ngờ : ” alo ” nó bắt máy

” sao bây giờ anh mới nhắn tin cho em” Xuân hỏi nó làm nó ngập ngừng

” bây giờ anh đang ngồi xe về nha trang nói chuyện không tiện hay nhắn tin nha” nó đề nghị vì nó bắt gặp ánh mắt soi mói của thím tám nằm sát bên nó soi mói nó từ đầu tới chân nên nó cũng ngại ngại

vừa cúp máy nó vội nhắn tin cho Xuân : ” nhớ anh hay sao mà lật đật gọi lại liền hả ? ” nó nhắn tin thăm dò

” ba anh bị tai nạn mà anh có biết chưa ” nhỏ nhắn tin lại cho nó làm nó bất ngờ sao nhỏ biết rành thế thực sự nó khá bất ngờ ba nó mới bị tai nạn tối hôm qua mà sao sáng nay nhỏ lại biết được

” uh anh biết rồi – anh đang ngồi trên xe chắc 2 3 h chiều về tới nha trang ah ” nó nhắn tin lại cho nhỏ

” uh vậy chừng nào anh về tới nơi nhắn tin em ra chở anh ha ” nhỏ nhắn tin lại cho nó thực sự tốc độ trả lời của nhỏ làm nó khá sốt

” ủa anh tưởng em còn ở sài gòn mà ” nó nhắn tin hỏi nhỏ thực sự nó cũng không biết chuyện gì xảy ra tại sao nhỏ lại về nha trang đợi một lúc tin nhắn nhỏ trả lời cho nó thực sự dài

” em và chồng em thực sự giờ đường ai nấy đi rồi – em về nha trang yên tĩnh một thời gian ” nhỏ trả lời làm nó thực sự không ngờ tới – nó không biết là nhỏ có tiếp tục theo dõi hồi kí của nó trên lầu xanh . us hay không hay là vì nó tự dưng nó cảm thấy dằn vặt có cảm giác nó là người phá vỡ hạnh phúc gia đình của em

” thôi để anh về đi taxi cũng được ” nó nhắn tin trả lời nhỏ

” thực sự anh hận em nhiều tới như vậy sao ” nhỏ nhắn tin hỏi nó làm nó không biết phải trả lời sao – nên phải trả lời sao đây nó phân vân lưỡng lự

” uh vậy thôi em đi ngủ trưa nghỉ ngơi đi tí nữa khoảng 2 3h chừng nào xe sắp về tới nha trang anh gọi cho ha ” nó nhắn tin trả lời nhỏ vì nó thực sự không biết tình cảm nó dành cho nhỏ là gì là yêu hay là hận hay là cảm giác gì

” uh nhớ gọi em ” nhỏ trả lời nó làm nó phân vân suy nghĩ – cắm ipod vào tai nó thả trôi mọi suy nghĩ theo dòng nhạc giao hưởng ( song from secret garden ) mỗi lần nó buồn phiền hay tâm trạng nghe mấy bài này nó cảm giác nhẹ nhàng được tí chút

vừa nghe nhạc vừa nằm trên xe bỗng chốc nó lại chìm vào giấc ngủ – bỗng nó mơ thấy em và nó nắm tay nhau dạo trên bờ biển đầy nắng và gió – nó nở nụ cười thật tươi ôm chặt nhỏ vào lòng

mơ mãi thì bỗng nó cảm giác có người lay nó dậy – thằng phụ xe đang lay nó : ” anh ơi sắp tới bến xe rồi ” thằng nhỏ vừa nói vừa đưa cho nó cái khăn lạnh lau mặt – nó thấy khó chịu khi thằng nhỏ lay nó dậy không đúng lúc tí nào để cho nó mơ thêm tí nữa – đang một giấc mộng đẹp vậy mà – lúc nào mơ cũng đẹp hơn đời thực

nó móc đt ra thím tám dòm chăm chú vào cái đt của nó làm nó cảm giác mẹ này nhìu chuyện quá

” em hả anh sắp tới bến xe rồi ” nó nói với nhỏ

” đợi xíu ah em ra liền ” nhỏ vừa nói rồi vội vàng cúp máy làm nó phì cười lại là cái tật lật đật như hồi nào vẫn không bỏ được

” má hả con về tới nơi rồi – giờ con chạy về nhà cất đồ rồi con chạy lên bệnh viện liền ah ”

má nó ah uh rồi thì cũng cúp máy nó dáo dác nhìn xung quanh tìm kiếm xem thử nhỏ tới chưa đợi 5 phút thì nhỏ cũng tới – cái dáng ấy sao thân quen quá nó muốn lao tới ôm chầm nhỏ

tội nghiệp thấy nhỏ chống chân chiếc ps mà nó bật cười : ” lùn mà đòi đi ps làm gì ” vừa nói với nhỏ nó vừa cưòi làm nhỏ nhìn nó – nhỏ cười với nó làm nó cảm giác mệt nhọc tan biến đi cả – xe đá chống một bên nhỏ cũng tụt ra sau để nó cầm lái – thời gian thay đổi không gian thay đổi ngay cả hồi trước xe khác giờ cũng xe khác – mọi thứ đã thực sự thay dổi nhưng có những thứ hình như vẫn chưa thay đổi

nó leo lên để túi xách ở chỗ gác chân nhỏ đưa cho nó cái mũ bảo hiểm chắc cũng là của nhỏ luôn hay sao ấy nhưng nhìn là biết mũ con gái – màu xanh ngọc nó cảm thấy thú vị như hồi cái thời 2 đứa còn yêu nhau ấy nhỉ

” giờ anh chạy về nhà cất đồ cái nha ” nó vừa nói vừa đề ga chạy thẳng về nhà nó – nhỏ ngồi sau từ lúc nào nhỏ lại ôm nó làm cảm giác ngày xưa tràn về

” em nhớ anh lắm ” nhỏ thì thầm bên tai nó làm nó bùi ngùi

tạm dừng chap mới ở đây vậy tối nay rãnh gõ tiếp chap mới nha các bác – ^^:-h



==================== Chương 29 ====================

” ủa mà sao em biết ba anh bị tai nạn ” nó thắc mắc hỏi nhỏ – nó cũng khá ngạc nhiên

” uh – anh nhớ con nghĩa không nó giờ làm y tá trong đó cái bữa nó trực nó thấy ba anh đưa vào cấp cứu nó nhắn tin cho em nên sáng em gọi cho anh đó ” nhỏ nói làm nó cũng ah uh

chạy một hồi cũng tới nhà nó – căn nhà cũng không thay đổi gì nhiều chỉ thấy nhỏ đứng nhìn ngẩn ngơ một lúc chắc lại nhớ tới mấy kĩ niệm ngày xưa đây mà

” không vào nhà hả” nó cắt ngang dòng suy nghĩ của em – nhỏ bỗng mỉm cười khó hiểu

“lấy giùm em ly nước y” nhỏ nhờ vả – lại câu nói quen thuộc ấy thoáng chốc cũng 10 năm rồi thì phải thời gian nhanh thật – thoáng phút chốc mà đã gần hết nữa quảng đường nhớ ngày nào em và nó vẫn đạp xe đi học vậy mà giờ ai cũng trưởng thành hết rồi

nó cũng chỉ khẽ mỉm cười khi suy nghĩ thoáng qua xuống tủ lạnh nó mở lon nước ngọt uống ừng ực cho đã khác – rót cho nhỏ ly nước lạnh bưng lên

” đợi dưới này nha – anh chạy lên cất đồ cái đã”nó vội vàng chạy lên phòng quẳng hành lý xuống nền rồi chạy vội xuống – nó không muốn nhỏ phải đợi lâu với lại nó cũng muốn phi thẳng tới bệnh viện thăm tình hình sức khoẻ ông già nó

” xíu nữa anh dừng chỗ nào em mua sữa cho ba anh heng ” nhỏ dặn nó

” thôi sữa siếc gì giờ ba anh chưa tỉnh đâu mua làm gì mắc công vào thăm là được rồi “nó nói với nhỏ cả 2 cùng chạy thẳng lên bệnh viện vừa mới chạy lên tầng 2 đã thấy má nó đứng ở ngoài

” làm gì mà lâu dữ mày ” má nó hỏi

” thì con về rồi chạy về nhà cất đồ nữa chớ ” nó khẽ chíu mày

” rồi ông ba sao rồi ” nó hỏi

” thì ổng vẫn còn đang nằm trong phòng hồi sức cấp cứu chứ sao ” má nó trả lời với khuôn mặt đượm buồn làm nó lo lắng

” ủa Xuân hả con – lâu rồi mới gặp con – chồng con dạo này làm ăn sao rồi ” má nó hỏi làm nó không stop má nó kịp ( hồi đám cưới của nhỏ hình như ba má nó có đi dự hay sao ấy – nếu nó nhớ không lầm )

” e hèm ” nó tằng hằng một cái rõ to làm má nó chột dạ nhìn sang nó ngơ ngác cũng không hiểu chuyện gì cho lắm

” dạ ảnh cũng bình thường mà giờ tụi con tạm thời ly thân rồi cô ” nhỏ nói với má nó làm má nó chợt như hiểu ra lý do nó tằng hắng

” rồi bác trai bác sĩ nói sao rồi cô ” nhỏ chủ động chuyển chủ đề

” uh thì bác sĩ nói tình hình của ổng cũng không nặng lắm chủ yếu ổng mới mổ lá lách lấy máu bầm ra với lại cái chân trái phải bắt vích chừng nào sắp lành vào cho người ta mổ tháo vích ra lại ”

” mà cô nói rồi uống thì uống ít ít thôi – cứ uống cho cố dô – đợt này cho ổng sợ ” má nó khẽ cằn nhằn làm nó cũng thấy mệt mệt

reng reng – tiếng đt má nó vang lên – roài xong chắc lại chuyện tiệm tùng đây mà

” uh uh chị đang ở trong bệnh viện lo cho ảnh – tí nữa chị chạy qua ” má nó ah uh qua điện thoại nó cũng đoán là chắc lại có viêc ở tiệm đây mà

” má có chuyện gì hả ?” nó thắc mắc

” uh thì trên đó hôm nay lại nhập hàng về mà sáng giờ tao ở trên này nên có kiểm kê được đâu mà mấy đứa ở đó cũng không dám kí nên nó đợi tao ” má nó nói nhìn vẻ mặt má nó cũng khó nghĩ đây

” thì má cứ chạy qua coi thử giờ có con với Xuân ở đây không sao đâu ” nó nói

” uh giờ tao chạy đi – ah mày cầm tiền có gì lo cho ba tao chạy đi xong tao quay lại liền ” má nó nói xong nhét vội cục tiền vào tay nó làm nó phải nhét vội vào túi nó

đợi má nó đi khuất – nhỏ khẽ nắm tay nó – thì ra nãy giờ nhỏ mắc cỡ haha nó cảm thấy có gì đó ngay cả bây giờ đứng trước mặt mẹ nó nhỏ cũng không dám nắm tay nó

nó cũng không nói gì chỉ lẳng lặng giữ chặt tay nhỏ – ngay lúc này khi nó yếu đuối nó cần lắm một bàn tay – bàn tay ấy đã có lúc nó thầm nghĩ sẽ giữ chặt trọn đời vậy mà bàn tay đó đã buông tay nó ra ….

” hay thôi anh đừng viết cái hồi kí trên diễn đàn đó nữa được không ” nhỏ thì thầm hỏi nói

” tại sao – anh muốn ghi lại tất cả mọi chuyện đã từng xảy ra với lại có khi sau này người ta xin in sách của anh thì sao ” nó hài hước vì thực sự nó cũng không biết – vì có những lúc nó mệt lại muốn dừng hồi kí nhưng anh em đồng chí quan tâm quá nên nó cũng không muốn dừng lại

” haha mà hồi kí của anh thành chủ đề hot rồi đó – dạo này em có đọc không ” nó lại hỏi nhỏ

” Hằng là con nhỏ làm chung với anh hả ” nhỏ hỏi

úi má ơi em cũng là một con nghiện đọc hồi kí của nó hả trời – dám chắc giờ này cũng đọc chap mới của nó ah chắc luôn

” uh -” nó uh vì cũng không biết trả lời sao

” mà em tính giờ sao -” nó hỏi nhỏ

” thì em cũng không biết tới đâu hay tới đó zậy – em nói ba em rồi mai mốt em vào lại sài gòn em mở shop bán quần áo là ok ” nhỏ nói

” ủa chứ em không làm ở ngân hàng nữa hả ?” nó hỏi ( nhỏ thực chất học đại học kinh tế ra rồi sau đó đi làm ngân hàng ^^ )

” không – trước khi về nha trang em nộp đơn xin nghỉ việc rồi – mà thằng cha sếp ở đó dê lắm đi làm toàn là nhìn mấy chỗ gì đâu không ah ” nhỏ nói

” hả thiệt hả ” nó hỏi

” thiệt sao không trời ” nhỏ nói

đang nói chuyện thì tin nhắn đt báo – nó mở đt thì ra tin nhắn của hằng – em nói vừa mới ngủ dậy rồi nhớ anh rồi cái gì đại loại cuối cùng là ba anh như thế nào rồi – một cái tin nhắn mà chứa đầy đủ nội dung cần diễn đạt ghê thật ^^

nhỏ bấm vào tay nó một cái thiệt đau – ” ui da ” nó rên xém tí nữa nó làm rớt cái đt

” tự dưng nhéo người ta ” nó vừa xuýt xoa vì than thở chắc nhỏ lại ghen đây mà thiệt mà

Chương : quá khứ

nhỏ ra về làm nó cũng sực nhớ quên hỏi là hồi sáng tại sao cho nó leo cây làm nó quê gần chết nhưng thực sự nó nghĩ không quan trọng cho lắm – chán chê không biết làm gì giờ làm ta ah hôm nay thứ 4

nó nhớ lại có lịch học võ – thế là thôi đi luyện tập chứ không nó lụt nghề thì khổ – nó tung tăng xách bịch đồ treo lên cổ xe rồi đạp lên nhà sư phụ

bước vào sân tập thấy sân cũng khá đông – nó chạy vội vào sân chào mấy sư huynh sư đệ đùa giỡn đá đấm vài phát cho nóng người

” dạo này sao tui không thấy ông tới tập ” Dung nói làm nó giật mình

” thì sợ người ta chửi mình không có văn hóa nên không dám tới chứ sao ” nó nói với vẻ lẩy làm Dung cũng khá bối rối

” ghê con trai mà giận lâu vậy – thôi tui xin lỗi mà được chưa” Dung làm lành với nó trước làm nó cũng khá bối rối cứ tưởng con nhỏ làm cao không nói chuyện với nó nữa chứ

” zậy tí nữa tập xong tui với ông đi ăn chè tui bao coi như tui xin lỗi được chưa” dung hỏi nó

” hihi ” nó cười ngờ nghệch không ngờ mình cao giá thế – ” ok mà tui ăn nhiều lắm ah đủ tiền trả không ” nó hỏi

” cho ông ăn hết quán chè cũng được ” Dung nói với nó

tập xong nó và Dung đạp xe ngang qua quán chè gần trường thái nguyên ăn chè – mới tập mệt lại được ăn chè thiệt là sung sướng đang cắm cúi cố gắng vớt vài hột đậu cuối cùng trong ly chè đậu đen vốn dĩ tiết kiệm đậu

” ey hình như nhỏ Xuân bồ ông đi với ai kìa ” dung nói làm nó mém sặc

” đâu ” nó lật đật hỏi – dung chỉ về phía xa xa thì nó thấy hình như bóng dáng của nhỏ hình như là nhỏ thật – phải chăng nhỏ đang lừa dối nó phải chăng mọi điều nhỏ nói hồi trưa là sự dối trá

đứng dậy không thèm mấy hạt đậu nữa nó trả tiền cho 2 ly chè vội vàng phi về nhà – nó muốn gọi đt cho nhỏ nó muốn hỏi cho rõ ràng

” ơ tui kêu để tui bao cho mà ” dung ngơ ngác hỏi nó

” thôi bà ở lại ăn đi chừng nào xong rồi về tui phải chạy về nhà trước ” nó nói rồi phóng xe về nhà

về tới nhà chưa kịp thay đồ nó phi thẳng vào nhà bốc ngay đt gọi qua nhà nhỏ mẹ nhỏ lại nói nhỏ mới ra ngoài

chẵng lẽ cảm nhận của nó là đúng – mà nếu như đúng thì sao giờ sao đây không suy nghĩ được gì nó thay bộ võ phục ra lấy xe của bà già nó vội vàng chạy qua nhà nhỏ gấp nó thực sự muốn điều tra

chạy qua nhà nhỏ đứng đợi 15 phút sau cuối cùng nhỏ và thằng đó cũng xuất hiện nó máu nóng sôi sục nó giận run người bước ra vỉa hè trước nhà nhỏ

” ủa anh hả sao qua lúc này – ah đây là anh ” nhỏ chuẩn bị nói thì

bốp – nó đấm vào mặt thằng ngồi trước một cú đấm thôi sơn này thì anh với em nhá – cú đấm dồn nén tất cả sự tức giận của nó giáng thẳng vào mặt làm thằng đó quay cuồng xây xẩm mặt mày nó vội buông xe ôm mặt tỏ vẻ đau đớn

” sao anh lại đánh ảnh – đây là anh họ em mới ở trên đà lạt xuống đây chơi mà …” nhỏ vừa nói vừa đỡ thằng bé đứng dậy

úi chết mẹ – ghen tuông làm con người mờ mắt chết cha giờ sao đây

” hả ” nó hả làm sao giờ – ” dạ em xin lỗi anh em ko biết cứ tưởng là …” nói tới đó thì nó tạm dừng giờ sao đây

” hèn gì cậu này đấm tớ ” thằng bé nãy giờ bị một cú đấm cách sơn đả ngưu của nó chắc là chấn động nên giờ mới trả lời được

” thôi em đứng yên anh thích cứ đấm lại là được rồi ” nó nói

” thôi bỏ đi cậu dù gì cũng là hiểu lầm mà ” thằng bé nói làm nó cảm xúc anh ấy khá là chính nhân quân tử

” đúng là ghen vớ ghen vẩn ” nhỏ nói với nó rồi bỏ vào nhà làm nó hoảng

xin tạm dừng chap mới ở đây vậy ^^



==================== Chương 30 ====================

nhỏ giận nó quá bỏ vào trong nhà không thèm nói với nó làm nó bối rối hix hix thiệt là số khổ mà ông trời vốn không thương người tài hoa chỉ còn thằng anh họ của nhỏ đứng với nó như trời trồng làm nó cũng ngại ngại không biết nên nói gì hix hix khổ quá

” em xin lỗi anh ” nó lại lí nhí xin lỗi thằng bé một lần nữa

” thôi dù gì chuyện cũng qua rồi cậu đừng xin lỗi tớ nữa ” thằng bé nói sao nó cảm giác anh họ của nhỏ hiền quá ( tới bây giờ lại là bạn thân của siro ấy – hiền đến nỗi bị bắt nạt mà vẫn cười mà bái phục luôn )

” thôi tớ vào đây – cậu cũng về nhà đi tối rồi kìa ” Tuấn nhắc khéo làm nó sực tỉnh .

” ah có gì cậu này vào nói với Xuân cho mình xin lỗi nheng ” nó bắt đúng hệ của anh họ nhỏ

” uh ” nói xong thằng bé dắt xe vào đóng cửa lại chỉ còn nó với cái xe – ngay cả bình thường thậm chí nó sắp về nhỏ lúc nào cũng ra ngoài ban công ngắm vẫy tay với nó vậy mà nó đứng đợi hoài nhỏ vẫn không ra

nó chạy xe xuống lề vặn hết tay ga chạy về nha cho nguội cái đầu – nó suy nghĩ tuần sau bắt đầu là tuần cuối cùng ở cái trường quỷ đó rồi mà giờ sao trời thiệt là

dắt xe vào nhà – đóng cửa tắt đèn đi tắm mát mẻ làm nó cũng không suy nghĩ gì được nhiều nằm một tí là nhắm mắt ngủ say liền

thứ 2 là ngày đầu tuần bé hứa cố gắng chăm ngoan – nó nhào xuống giường trước khi chuông đồng hồ kịp reo vội vàng đánh răng rửa mặt nó lại suy nghĩ không biết có nên qua nhà nhỏ rủ nhỏ đi học cùng

mà thôi chắc lại đang giận giờ thấy mặt nó nữa thôi thì cứ đi học cho chắc qua nhà nhỏ lại mới đầu tuần không khéo cả tuần nghỉ chơi là có ^^

đạp xe ngang qua quán xôi mùi xôi nếp -xôi bắp thoang thoảng thơm phức làm cái bao tử của nó thức giấc – réo rắt kêu biểu tình tay run chân mỏi làm nó dường như không còn sức lực chắc là động cơ hết pin phải xạc pin thôi – nhìn đồng hồ mới 6h10 chắc vào ăn là kịp mà kệ mẹ trễ cũng có sao đâu

” cô cho con dĩa xôi cá nha ” nó ngồi vào ghế để cái cặp trên đùi – nuốt nước miếng ừng ực không đợi lâu đĩa xôi vừa đặt xuống bàn trở nên trống không ngay lập tức đứng dậy trả tiền cảm thấy đỡ hơn hồi nãy nó tung tăng đạp xe đi học ( hồi đó ăn dĩa xôi có 2k ăn no – giờ ăn dĩa xôi 10k thiệt là )

cái tiết trời thu ở cái đất nha trang thiệt là làm con người dễ chịu hít một hơi làm nó khoan khoái nhanh chóng nó đạp tới trường – cái trường thiệt là sao nó cảm giác trường gì mà ngục tù quá u ám quá

dắt xe vào nhà để xe nó vào thẳng chỗ ngồi thân yêu – ơ hơ bạn Liên sáng nay không ăn bánh mì ah – hên quá ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) lại bắt chước đọc báo hình như là mực tím thì phải ( không nhớ chính xác là mực tím hay hoa học trò nhưng chắc chắn một điều là tờ báo của tuần trước tại lúc sau đấy ngồi học chán quá siro mượn ngồi đọc truyện cười :))

nhỏ tha thướt bước vào – vẫn tà áo dài trắng ôm sát vòng eo tay ôm cặp che trước ngực – sáng nay nhỏ cài băng đô hồng trên đầu nhìn sao nhỏ dễ thương thánh thiện vậy

nhỏ bước lại đặt cặp vào hộc bàn -không thèm nhìn mặt nó nữa thiệt là cái đồ con gái gì mà giận lâu thế không biết nó nhìn trực diện – đối mặt với nhỏ – nhỏ bỏ qua bàn đối diện ngồi nói chuyện với mấy con bạn thiệt là làm nó tức tối mà

ghét nó đứng dậy bước ra ngoài nó đi vòng vòng cái sân – sân trường đã cũ có vài chỗ tróc chỉ còn đất nó cũng không biết làm gì tự dưng nó khát khô cả cổ – mới ăn xôi xong mà nó rảo bước về phía căn tin mua nước uống cầm chai nước nó nuốt một hơi là hết khoan khoái vừa uống xong thì trống trường cũng vừa đánh báo hiệu một ngày đầu tuần bắt đầu tiết học

nó rảo bước về tới lớp thì mẹ cô đã vào lớp rồi cả lớp đang chào bà già ấy nó đứng ngoài cửa lớp chết cha vì chai nước báo hại cuộc đời lãng tử rồi cầu trời bả không có dò bài hay đại loại là làm gì ngu ngu nếu nó nhớ chính xác thì cả tuần vừa rồi mọi người ngồi chép bài thì nó ngồi nhìn mọi người chép bài hoặc là vẽ bậy thỉnh thoảng rủ Liên mỏ nhọn đánh caro – đây là lợi thế ngồi bàn cuối các bạn ah :))

đợi các bạn yên vị bàn tọa nó cũng lò dò đứng trước cửa lớp với vẻ mặt hết sức thiên thần thánh thiện hết mức có thể – ” dạ cô cho em vào lớp ” nó nói với giọng ngân vang trầm ấm như tiếng chuông nhà thờ đêm giáng sinh ( ^^ khúc này bịa cho vui )

” uh ” bà cô chỉ uh một tiếng làm nó thở phào nhẹ nhõm – đang trên đường bước tới cái địa chỉ quen thuộc bàn cuối thân yêu của nó – chưa bao giờ nó cảm giác cái ghế nó ngồi xa thế – dường như mấy km –

” sao đây tôi sẽ kiểm tra đầu giờ ” mụ cô vừa nói sau lưng làm nó cảm giác như sét đánh ngang tai – vái trời vái ông địa cô đừng kêu nó – vì không chép bài nên không học bài nên đại loại là 2 triệu lý do nó có thể nghĩ ra

” cậu hồi nãy vào trễ tên gì lớp trưởng ” cô hỏi nhỏ – nhỏ đứng dậy – nó nhìn nhỏ với ánh mắt van nài khẩn cầu – đừng có nói – nói là không biết tên chắc là bà cô sẽ tha cho nó ah

” dạ – bạn ấy tên Minh thưa cô ” nhỏ nói với vẻ mặt hoan hỉnh – đẩy con người ta vào chỗ chết chắc làm cho nhỏ cảm giác sung sướng lắm thì phải nó ngồi sát bên nhìn sang nhỏ – rồi xong thúi hẻo lấy vội cuốn tập ra cuốn vở trắng tinh còn thơm phức mùi giấy trắng chết cha giờ sao đây

” Minh lên bảng trả bài nào ” cô giáo gọi tên nó làm giật bắng người chết mẹ khi giấc mơ có thật thế là thành ác mộng :((

” dạ ” nó dạ một từ nặng nề – thôi thì nhét đại cuốn vở lại vào cặp quay sang nhìn nhỏ nó chỉ thầm nói : ” vừa lòng hả dạ chưa ” nó lê bước chậm chạp nặng nề cảm giác như nó cố gắng kéo dài thời gian càng lâu càng tốt cảm giác nó như Lâm Xung bị đeo gông đi đầy biên ải càng cảm giác cả lớp nhìn nó – ngay cả bà giáo cũng nhìn nó với vẻ mặt

” vở em đâu ” cô hỏi nó

chó nhà em nó xé hôm qua rồi – nó suy nghĩ có nên nói như thế không :)) ” dạ thưa cô sáng nay em dậy trễ vội quá nên em quên mang cầm theo vở ” nó trả lời bằng cái lý do dễ tin nhất – cầu trời bả đừng lục cặp nó là được :)) hoặc em đừng lý thông cầm cuốn vở nó mới nhét lại vào cặp là được

” thế cô trừ em 3 điểm trước vì tội không có vở ” bà giáo nói tiếp

úi má ơi what the heo ? 0 điểm trừ 3 thì là bao nhiêu – đời cô lựu rồi – mẹ nó hồi sáng ăn xôi nếp chứ có ăn xôi đậu đen đâu ta nó lảm nhảm lầm bầm – chắc là mụ bán xôi trù nó chứ gì chắc là thế – thôi thì cứ đổ hết lên đầu mụ bán xôi là ok

“Minh viết cho 20 từ mới của bài hôm trước ” bà cô nói – làm nó ú ớ như bò đội nón – biểu nó viết tiếng việt thì được chứ đằng này bả đòi nó viết tiếng anh sao viết – cố gắng nhớ nó mà nó không nhớ mình mới khổ – học cũng nhiều như người ta mà chữ nó cứ càng ngày càng đội nón ra đi đúng là lực bất tòng tâm mà

nó đứng trước bảng đen vân vê cục phấn – sao cục phấn mịn màng thế nhỉ ăn cục phấn này có chết không nhỉ – bảng đen ơi sao mày to thế – nó đứng trước cái bảng – bảng đen nhìn nó bảng đen cười – nó nhìn cái bảng lệ tuôn rơi :))

” Liên lên bảng viết tiếp 20 từ tiếp theo cho cô ” bà cô gọi đứa tử tù tiếp theo – haha hàng xóm nhà nó đợt này là cả lũ bán muối nó vội vàng dùng phấn vạch bảng làm đôi phấn khởi ít ra nó cũng làm được cái gì đó :))

nó khe khẽ nhìn xuống thấy nhỏ mỉm cười lè lưỡi với nó – còn Liên mỏ nhọn thì cũng y chang như nó Lâm Xung đệ nhị :)) con bé lết như bầu 8 tháng chưa đẻ nhưng Mỏ nhọn hơn nó được cái có vở – bà cô quay lại nhìn nó – nó cũng cảm giác cô nhìn nó -nó giả vờ đưa cục phấn lên cao giả vờ như chuẩn bị viết cái gì ấy đợi cô quay đi nó lại cho tay xuống

hay cô cho em chép bài quốc ca nhá – em chép một loáng là xong – còn 20 từ này thì em chưa biết mặt nó ra sao cả – đắn đo suy nghỉ mỏi chân chùn gối rồi mệt quá thôi thì lời tự thú trước bình minh vậy

” dạ thưa cô em chưa học bài ” nó quay mặt lại đối diện với bà giáo nói – chắc là bà giáo ở trường này cũng quen rồi nên cũng không cảm giác khó chịu cho lắm nó cảm nhận là thế

” sao không nói với cô ngay từ đầu đỡ mất thời gian của lớp ” bà giáo nói với nó – không cần nói nhiều nó biết hôm nay nó đã lãnh trứng – haizz cái trứng đầu tiên của cấp 3 báo hiệu cho cái sự học trầy trật của nó

từ đó nó rút kinh nghiệp không học bài thì lỡ cô giáo gọi lên bảng là đứng dậy nói ngay cho cô giáo kêu thằng khác cho nó lãnh trứng giống mình chứ không chẳng lẽ mình câu giờ giùm nó ( các tiểu đệ đi học bây giờ không biết có ai suy nghĩ giống mình không )

nó khoan thai bước về chỗ : ” cho tui vào chỗ cô nương ” nó nói với nhỏ – nhỏ mỉm cười khoan khoái khi thấy nó nhận trứng chắc là trả thù được cho thằng anh họ hôm qua chứ gì

ngồi xuống thấy Mỏ nhọn cũng cắm cúi viết nó chán không có việc gì làm lại nhìn ra cửa sổ nhìn bâng quơ – trong thời gian chờ đợi nó chồm qua hộc bàn nhỏ Liên lấy tờ báo hoa học trò giở mục chuyện cười để trên đùi nó đọc thỉnh thoảng nó lại hi hi ha ha ngây ngô – nhỏ quay sáng nhìn nó – nó cũng cảm giác nhỏ đang nhìn nó thế mà nó ngẩng lên nhỏ lại giả vờ quay sang chỗ khác

nó xé mảnh giấy viết cho nhỏ : ” hết giận người ta rồi hả ” nó đưa tờ giấy cho nhỏ chỉ thấy nhỏ mở ra đọc – đọc xong nhỏ xé cái lá thư cũng không thèm viết lại cho nó nhỏ chỉ khẽ quay sang liếc nó một cái sắc lẹm

Mỏ nhọn cuối cùng cũng hoàn thành công tác của mình trở về chỗ ngồi của nó với con 8 mỉm cười đắc thắng qua cười với nó – trêu ông ông đấm một phát vêu mồm nhá – vợ giận lại còn bị ăn trứng nữa mà còn cù nhây với ông

” trả tui tờ báo đây ” mỏ nhọn quay sang đòi tờ báo nó đang đọc dở

” từ từ đọc xong trả cho làm ghê ah- có tờ báo không mà cũng làm gớm ” nó vừa nói vừa chăm chú đọc mục tư vấn tình yêu chán chê rồi cũng không biết làm gì nó trả lại tờ báo cho Mỏ nhọn nó đòi ghê quá

quay sang nó khẽ vuốt nhẹ bầu má tròn trĩnh của nhỏ làm nhỏ giật mình làm nó khoái chí cười hi hi

cuối cùng ngày học cũng kết thúc – không biết hữu duyên hay là cố ý mà xe đạp của nhỏ nằm sát bên xe đạp nó cứ y như nó và nhỏ –

” dạo này má em hỏi về anh ah – thôi tối nay đừng gọi qua nhà em heng ” nhỏ dặn dò nó làm nó chột dạ – chắc là má nhỏ dạo này cũng nghi ngờ tí chút nên nhỏ mới dặn dò đây mà

” uh ” nó uh với giọng buồn thiu – nó và nhỏ cùng đạp trên con đường đầy nắng và gió rong ruổi về nhà

tình yêu học trò lúc nào cũng đẹp nhỉ – mong các bác thích chap mới của siro ^^



==================== Chương 31 ====================

một mình nó rong ruổi trên con đường về nhà lòng lâng lâng – cuối cùng sóng gió qua đi cũng tới khi sóng yên biển lặng – nó suy nghĩ lung tung không biết ông bà già nó về chưa hay trưa nay lại ở nhà một mình nửa chứ – đối với nó mà nói thì ở nhà một mình ăn trưa là chuyện bình thường ở huyện mà nhưng vấn đề của nó là ở nhà một mình nó thường không biết làm gì chán như con gián

đã vậy nhỏ lại dặn nó đừng có gọi nhỏ giờ không biết làm gì – về tới nhà đang lúi húi dắt xe vào nhà thì ông già nó về hê hê thế là hôm nay nó không phải ăn cơm một mình rồi nhá hu ra ^^

” làm gì nhìn tao dữ vậy thằng con ” ông già hỏi nó

” thì con tưởng trưa nay lại phải gặm bánh mì nữa chứ hên là có ba nên chắc ăn cơm ” nó nói

” mày chiều nay có làm gì không – mà thôi mày lên phòng thay đồ đi tao dắt mày qua nhà thằng Đại ăn trưa với nhà nó với lại cảm ơn nó cái vụ chạy phúc khảo cho mày – người ta công bố điểm phúc khảo rồi đó ” ông già nó cứ liến thoáng làm nó choáng thì ra ông già về sớm là có công chuyện

nó dạ rồi vội lên phòng thay cái quần lửng rồi tròng cái áo sơ mi chạy xuống – ông già nó cũng sẵn sàng thế là 2 người đèo nhau trên cái xe bon bon trên đường

” ủa mà sao chú Đại lo hay vậy ba ” nó thắc mắc hỏi – vì nó cũng khá thắc mắc cái chuyện thi cấp 3 nó nghĩ khó lắm mà đằng này mấy ổng nói có vài câu mà lo xong rồi đúng là thời nào có tiền có quyền cũng sướng ( cứ như cường đô la chẳng hạn ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” thì cái lúc phúc khảo người ta chấm thêm cho bài văn mày 0,5 điểm là được chứ sao – mà mày cũng hên thiếu có 0,25 nên cũng không khó chứ cỡ 1 điểm hoặc 1 điểm rưỡi chắc nó cũng không lo được ” ông già nó vừa lái vừa gật gù bình luận

” lỡ sau này con rớt đại học thì sao ba ” nó hỏi thử ông già nó làm sao

” thì tao cho mày ở nhà lượm ve chai ” ông già nói với nó làm nó chưng hửng

” ơ ” nó ơ lên một phát không hiểu gì cả mà sau này mới biết vì tỉnh giáo dục bé lắm chứ không to huống hồ gì mấy ổng khi phúc khảo cứ cháu ông này cháu ông kia con bà nọ – bảo đảm với các bác chấm lần đầu là chính xác lắm rồi – còn bác nào mà phúc khảo mà lên điểm thì lo lót chạy chọt là chính chứ hiếm mới có trường hợp giám khảo chấm lộn

chạy một hồi cũng tới nhà bác Đại – chẳng biết nên gọi là chú hay bác vì 2 ông bằng tuổi nhau – gọi chú thì hơi trẻ mà gọi bác thì hơi già :))

” con chào chú Đại ” nó nhanh nhảu chào ông chú – tính ra thì ông già nó cũng khá thân với ông này nên 2 ông thường hay qua nhà chơi ăn nhâu chung

” thằng Ti dạo này cũng lớn rồi heng ” chú Đại vừa nói vừa cười khề khà

” dạ ” nó dạ cái lễ phép – qua hồi kí của siro thì chắc mọi người cũng biết siro không phải thuộc diện đầu gấu hay gì chỉ có cái nóng tính ^^ giờ bớt rùi

” thế mấy ông cứ đứng ngoài đó nói chuyện tới chiều hả ? ” vợ của chú đại phát biểu – nó được biết là vợ của chú đại cũng làm gì ở công an giao thông thành phố hay sao thì phải nó cũng không nhớ chính xác nhưng chắc chắn là vợ chú đại làm trong ngành cảnh sát giao thông

” dạ con chào cô ” nó lại nhanh nhảu chào vợ chú đại – vợ chú Đại mặc dù là công an nhưng cũng khá xinh – nghe sau này ông già nói không biết có thực hay không mà ngày xưa ông già nó cũng tính cưa vợ chú đại nhưng vợ chú đại chê ba nó có tính đào hoa nên cô ấy không chịu làm bạn gái ấy chứ ^^ ( mong ba tha thứ cho con – siro bất hiếu nghịch tử :))

” uh – vào nhà đi Ti – ” vợ chú đại kêu nó vào nhà – bỗng nó bước vào sân sao nhìn cái xe đạp kia quen thế nhỉ – mẹ kiếp rõ ràng nó nhìn thấy cái xe đạp này ở đâu thì phải chắc chắn là gặp ở đâu mà nó không nhớ- nó cố gắng suy nghĩ mặt nó cứ chảy dài y như con bẹc giê đức ^^

” Dung ơi xuống phụ má dọn cơm ” vợ chú Đức kêu đứa con gái xuống dọn cơm

úi chết mẹ oan gia ngõ hẹp sao cái đất Nha Trang này nó nhỏ thế – nó cũng ngờ ngợ đoán ra được nhỏ Dung

tạm dừng chap mới ở đây vậy xin lỗi các bác – có việc chạy đi gấp ^^ thông cảm nha các bác



==================== Chương 32 ====================

mấy hôm bữa giờ toàn đi làm về rồi ngủ không – chỉ có thời gian kiểm tra topic một xíu – mong các bác thông cảm ha

nghe vợ bác Đại gọi – nó đoán tới 90 phần trăm là Dung – không nhầm thế nào được nghe tiếng chạy bình bịch trên cầu thang nó cũng muốn cười nhưng ngại nên thôi nín

Dung vừa chạy xuống cầu thang nhìn ra ngoài cửa sắt – gặp ánh nhìn của nó – dung ngơ ngác

” là ông hả ” dung đi ra vừa đi vừa hỏi nó

” 2 đứa biết nhau hả ? ” ông già nó quay qua hỏi

” dạ ” nó cũng lí nhí trả lời thực ra biết thì biết chứ cũng chưa quen thân huống hồ gì mới biết nhau hình như có 1 tuần thì phải

” tưởng gì hoá ra cũng toàn người quen ” chú Đại nói

Dung nhìn nó – nó nhìn Dung 2 mắt đối diện với nhau tự dưng 2 đứa ngại ngùng quay đi chỗ khác

” ủa mà hình như con Dung nhà ông lớn hơn thằng Ti tui 1 tuổi đúng không ” ông già nó hỏi bác Đại

” ờ năm nay nó học 11 ” bác đại trả lời

ơ vãi hà – thế là mình phải gọi con nhỏ đó là Chị ah – mơ đi khuya nha cưng hehe

bước xuống nhà dưới – Dung và mẹ nhỏ lúi húi dọn dẹp bày biện ra nhìn khá là đẹp mắt

” ăn trưa thôi mà làm gì cầu kì dữ ông ” ông già nó thắc mắc hỏi

” thì dù gì ông qua tui cũng phải tiếp đãi cho đàng hoàng chứ ” bác đại trả lời

thỉnh thoảng nó cảm giác Dung len lén nhìn nó – nhưng cứ mỗi lần nó quay sang thì Dung lại quay đi chỗ khác

” em chào chị ” nó vừa nói vừa cười làm mặt đắc thắng chẳng hiểu lúc đầu nó đã dự định không gọi Dung là chị nhưng nó muốn chọc tức nhỏ chơi cho vui ^^

nhỏ nhìn vào mặt nó cười ” chào em ” Dung đối đáp lại chứng tỏ mình không vừa

nhỏ vừa so đũa cho mọi người rồi lại xới cơm riêng tới chén nó – chẳng hiểu cố tình hay thù ghét nó mà nhỏ xới cho nó một chén đầy đã thế còn ráng dùng cái vá múc cơm ép xuống để xới thêm cơm vào

nhìn chén cơm đầy vung sao mà khiêu khích thế – nó tự dưng thấy như bị khiêu khích – nó giả vờ gãi chân chủ yếu là để nhìn chân nhỏ để chỗ nào để đạp trả đũa

chắc chắn rồi – nó đạp một phát vào bàn chân nhỏ – nhỏ hự lên một tiếng – ba mẹ nhỏ rồi ông già nó nhìn nhỏ

mọi người không hiểu chuyện gì xảy ra với nhỏ chỉ có nhỏ và nó mới hiểu dưới bàn nó và nhỏ có cuộc chiến giữa 2 bàn chân người đạp người thì né – mãi thì cũng xong bữa ăn trưa phải nói tay nghề của vợ bác Đại ngon hơn cả nhà hàng các món ăn đều đậm đà hương vị – nếu không phải ở nhà người khác thì chắc nó cũng phải ăn no căng bụng nhưng đang ở nhà bác Đại nó không muốn mất mặt

” con cảm ơn bác Đại ” nó cảm ơn bác Đại trước khi leo lên xe ông già đèo nó về

” mày lại y hệt như ba mày – nhà tao với nhà mày mà còn nói ơn nghĩa gì nữa mày ” bác Đại vừa nói vừa cười hề hề tự dưng nó thấy bác Đại dễ chịu thế

” ông cầm lấy mời mấy ông chấm thi làm một bữa giùm tui nheng ” ông già nó nói xong thì dúi vào tay bác Đại một tập phong bì

” ông làm gì kì quá ” bác Đại đẩy ngược về phía ba nó

” thì ông nhờ mấy ổng rồi thì ít ra cũng dẫn mấy ổng đi nhậu giùm tui chứ có gì đâu ” ông già nó kiên quyết haizz 2 ông cứ chơi trò đùn đẩy nhau tự dưng nó muốn khám phá phòng nhỏ Dung thế nào – người ta thường nói muốn biết tính cách người phụ nữ thế nào thì hãy nhìn vào phòng ngủ của cô ta

” zậy ba với bác Đại nói chuyện cái nha – con lên hỏi chị Dung cái này cái ” nó hỏi thử ý 2 ông thế nào

” uh chạy lên phòng nó đi con ” bác đại chi tay vào trong

vào nhà nhỏ bước lên cầu thang – không biết Dung đang làm gì nhỉ – bước lên đứng trước cửa phòng nhỏ – cửa phòng nhỏ chỉ khép hờ hờ làm nó cũng tò mò khẽ ngắm qua khe hở nó thấy nhỏ đang ngồi trên giường đang cuối xuống xoa xoa bàn chân mới bị nó đạp xong

nhỏ cuối xuống nó thấy ngực nhỏ khác đầy đặn nếu ngực Xuân 10 điểm thì chắc Dung cũng 8 điểm – không to không nhỏ nhưng đầy đặn và nó cảm giác hai đầu vú của Dung khá hồng – vì Dung đang ngồi trong phòng nên không mặc áo ngực nó khá thoải mái khi ngắm nhìn bầu ngực Dung – bất giác cu nó cương cứng trong quần

mải mê ngắm bầu ngực Dung thì hình như Dung có cảm giác có ai ngắm nhìn mình – dung ngước lên tự dưng nó rụt người về sau nép sau cánh cửa hình như là Dung không phát hiện ra thì phải – bỗng chốc tim nó đập thình thịch

nó nghe tiếng bước chân tiến lại gần cánh cửa càng lúc tim nó càng đập nhanh hơn bao giờ hết

nhở mở cửa ra thật nhanh – làm nó sững sờ – nó cũng không biết nên nói gì chẵng lẽ lại hai

” ông làm gì thập thò ngoài đây ” Dung hỏi nó

” dạ em ” nó bối rối không biết nói gì hình như chỉ đợi như thế DUng lấy hết lực dậm lên bàn chân của nó

” ui da ” nó ui da lên – tự dưng Dung cũng ui da theo nó

” người gì mà chân cứng như đá ” Dung vừa nói vừa giơ chân lên khẽ xoa

” cứng thì cứng chứ chân tui cũng đau chứ bộ ” nó vừa nói vừa khẽ làu bàu

” cái đó là trả lại hồi nãy ngồi ăn cơm ông dậm chân tui ” dung vừa nói vừa ngồi bệt xuống sàn nhà thỉnh thoảng lại xoa xoa lên cái chân mình

” ông vào phòng tui ngồi chơi ” dung kêu nó

nó bước vào đúng là phòng con gái – ở góc phòng có cây đàn organ – còn trên tường thì treo đủ poster nào là Đan trường ưng hoàng phúc rồi tới cả ca sĩ nước ngoài như 911 – backstreet boys với westlife nó đảo mắt qua một vòng mắt nó dừng ngay tại tủ truyện để sát bên đàn organ

mệt quá nên siro tạm dừng chap mới ở đây vậy mong anh em thông cảm



==================== Chương 33 ====================

liếc mắt dừng lại ngay tủ truyện đập vào mắt nó là cả tủ truyện nhìn miên man nào là doreamon – 7 viên ngọc rồng – teppi …..

” ơ sao bà nhiều truyện vậy ” nó thắc mắc hỏi Dung

” thì tui thích sưu tầm truyện chứ sao hỏi vậy cũng hỏi được ” Dung trả lời nó làm nó ngơ ngác thời đó đối với nó con gái vẫn là sinh vật lạ mà nó đang cố gắng tìm hiểu khám phá ^^ – cho đến mãi bây giờ cũng có lúc nó tưởng là đã hiểu được con gái nghĩ gì nhưng có lúc nó đã lầm ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

không đợi lâu nó vội tới tủ kính mở tủ kính ra định lấy cuốn truyện ra đọc thử

” ey – làm gì đó nhóc con ” Dung hất hàm hỏi nó

” dạ chị cho em mượn mấy cuốn truyện được không ” nó quay lại mặt tíu tít – mắt cười mũm mỉm khuôn mặt cố tạo vẻ thánh thiện hết sức có thể

” ngoan thế nhở – để chị suy nghĩ thử coi ” Dung vừa nói vừa nhịp nhịp cái chân nó muốn tới dậm cho một phát nữa cho đã đời

không đợi Dung trả lời nó mở tủ ra – đúng là con gái mà sưu tầm truyện có khác mở tủ ra nó cảm nhận được cái mùi truyện vẫn còn mới giấy vẫn còn trắng tinh y như truyện mới được mua từ quầy truyện ra – hồi đó truyện chỉ có 4k500 tới 5000k một cuốn thiệt là sung sướng

” đọc thì đọc không được làm nhăn của tui ah ” Dung dặn dò nó

nó quay lại khuôn mặt ngờ nghệch xém tí nữa chảy nước dãi khi để ý ra nãy giờ Dung không mặc áo ngực không hiểu làm sao mà núm vú của Dung cứ ẩn hiện sau lớp áo thun làm nó cứ tưởng tượng đủ điều làm mặt nó ngờ nghệch chảy dài

” ah ” Dung luớt theo ánh nhìn của nó cuối xuống thì cũng hiểu tại sao mặt nó lại đần thối lên thế

không nói gì khuôn mặt bỗng dưng đỏ ửng – ” ông đi ra ngoài cái ” dung vừa nói vừa đẩy nó ra ngoài – noron thần kinh nó mặc dù ít hoạt động nhưng cũng biết chắc chắn là Dung thay cái áo lót chắc luôn

” Ti ơi ” ông già nó gọi – úi mẹ ơi sao lại gọi lúc này cơ chứ làm tí nữa nó giật mình thót tim đang chuẩn bị rình xem Dung thay đồ thế nào cơ mà đằng này lại bị ông già phá đám haizz thiệt là mất hứng :))

” thôi tui về ah ” nó điều hiêu tiu nghỉu quay lưng chuẩn bị bước xuống cầu thang ít ra Dung cũng khá xinh – cũng là con một – con nhà mặt phố bố làm to :)) eo ra eo mông ra mông ( mà nếu nó nhớ không lầm là ngay từ lúc quen Xuân là nó bắt đầu biết nhận xét về chị em phụ nữ ai xinh đẹp nó mới nói chuyện chứ cá sấu hoặc thị nở thì chỉ xã giao chứ không quen thân mấy – xin lỗi nhưng siro cũng thuộc diện yêu bằng mắt ^^ )

cạch – dung mở vội cửa chắc là không muốn nó ra về đây mà – nó cũng không muốn về cho lắm tự dưng máu đang lên mà lại về thì – đúng là ông bô mà

” sao ông không ở lại chơi xíu nữa ” Dung bước sau lưng nó thắc mắc – thắc mắc đầu buồi – ở lại tí nữa ông lên máu không kìm chế được ông cưỡng hiếp chết bây giờ – huyết áp đang lên đây

” thì ông già bảo về thì về chứ sao không tí nữa đi bộ về ah ” nó trả lời bước xuống cầu thang nặng nhọc lê lết

” mày ở lại chơi với chị tao với bác đại đi uống bia một tí xong tao quay lại chở mày ” ông già nói làm nó mở cờ…. trong bụng hehe iu ông già thế cơ

nhưng nó lại giả vờ phải làm giá một tí – ” ủa zay mà con tưởng ba kêu con về – con cũng không biết nữa ” nó giả vờ làm cao giá một tí – hehe hàng việt nam chất lượng cao nên phải làm giá tí các anh chị thông cảm

“thôi mày ở đây chơi giùm tao một xíu tao đi nhậu một xíu xong tao quay lại ” ông già giả vờ an ủi nó

mấy ổng mà gặp nhau rồi tụ họp rồi tăng 2 tăng 3 một xíu có mà chết – mấy ổng ngồi nhậu phải chừng nào hết thấy đường tính tiền mới bắt đầu lo đi về :))

nó giả vờ vùng vằng đồng ý rồi cũng leo lên lầu chui tọt vào phòng giả vờ lật cuốn 7 viên ngọc rồng ra nhưng hình như con mắt không đọc được chữ nữa nhìn vào hình cứ tưởng tượng ra vú ngực không – thiệt là đê tiện quá đi mất

2 đứa ngồi trong phòng cũng chẳng biết nói gì tự dưng nó bị bắt gặp vì nhìn lén vú Dung nên hình như 2 đứa đều ngại – cái này gọi là mắc cỡ :))

” ông với con Xuân quen nhau lâu chưa? ” Dung lên tiếng phá tan bầu không khí im lặng

” hả – uh hình như cũng được 1 tháng ah ” nó trả lời tay mân mê cuốn truyện

” còn bà – hôm bữa gặp bà trước cổng trường chu văn an thằng đó là bồ bà hả ” nó hỏi

” suỵt -” dung đưa tay ra hiệu nói khẽ

” sao vậy ” nó thắc mắc khẽ gãi cái đầu – tật của nó là thế mỗi khi khó hiểu nó lại đưa tay lên gãi đầu như khỉ – thỉnh thoảng bí quá gãi đầu lại tìm ra phương án giải quyết đấy các bác ah

” ông tính hại tui chết hay sao mà rống to dữ vậy cha ” dung nói làm nó chợt hiểu ra mẹ Dung ở nhà dưới biết đâu cổ nghe được là chết nó đoán thế

” ah thì ra là thế ” nó sáng bừng tỏ vẻ thông tuệ nó gật gù – hê hê – tống tiền nhá cưng

” theo ông thấy tui với nhỏ Xuân ai xinh hơn ” tự dưng Dung hỏi nó làm nó khá choáng váng trình độ con nhỏ này đổi chủ đề khá là nhanh

” là sao tự dưng bà hỏi câu khó trả lời quá ah – hay hỏi câu khác đi ” nó cố tình đổi chủ đề – có thể nói câu hỏi đó khá khó trả lời vì thực sự cũng có thể nó nghĩ Xuân đẹp dịu dàng còn Dung thì đẹp theo vẻ thể thao khoẻ mạnh năng động nhưng câu trả lời là Xuân đương nhiên

nhưng nó đâu có ngu trả lời dĩ nhiên là con vợ tui – với tính cách của Dung chắc chắn trả lời như thế sẽ làm bạn ý giận lại khổ – bị con gái giận là khổ nhất

” zay thôi – ông không trả lời cũng được không thèm hỏi nữa ” tới giờ của chị rồi chắc luôn nhìn cái mặt hinh hỉnh lên là biết

” Dung ơi ” nghe vợ chú Đại gọi từ nhà dưới – chắc là gọi thử xem thử 2 đứa có làm gì mờ ám trên này không chứ gì chắc luôn

” dạ ” Dung dạ rồi lật đật chạy xuống – đợi Dung chạy xuống nó đảo mắt thêm một vòng nữa ở góc phòng có con gấu bông màu hồng nó thắc mắc tới nhìn con gấu cũng khá bắt mắt tự dưng nó muốn ôm gấu

nhấc con gấu lên tự dưng nó phát hiện con gấu bị thủng một vài chỗ – úi oắc đờ heo đang định đặt xuống thì Dung từ lúc nào đã đứng sau lưng nó – con này sao đi nhanh mà nhẹ như mèo thế nhỉ

vội vàng để gấu xuống – ” sao ông nỡ làm hư con gấu tui quý nhất ” Dung vừa nói vừa xị mặt xuống làm nó bối rối

ơ cái đầu buồi gì thế này – @#$#!@!$%$# – không hiểu – rõ ràng mới nhấc lên mà sao tự dưng nó thủng trước rồi mà chết cha kiểu này là trâu lành đền trâu què rồi

” tui – tui – nhấc lên cái tự nhiên nó thủng trước rồi mà ” nó cố gắng thanh minh thực ra con gấu có gì quí giá nhưng Dung làm mặt khá nghiêm trọng nên nó cũng hơi hoảng

” con gấu này là người yêu tui tặng ah ” Dung vừa nói vừa xị mặt xuống càng làm nó bối rối hơn bội phần

đụ má – chửi thầm trong đầu – rõ ràng là mới nhấc lên là thùng trước rồi mà – quái dị nhỉ khó hiểu quá

” thôi tui mua tặng lại cho bà con gấu y chang được chưa ? ” nó đền cho chắc ăn – lần sau không có vào phòng con gái nữa ( các bác cẩn thận nhá thấy gấu đừng có nhấc lên nhá – mà lỡ nhấc lên rồi thấy nó thủng đít thủng mông thì phải đặt lại chỗ cũ ngay lập tức – tránh trường hợp khổ chủ của gấu bắt mình bồi thường hoặc đòi khéo :))

” nhưng ông đâu phải bạn trai tui ” Dung vừa nói vừa cười khó hiểu – úi con mẹ ngựa này thay đổi nhanh thế nhỉ – mới cái mặt bí xị đây mà giờ cười toe toét rồi khó hiểu quá

” tất nhiên là không rồi ” tới phiên nó thắc mắc cũng có phần bực bội lại tự dưng vì bị ông già bỏ rơi ở chốn sa trường đã thế còn bị tổn thất quân lương không có gì khổ hơn là cái này chưa mần ăn được gì mà đồng tiền đã chuẩn bị đội nón ra đi

” giỡn với ông xíu chơi mà làm gì ghê zay ” Dung nói với nó làm nó thở phào nhẹ nhõm thế hoá ra là giỡn ah – giỡn gì ác bây – đồng tiền đi liền khúc ruột mà

” ủa vậy chứ tại sao con gấu bị lủng ” nó vừa thắc mắc vừa hỏi dung

” thì tui với thằng đó chia tay rồi – thằng đó bắt cá 2 tay bị tui phát hiện nên tui cho de luôn chứ sao- con gấu nó tặng tui tui ghét quá lấy dao đâm cho đỡ ghét ” Dung vừa nói vừa cười cười làm nó lạnh người hên quá nó chưa làm gì cho dung ghét thì phải chứ không chắc bụng nó cũng thủng vài chỗ như con gấu bông kia roài hên quá phù phù

” mà thôi ở nhà nóng quá tui với ông ra ngoài biển ngồi cho mát đi ” Dung đề nghị làm nó cũng muốn đi dạo vòng vòng chơi

” để tui xuống lấy xe má tui đi vòng vòng chơi ha ” Dung chạy xuống cầu thang – mới chạy xuống nhỏ chạy lên ngay tức khắc tay đung đưa chùm chìa khoá trước mặt nó

” má – con với thằng Ti đi vòng vòng chơi xíu heng – có gì má gọi cho ba kêu có gì con chở thằng Ti về nhà nó luôn cho chú T ( ba siro ) khỏi mắc công ” Dung liến thoắng một mạch

tạm dừng chap mới ở đây vậy ^^ cảm ơn quí anh chị đã quan tâm theo dõi hồi kí cuộc đời của siro



==================== Chương 34 ====================

hihi mới mấy ngày lên lại mà tăng lên những mấy trang các bác ghê quá – nhưng cũng xin các bác thông cảm dạo này hơi bận tí công việc nhiều lắm các bác ah nên có gì mong quý anh quý chị quí cô bác thân bằng quyến thuộc niệm tình tha thứ ^^

Miên mang dạo đường biển ” ua ông không sợ con Xuân bắt gặp rồi nó ghen hả ” Dung nói làm cắt đứt dòng suy nghĩ – nói đi nói lại cũng thấy nguy hiểm thật cái đất nha trang bé như lỗ mũi – chỉ có bây giờ các em thiếu nhi lớn lên nên không biết nhiều chứ ngày xưa nói thật siro ra đường toàn gặp người quen ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” có gì đâu mà ghen – với lại bồ tui không thèm ghen với mấy người xí gái như bà đâu mà lo ” nó nói làm Dung chưng hửng hậm hực lắm đây – mặc dù không nỏi ra nhưng nó thấy Dung im lặng một hồi – tự dưng nó thấy mình lỡ lời

hai đứa đi dạo không khí của biển thổi mát rười rượi – làm nó khoan khoái

” bà tắm biển không ” nó thấy người ta tắm biển đông quá tự dưng hứng chí lên

” nhưng tui hok biết bơi ” Dung vừa nói vừa nhìn e ngại làm nó bật cười đúng là cái đồ con gái gì mà hình như 80% phụ nữ không biết bơi thật còn 20 % còn lại thì không biết :))

” mẹ bơi dễ òm xuống tui cho uống vài ngụm nước là biết bơi ngay ” nó vừa nói vừa dựng xe vào bãi giữ xe phải kéo tay nhỏ dữ lắm nhỏ mới dám đi xuống

” hay ông để tui trên bờ tui đứng nhảy sóng nha ” Dung vừa lo lo vừa hỏi nó làm nó biết chắc con nhỏ này sợ nước

“bà lo gì yên tâm -có tui bà không sợ chết đuối đâu mà lo ” vừa nói nó vừa đẩy vào lưng Dung -nó cảm giác lưng Dung sao mềm mại quá đặc biệt là sau lớp vải thun càng làm cho nó cái cảm giác mướt mềm mịn như mới xả bằng nước vải comfort thì phải

” nhưng mà ông không được cho tui uống nước ah ” Dung vừa nói vừa cười làm tự dưng nó cảm giác hình như Dung hiền dịu đi thì phải chẳng ghê gớm như mấy lần đi tập võ mà nó gặp

” đợi tui chạy lên thuê cho bà cái phao con vịt heng ” nó vừa nói vừa cười làm Dung cũng cười lại với no

” thôi khỏi ” vừa nói nhỏ chạy xuống nhảy ùm xuống nước làm nó ngẩn tò te – ở vãi hà thế – thế mà kêu không biết bơi ah

nó vội chạy theo rồi nhảy xuống : ” ùm ” âm thanh sảng khoái vang lên – nước biển văng tung toé nó cảm giác là thế

dung vừa nhảy xuống thì đã vội trồi lên tự dưng nó thấy áo ngực Dung ôm chặt vào bầu ngực tròn trĩnh căng đầy của Dung – mọi hình ảnh khi nãy nó nhìn trộm được reload lần nữa máu nóng chạy rần rật

Dung vẫn không để ý – cứ xoay vòng vòng nghịch nước – làm nó suy nghĩ quái lạ vậy là nhỏ này biết bơi hay không biết bơi ta

” ủa bà không biết bơi thiệt hả ” nó thắc mắc hỏi

” chứ gì nữa bộ ông không thấy tui đang đứng nghịch nước hả” nhỏ vừa nói vừa liếc liếc nó làm nó ngợ ngợ – bt ai mà biết bơi nhảy xuống là bơi ngay một vòng đằng này con bé này nhảy xuống rồi lại trồi lên

” hèn gì – zay để tui tập bơi cho bà cho – nghĩ sao dân biển mà không biết bơi sau này đi đâu nói ở nha trang mà không biết bơi người ta cười cho thúi mặt ” nó vừa nói vừa biễu môi kế khích tướng của nó

” zay tập bơi dễ không ” nhỏ thắc mắc hỏi nó

” mẹ dễ òm ah bà ơi – đợi xíu tui lên bắt con chuồn chuồn nó cắn rốn là biết bơi ah “nó vừa nói vừa cười cười gian trá như hoà thân

” zay thôi – nó cắn rún chắc đau lắm thôi tui khỏi tập cũng được ” Dung vừa nói vừa lo làm nó buồn cười

” haha – ngố thế – học lớp 11 mà vẫn tin chuồn chuồn cắn rốn tập bơi haha ” nó vừa nói vừa cười làm Dung quê xệ

” xoạch ” dung hất nước làm nguyên một bụm nước chui vào họng nó làm nó phải nuốt một ngụm nước biển

nó vòng ra đằng sau Dung lặn xuống chơi trò kéo chân làm DUng nhảy rồi đạp hên là nước cản nên nó không sao chứ không chắc cũng gãy tay vì bị con nhỏ đạp

” thoi tui tập bơi cho bà nhưng đừng nghĩ tui lợi dụng ah ” vừa nói nó vừa cho tay vào bụng Dung xoay nhỏ nằm ngang nổi trên mặt nước vừa giữ bụng vừa chỉ nhỏ xoạc tay – miệng thì nói thế nhưng tay siro mà để ở bụng con gái thì tự dưng máu nó dồn lên não rồi từ não dồn hết xuống chym các bác ah – chắc là bị bệnh thiếu máu từ nhỏ nên nó thế :))

” cấm ông sờ soạng lung – ọc ọc ” Dung vừa dặn dò nó nhưng nó không đợi nhỏ nói dứt câu nó chơi ác hạ cánh tay xuống chẳng hiểu sao nhỏ cũng uống nguyên ngụm nước làm con bé ho sặc sụa – thấy như thế là đủ nó lải đấy tay lên phía trên nhỏ lại nổi lên trên mặt nước

” ông chơi gì ác zay – làm tui uống nước rồi nè ” con nho mặt như muốn khóc làm nó hoảng – hơ hơ tội thế không biết

” ai biểu người ta tập bơi cho mà còn suy nghĩ lung tung thôi ngậm miệng lại rồi xoạc tay đi ” nó vừa nói nhỏ cũng ngậm miệng ngay tắp lự chắc lại sợ bị nó cho uống nước

thấy nhỏ tập cũng nhuần nhuyễn nó nhấc tay ra – nhỏ ú ớ rồi xoạc tay đạp chân loạn xà cừ – nhưng nói chung vẫn còn nỗi chứ chưa đến nỗi nào

nó vòng ra sau kéo nhỏ ra xa thêm xíu lần này chân chạm đáy thì được nhưng không thở được :))

nhỏ cuống cuồng bám nó cứng ngắc – ngực ép chặt vào tay nó làm nó cảm giác được hình như ngực Dung nhúng nước thì săn lại thì phải

” có tui mà bà sợ gì trời – tập xoạc tay nhẹ nhàng rồi đạp chân vào bờ chứ gì đâu ” – vừa ôm Dung vừa đứng nước làm nó cảm giác chân nó đang tập thể dục gấp hai lần thì phải

nhỏ cũng bắt đầu tập đạp nước – ” ơ tui nổi rồi nè ” nhỏ nói một câu hiển nhiên – nước biển lúc nào mà không nổi :))

” đó thấy chưa dễ òm ah – rồi bà xoạc tay như hồi nãy đi ” nó vừa nói thì nhỏ cũng buông tay nó ra – nói ra thì Dung cũng thuộc diện gan dạ theo nó thấy mấy người dạn tay thì làm chuyện gì cũng dễ

bơi vào bờ được một xíu mà nhỏ hét lên cứ y như là lập được chiến công gì ghê gớm lắm làm các anh chị cô bác bơi xung quanh vừa nhìn vừa mỉm cười

nó lặn một hơi thật sâu rồi bơi ra xa – bơi ra nơi thật xa nó nín thở nằm duỗi chân ra – nó cảm giác đang nằm trên mặt biển – mát mẻ quá sảng khoái quá –

nằm được một xíu cũng chán nó nhìn vào bờ thấy nhỏ đang ngoắc nó vào bờ – nó tự dưng nghĩ ra được trò hay nó lặn một hơi xuống rồi bơi về phía bên phải của nó

nó nhắm cũng khá xa rồi nó cứ lặn rồi trồi lên một xíu hít thở rồi lại lặn xuống nó bơi thành một đường dài – bơi tới bờ thì nó cũng cách xa chỗ nhỏ Dung đang đứng khá xa nó nhìn về phía nhỏ hình như nhỏ đang lo lắng cho nó thì phải nó cảm giác nhỏ cứ nhảy lên nhảy xuống nhìn ra ngoài

nó từ từ chạy lại rồi vòng ra sau lưng nhỏ : ” hù ” nó hét bên tai nhỏ thiệt to làm nhỏ giật bắn người

” úi má ơi – ông làm tui lo quá trời nãy giờ tui nhìn quài mà không thấy có ông bơi vào ” nhỏ vừa nói vừa thể hiện sự lo lắng làm nó khoái trá

” hehe – tui mà bà lo – thôi đi về gần 6h00 rồi kìa ” nó vừa nói vừa chỉ tay làm nhỏ nhìn lên cũng thấy trời bắt đầu tối – 2 đứa bước ra khỏi mặt nước rồi đi về phía xe máy

” ơ người ta bán cóc ổi ngon ghê ha ” nhỏ nhìn vừa nói làm nó cười khoái chí chắc nãy giờ hoạt động dữ quá nên giờ đói bụng đây mà

” đợi xíu mà bà ăn gì tui mua cho ” nó vừa hỏi

” hay ông mua giùm tui mấy trái cóc nheng – với lại bánh tráng chấm mắm ruốc ” nhỏ vừa nói vừa nhìn nó

” mua giùm đi xíu nữa tui trả tiền lại cho ” nhỏ bồi thêm câu làm nó tự ái ghê gớm

” gớm – mấy ngàn chứ mấy bà làm gì to tát quá đợi xíu tui chạy qua mua rồi về liền ” nói xong nó vụt chạy đi tới mẹt hàng rong của cô bán hàng

” cô cho con mấy cái bánh tráng – với mấy trái cóc – cô cho nhiều nhiều mắm ruốc heng ” nó vừa nói vừa háo hức nhìn cổ tay thoăn thoắt múc nước mắm ruốc vừa đen vừa thơm làm nó cồn cào

“5k nha em ” cổ vừa nói vừa đưa cho nó

tháo cái túi ra lấy từ 5k ướt nhèm nhẹp nước biển đưa cho cổ – chắc là cổ quen rồi nên cũng không thấy khó chịu gì chứ bt mấy bà bán hàng khác tiền ướt nhìn mặt mấy mẻ khó chịu ghê lắm – thời sợ tiền ướt qua rồi thì phải :)) tiền polime không sợ ướt chỉ sợ cháy :))

cầm cái bánh với cái bịch bỏ mấy trái cóc vừa chạy vừa sợ gió thổi làm bể bánh tráng giữ mãi – Dung thấy điệu bộ của nó nhỏ cười tự dưng làm nó cảm giác hình như nó bị lay động thì phải – ( nói đi cũng phải kể hình như tính siro giống vi tiểu bảo hay sao ấy – gặp người đẹp là động lòng xao xuyến ah – nói chung không biết mọi người nghĩ sao chư siro vẫn nghĩ làm vi tiểu bảo thì không xấu làm sở khanh mới xấu đúng không mọi người ^^)

” nè cóc của bà nè ” nó nói rồi chìa cái bịch cóc có lần muối ớt làm nhỏ vừa ăn vừa hít hà làm nó khoái trá – bẻ bánh tráng nó chấm vào mắm ruốt – cái cảm giác bánh giòn tan cộng với vị mắm vừa hôi nhưng lại mặn đậm đà làm nó cảm giác đây là món ngon dân dã đây mà

” bà ăn hết vỏ trái cóc bên ngoài y tui cạp giùm bà phần ruột heng ” nó vừa nói vừa nhìn nhỏ – nó ăn thì cũng ngộ nó không khoái ăn vỏ nó chỉ thích ăn phần ruột bên trong trái cóc vừa ngọt vừa bùi

” dô duyên – người ta ăn phần vỏ nãy giờ gần chết giờ đòi ăn cái ruột ăn gì khôn dữ ” nhỏ vừa nói vừa hỉnh cái đầu lên

” tất nhiên cơm má tui nấu chứ ăn gì ” nó vừa nói vừa hậm hực bẻ cái bánh tráng ăn tiếp – ăn hoài bánh tráng ớn bỏ mẹ – ăn nữa cái bánh thì còn thấy ngon chứ ăn tiếp cái thứ 2 thì chỉ thấy toàn bánh là bánh :))

dung ngồi cạp mãi cũng xong 2 trái cóc còn nó thì lúi húi ăn hoài không hết cái bánh tráng- hình như bánh tráng thạch sanh thì phải càng ăn nó càng phình to ra

” bà ăn bánh tráng không ” nó vừa hỏi vừa chìa cái bánh tráng ra giả vờ tốt bụng – thực ra là ngán bánh tráng bỏ mẹ nhưng ít ra cũng làm bộ mời mọc cho người ta ăn –

nhỏ đưa tay bẻ miếng bánh tráng chắm mắm ruốc rồi lại đưa vào miệng nhai – ” bánh tráng gì mà dai nhách ah ” nhỏ vừa nói vừa nhai nhìn cứ y như bò nhai cỏ làm nó bật cười

” tất nhiên nãy giờ để ngoài gió lấu rồi mà ” nó vừa nói vừa đứng dậy xoa cái đít quần đầy cát –

” thôi đi về – 6h30 rồi kìa ” 2 đứa vội chạy về cái xe đang gửi – nó đèo nhỏ về nhà

“má ơi ” nó đứng ngoài cửa hét toáng lên – vừa nói nó vừa giật cánh cửa rầm rầm – tại nó thấy có xe bà già nó ngoài cửa mà hồi trưa nó đi với ông già nó nên không có bọc chìa khoá nhà theo

” từ từ mày làm gì mà như cháy nhà zay thằng kia ” má nó vừa nói vừa xỏ đôi dép lào ra mở cửa cho nó

” mày với ba mày đi đâu từ trưa tới giờ máy quạt để y nguyên ” má nó vừa nói vừa than thở làm nó bật cười – hồi trưa ông già nó hối quá nên quên tắt máy quạt thì phải thôi thì để cho mát cửa nhà

” dạ con chào cô ” Dung vừa nói vừa chào má nó lễ phép làm nó mát lòng mát dạ ít ra có người thì má nó cũng ít cằn nhằn nó xíu

” Dung hả con ” Oắc đờ heo má nó cũng biết Dung – thì ra là 2 ông bà già nó và nhà Dung thỉnh thoảng có đi ăn lẩu đại loại là thế – mà nó thì sợ đi lắm nên cứ kíu bận rồi đi chơi với bạn cho sướng

” thôi con chào cô – con về nhà tắm rửa nữa ” nhỏ vừa nói cũng xin rút lui ngay – tắm nước biển xong rít rắm lắm huống hồ chi con gái nữa đủ thứ phụ kiện rít rắm khó chịu lắm

” uh vậy thôi con về chạy xe cẩn thận nhe con ” má nó nói

nhỏ dạ một tiếng rồi phóng xe chạy về nhà

” còn ba mày đâu Ti” bà già nó thắc mắc

” tất nhiên là đi uống bia rồi chứ đi đâu ” nó nói

” má đợi con xíu tắm xong con xuống ” nó vừa nói vừa chạy lên phòng quơ đại bộ cái quần đùi nó chạy vào nhà tắm xối nước kì cọ khoan khoái sảng khoái – tắm xong thì nó cũng đói bụng nó chạy xuống nhà dưới

” hồi trưa ông bà về xong chở con qua nhà bác Đại ăn cơm trưa rồi ông bà với mấy chú làm chung phòng với bác Đại đi nhậu để trả ơn gì đấy ” nó vừa nói vừa liếc nhìn cái tủ đựng thức ăn

” ủa mà hôm nay má không mua gì ăn hết hả ?” nó thắc mắc vì hình như nó kiếm mãi mà không thấy gì để ăn

” mày chỉ được cái ăn là giỏi – bánh ướt tao để chỗ đó không thấy hả – rồi bún thịt nướng mua cho ông bà mày đó ” bà già vừa nói vừa chỉ làm nó cũng được sáng mắt ra – hình như đói quá làm người ta mờ mắt thì phải

” mày qua trường đó học rồi thì cố gắng học giùm tao nheng con – làm ơn đừng có quậy phá gì hết là tao yên tâm rồi ” bà già vừa nói vừa căn dặn nó khi ăn làm nó xúc động – nước nước mắm vào lòng ( nước mắm ăn bánh ướt chứ không phải nước mắt nha các bác :)) nó tự hứa với lòng và dĩa bánh ướt kia nó sẽ không phụ lòng mong mỏi của má no

” chắc ông ba đi nhậu rồi không ăn nữa đâu con ăn luôn phần bún thịt nướng luôn nheng ” nó vừa nói vừa nhìn má no

” ờ chắc giờ này chưa về là quắc cần câu rồi thôi mày ăn đi chứ để mai hư rồi liệng uổng tiền ” má nó nói gì cũng có chữ mắc công uổng mà nó nằm lòng luôn mà

không đợi má nó mời mọc nó làm luôn gói gọn phần bún thịt nước vào bụng – cảm giác no căng tới từng ngóc ngách làm nó mệt lặt lè – không thở nổi

lên ngồi bật tivi lên chuyển lên kênh thời sự đang bản tin thời sự quốc tế – thôi thì không phải chuyện của mình chuyển qua vtv2 coi hình như là chương trình dành cho thiếu nhi

” tối gì mà không có cái gì coi hết trời ” nó vừa ca thán vừa nhìn ra ngoài tự dưng nó thèm đi – len lén tắt tivi rồi ra sân rón rén mở cửa sắt nhẹ nhàng hết cửa

” lại chuẩn bị đi đâu đó thằng con ” tiếng má nó làm nó giật bắn người

” thì đi vòng vòng qua nhà tụi thằng Khoa chơi ” nó vừa nới vừa cười cầu tài

” ờ chạy ra tiệm đĩa trả giùm tao mấy cái đĩa này đi – kêu nó lấy cho tao 8 -9 10 xong rồi đi đâu thì đi ” má nó nói rồi đưa bịch đĩa cho nó

ơ hoá ra là thằng bé bị lợi dụng ah- ” vậy con đi chơi xong tối con xách đĩa về heng ” nó hỏi má nó

” ờ đi thì về sớm sớm nheng mày” má nó nói xong cũng đi vào nhà nó luồn tay bấm ổ khoá rồi đạp xe thẳng tiến ra hàng đĩa – chị hàng đĩa này nói chung cũng khá xinh nhưng chắc là ham giàu cưới thằng chủ tiệm đĩa hay sao ấy – nói thêm thằng chủ tiệm đĩa vừa già vừa xấu đã thế bụng phệ nữa nhưng hồi ấy mà chú ấy chạy @ còn mình chạy xe đạp leo núi là mọi người cũng biết nhà chú ấy có tiền

” chị lấy giùm em 8 – 9 -10 heng ” nó đưa bịch đĩa rồi đợi bà chị vào trong lấy đĩa nhìn cập mông tròn trịa nó cảm giác muốn cắn một phát cho sướng miệng nhưng nghĩ thì nghĩ thế chứ thằng bé năm lớp 10 ai dám làm thế – bị thằng chủ bắt gặp chắc đánh về nhà ba má không nhận ra là có

” nè em ” bà chị đưa cho nó cái bịch đĩa rồi nó cũng chạy về – má nó có tật coi phim là trả luôn nguyên lần – bả không thích trả tiền lắc nhắc với lại bà toàn coi mấy cái bộ lê thê lướt thước đại loại anh a yêu chị b rồi chị b lại yêu anh c – tình yêu dây khoai lang ấy mà – thời ấy dạng phim ấy khá nhiều

tạm dừng chap mới ở đây vậy – mai rảnh siro sẽ cố gắng up chap mới – cảm ơn sự quan tâm theo dõi của mọi người – thân ái chào tạm biệt

gõ xong chap này – bác nào còn comment nói sao mà ngắn thế chắc siro chọi đá vỡ đầu là có ah :)) đùa tí cho vui thôi siro đi ngủ đây



==================== Chương 35 ====================

tung tăng xách bịch đĩa ra ngồi vào máy pc – haizz toàn những khuôn mặt quen thuộc – nghe chúng nó ý ới rủ nhau bắn cs thôi thì mình cũng không quen biết ngại xin lắm định ngồi đánh red alert nhưng lại thấy mệt mệt thôi thì đánh age of empire vậy – một điều về siro là siro thích đánh đế chế với máy computer thỉnh thoảng chửi bậy nó không hiểu ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

ngồi cắm cúi tạo máy rồi vào map – đang chuẩn bị lên đời 2 thì nó cảm giác hình như có ai đang dí hơi thở phả vào gáy nó làm nó cảm giác vừa nóng nóng vừa nhột nhột

” ơ ông đánh một mình 6 máy hardest hả ? ” con Hà con bà chủ tiệm game tò mò mắt tròn xoe nhìn vào màn hình . bấm vội phím f3 quay lại nhìn kĩ con bé này cũng dễ thương mặt tròn vo trắng trẻo bụ bẫm – nhỏ hơn nó một tuổi ( các bác lại chuẩn bị nói đấy thằng siro chuẩn bị xơi con này nữa đấy :))

nhưng con bé tới bây giờ vẫn là người em gái tốt của siro – không biết có ai muốn làm em rể siro không – bonus được chơi net miễn phí suốt ngày nhá ;;)

” ơ con này hôm nay láo – phải gọi anh mày là anh chứ ” nó làm bộ kể cả – cứ lên mặt lớn hơn vì nó thích được người khác gọi là anh – nó thích được làm người lớn – ngày xưa là thế còn bé còn con nít thì thích được mọi người công nhận mình là người lớn – còn bây giờ già lớn rồi nhưng thỉnh thoảng muốn mình được quay về cái thời bé tí ấy – cái thời ăn ngủ không phải lo nghĩ ấy – than ôi thời oanh liệt nay còn đâu ^^

” gớm – lớn hơn người ta có một tuổi mà lúc nào cũng lên mặt ” con bé lại ngúng ngẩy đi vào cái bàn máy chủ của nó ngồi xuống nó cố chồm qua sau một thằng nói với tới nó

” ông dám đánh với tui một trận không – thắng tui thì từ bây giờ tui nhận ông là anh – còn không thì hehe mình là bạn nhá ” con bé nói với nó thế là thằng ngồi ở giữa nó cũng tạm dừng ngơ ngác nhìn nó và con bé nhìn mặt thằng ấy ngơ ngác như bò đội nón thế nào ấy

” ok – thua không được chạy làng ah ” nó nói rồi bắt đầu thoát game trong đầu nó đinh ninh thua là thua thế nào được – một mình đánh 6 máy hardest vẫn khoẻ chẵng lẽ con bé ấy đánh bằng mình ah – nói thì nói thế chứ nó vẫn nghe mấy thằng đồn đại con bé ấy đánh empire ghê lắm mà hồi giờ nó chưa có đợt thử sức :))

tạo map rồi nó và con bé cũng xông vào thinh thoảng nó len lén liếc qua nhìn con bé – con bé thinh thoảng cũng nhìn sang nó – đang chuẩn bị update lên đời 4 thì con bé tự dưng kéo quân qua nhà nó toàn là ngựa bắn cung nhưng đông khiếp – ơ thế là thua ah mình lên đời 4 rồi mà – lương thực và gỗ vẫn đầy đủ thậm chí là nhiều vì nó quen đánh với máy nên thế

thôi thì bắt chước lưu bị cho vài thằng dân mở đường máu chạy ra biên cương hải đảo xa xôi xây lại nhà chính trường kì kháng chiến vậy – ít ra dù gì cũng phải thua may ra còn có cơ hội gỡ huề

” hihi đánh gì mà lên đời nhanh mà không chịu đẻ lính – thắng rồi nha ” Hà bắt đầu quay sang nhìn nó cười đắc thắng

” chưa thắng hoàn toàn mà làm cao không – game nào thông báo là thắng rồi đâu ” nó mạnh miệng chống chế dù gì ta vẫn còn mấy thằng dân 4 5 thằng mỗi thằng xây một cái nhà chính thế là từ đấy bắt đầu làm lại lương thực và gỗ nó tích cực đẻ dân đào vàng – được một tí sau khi update đầy đủ đảm bảo lính trâu rồi – ngựa vàng carvayly thần mà cho nguyên đội khoàng 30 con là làm thịt được nhà nhỏ – con bé thì chủ yếu chơi ngựa cung với voi bắn cung rượt đuổi mệt

” thôi nhường ông thắng ah đánh gì chán phèo ” con bé chu mỏ nói với vẻ bực dọc

Lại có điện thoại phải chạy đi lấy hàng tạm dừng chap cực ngắn ở đây vậy mong các bác thông cảm – siro phải đi lấy hàng gấp



==================== Chương 36 ====================

[-O) – lại kể về cuộc đánh empire của nó vậy nó kiên trì chạy dân mỗi đứa một nơi -quyết tâm không đầu hàng kẻ thù thế là kiên trì mãi con bé cũng nản bỏ cuộc tìm kiếm

” thôi ông đánh ăn gian quá chơi mà chạy dân tùm lum hết ah ” con bé chu mỏ lên nói với nó làm vừa cười vừa gật gù vì nó có vẻ tục tục nhưng đâu có cái luật nào không được chạy dân đúng không

” ai biểu chơi mà giết dân người ta ” nó vừa nói vừa rê rê chuột

không nói con bé out game thế là nó không đánh mà thắng bất chiến tự nhiên thành

” thế gọi bằng anh đi nào ” nó vênh vênh mặt –

” ông chơi kì quá thôi đi lên lầu đây ” con bé nói đoạn cũng chạy lên lầu để mẹ con bé xuống coi phòng máy

” dạo này mày đi đâu không thấy mặt mày ti ” mẹ con bé hỏi nó –

” dạ – dạo này cũng hơi bận một xíu nên con cũng ít đi chơi ” nó vừa nói bỗng giấc nó trực nhớ tới nãy giờ không coi đồng hồ nhìn lên cũng gần 10h30 đêm haizz sao chơi game lúc nào cũng thấy nhanh thế nhỉ còn học hành thì thấy thời gian chậm vãi đái

” cô tính tiền máy con ha ” nó đứng dậy out game

” tắt máy đó giùm cô luôn đi ” cô nói rồi vừa click vào màn hình máy chủ tính tiền – thực sự thì nó cũng không nhớ trả bao nhiêu tiền hình như 5k thì phải – hì hì cũng gần 10 năm rồi nên không nhớ lắm chỉ nhớ là không quá 10k :))

nói rồi tung tăng lấy xe đạp về nhà – đạp về trên đường lòng nó tự dưng trống rỗng hình như nó không được nghe giọng nhỏ cả ngày hôm nay tự dưng nó nhớ nhỏ

nó tự hỏi không biết nhỏ có nhớ tới nó không nhỉ – nhỏ có đang suy nghĩ tới nó như nó nghĩ tới nhỏ không nhỉ – ước gì nó có điện thoại di động như ba nó thì cũng đỡ khổ – hồi ấy ông già có cái 8250 nếu nó nhớ chính xác – tại nó thường hay lấy di động ông già nó chơi game con rắn

vừa đạp vừa suy nghĩ mãi cũng tới nhà đang lúi húi mở cửa vào nhà thì bà già ra – ” ủa mấy cái đĩa đó người ta thuê hết rồi hả ” bà già nó hỏi

” ơ ” nó ơ ra – hèn gì trên đường nó vừa đi vừa cố gắng suy nghĩ cố gắng nhớ ra xem quên cái gì mà sao vẫn mãi không nhớ ra được

ơ hơ hơ – ” chết cha con quên bịch đĩa ở tiệm game rồi má đợi con xíu con đạp ra lấy liền ” nó nói dắt chiếc con ngựa sắt chạy ra khỏi cổng haizz cố gắng đạp ra cho lẹ chứ không nhà con bé đóng cửa thì khổ

đạp hết tốc lực mém lọt cức ra quần – bở hơi tai xì hơi đít mãi cũng tới tiệm nét nó thấy con bé đang cặm cụi lau chùi bàn phím chuẩn bị đóng cửa

” ey nhóc có thấy bịch đĩa hồi nãy anh để ở đây không ” nó lên giọng kể cả

” không thấy bịch đĩa nào hết ” con bé vừa nói vừa nhìn nó mặt lạnh lùng

oắc đờ heo – con này thua có một trận mà giận dai thế – nhưng cái đó không để tâm tới nó chỉ nghĩ tới cái cảm giác làm mất bịch đĩa rồi lại phải đền tiền ngu cho thằng cha chủ tiệm đĩa béo phì ấy thì nó thấy đồng tiền đội nón ra đi một cách vô ích roài

” bịch đĩa này hả ti ” cô chủ tiệm nét giơ lên hỏi – ơ đúng rôi chính hắn bác ơi cái bịch màu đen ôi sao thân thương thế – thế là không mất tiền ngu roài – ôi cháu yêu co chủ tiệm nét quá

” sao mày không đưa cho thằng ti bịch đĩa này – hồi nãy mày nói với tao là của nó mà ” cô quay sang hỏi con bé làm con bé nhìn nó vẻ mặt không được vui lắm chắc lại đang chơi cái trò giấu đồ rồi bắt mình năn nỉ nó rồi trả đúng không

” con cảm ơn cô ” nó nhận lại bích đĩa lòng vui phơi phới cảm giác không mất tiền ngu thiệt là thoải mái quá đi mất

” ey nhóc làm gì mà không trả bịch đĩa cho người ta định giếm làm của riêng đúng không – nhìn mặt nham thế ” nó nói vừa nói vừa lè lưỡi

” gớm ba cái đĩa đó ai mà thèm coi không biết – mà ông coi mấy cái đĩa đó hết hèn gì ” con nhỏ vừa nói vừa tặc lưỡi làm nó suy nghĩ

” ey nhóc nghĩ sao mà anh coi mấy cái đĩa hồng kong đài loan này hả – cái này của má anh – mà thôi đi về đây đóng cửa đi bye nhóc ha ” nó vừa nói vừa xoa xoa đầu con bé tỏ vẻ ta đây lớn mà con bé nổi điên lên thụi một cái vào bụng làm nó mém ói cơm

” ha ha chào nhóc con ha ” nó đạp xe kĩ càng treo bịch đĩa lên cổ xe hehe thế là lại được mẹ thương ^^

chạy vào nhà giao bịch đĩa cho mẹ già nó phi thẳng lên phòng nó giờ làm gì nhỉ mà thôi mai đi học nữa chỉ còn mấy ngày nữa là nó kết thúc cuộc đời học bán công sao mà thời gian trôi qua ngắn quá có nhiều lúc nó tự hỏi nó có nên cứng rắn kiên quyết ở lại cái trường bán công đó không nữa nó cũng không biết nằm suy nghĩ miên man tự dưng nó chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết

cái loa của trại quân đội lại làm nó tỉnh giấc quả thực nó ngủ ở nhà chưa bao giờ phải dùng tới đồng hồ báo thức nhiều hôm trời mùa đông lạnh là thế nhưng 5h45 nó lại thổi tỉnh ngủ đang cố gắng ngủ thêm 15 phút nữa thì nó lại thổi tiếp báo hiệu 6h thiệt là

rửa mặt tung tăng mặc đồng phục quần tây xanh áo trắng tự dưng nó cảm giác mình lớn lên thì phải râu bắt đầu mọc có cảm giác như thế đứng trước gương ngắm nghía tự dưng nó lại muốn điệu đà nó muốn đẹp hơn trong mắt nhỏ nó thực sự rất nhớ nhỏ nó muốn vuốt ve khuôn mặt bầu bĩnh của nhỏ nó muốn nựng nhỏ nó muốn xoa cái bụng phẳng lì của nhỏ – thực sự lần đầu tiên nó hiểu được chữ yêu – nó chỉ biết một điều là khi yêu người ta thường hay nhớ nhung về nhau điều đầu tiên là nghĩ về người mình yêu trước khi nghĩ tới bản thân thế mới là tình yêu trong sáng – và phang nhau trong tối ^^

đạp xe đi học lên trường nó cũng cảm giác mọi hôm cái trường u tối là thế nhưng nó vẫn cảm giác dường như có cái gì đó lưu luyến không muốn rời xa nó thiệt sự là muốn được học chung với nhỏ hết 3 năm cấp 3 nó thực sự là thế nhưng ông trời không muốn mà quan trọng hơn là ông bà già nó cũng không muốn mà hồi đó còn thấp cổ bé họng chứ giờ ép nó làm gì còn khó hơn lên trời ^^

dắt cái xe vào bãi giữ xe kiếm mãi chẳng có chiếc xe màu hồng tự dưng nó thấy thiếu thiếu cái gì mong là nhỏ không sao thôi thì lên lớp ngồi đợi mới bước vào lớp gặp ngay cái lũ trong lớp đứa thì chạy rượt đuổi nhau nhìn cứ y như con nít không bằng – có mấy đứa con gái bỏ hẵng cả dép mà rượt mấy thằng con trai chạy có cờ chẳng hiểu có chuyện gì xảy ra

nó lách qua nhường đường cho voi – ông bà thường dạy tránh voi chẳng xấu mặt nào huống con nhỏ này chắc cũng 60 kg – nói mập thì không mập nhưng con gái gì mà thuộc diện cao to nhìn nó khủng khủng sao ấy – hồi đó siro đứng chắc tới tai con bé ấy khiếp nhẩm tính sơ sơ cái thân hình voi rừng của nó với nguyên cái vận tốc cộng với gia tốc nó húc vào chắc về nhà dưỡng thương hôm nay quá

lách vào lớp khẽ đưa mắt nhìn về cuối lớp là việc nó làm đầu tiên vẫn không thấy cái bóng dáng ấy – cái bóng dáng quen thuộc mặc áo dài ấy tự dưng nó buồn thoáng qua – nó khẽ đảo mắt nhìn xung quanh lớp hình như nó vẫn không biết nhiều người lắm thì phải nó cảm nhận mọi gương mặt đều xa lạ – vài ánh mắt nhìn nó nhưng nó thấy xa lạ lạc lõng – xách cặp xuống bàn cuối nó chỉ mong sao nó xuất hiện thật nhanh

vừa ngồi xuống bàn đặt cái cặp vào hộc bàn tự dưng nó thấy mảnh giấy nhét trong hộc bàn : ” muốn được làm quen với bạn ” mảnh giấy gấp làm 4 nhét ở cái khe kĩ càng – thực sự nó chẳng nhớ tại sao nó lại nhìn vào hộc bàn nữa vì nhiều khi mấy lớp học buổi chiều nhét đồ ăn hoặc rác đầy vào hộc nên nó không kiểm tra tự dưng hôm nay lại có thư hộc bàn ah

nó nhìn xung quanh lớp vì nó biết chắc chắn là một đứa con gái nào trong lớp này viết vì trường chu văn an không học thể dục tại trường nên khối lớp chiều không thể nào biết mặt nó được – nên nó đoán là thế

đảo khắp lượt nhìn quanh lớp chẳng có khuôn mặt nào đáng nghi hết giờ làm gì nhỉ – ” vợ ông đâu ” con Liên mỏ nhọn bắt đầu hoạt động nãy giờ nó đang nói chuyện với Nghĩa nên cũng không để ý tới sự xuất hiện của nó – vừa nói mỏ nhọn vừa gác chân lên cái ghế đằng trước nhìn y như mấy bà bán cá bán tôm

” tui cũng không biết nữa – hôm qua tới giờ có được gọi dt đâu mà biết ” nó vừa nói vừa xếp mảnh giấy nhét lại chỗ cũ nó cũng không muốn trả lời tờ giấy ấy – mà tới bây giờ chủ nhân viết tờ giấy cho nó tới bây giờ nó cũng không biết là ai – đã không có ý định gì hết thì nên dừng ngay ở lúc bắt đầu tránh dây dưa rễ má ^^

nó đứng dậy bước ra ngoài đầu lớp đứng ở cánh cửa mắt hướng ra cánh cổng trường mong chờ bóng dáng thướt tha áo dài ấy bước vào lớp đợi mãi nhỏ cũng xuất hiện đang dắt xe đạp vào nhà xe thấy bóng dáng nhỏ nó mừng gần chết vội vàng chạy ngay tới nhảy phốc lên yên sau của chiếc xe đạp nhỏ ngồi lên làm nhỏ giật mình quay lại

” làm người ta giật mình ghét ghê ah ” nhỏ vừa nói vừa liếc nó

” mà không xuống cho người ta dắt xe vào bãi nặng gần tới giờ vào lớp roài ” nhỏ vừa nói vừa giục nó làm nó phì cười

” thì nhớ quá nên mới chạy ra đợi nãy giờ nè ” nó vừa nói vừa đứng dậy giành lấy cái xe của nhỏ dắt vào bãi giữ xe trong trường bỏ qua mọi ánh nhìn của các cặp đôi ngưỡng mộ tụi nó – chỉ có một ánh mắt nhìn nó làm nó khiếp sợ là ánh mắt sắc lẹm của mẹ cô chủ nhiệm làm nó hết hồn già mà mắt tinh khiếp

vừa dắt xe vào nhà xe vừa đi khuất đám đông nhỏ quay sang hỏi nó :” nói nhớ người ta mà nhớ nhiều hok ” nhỏ vừa hỏi vừa nhìn vào nó mắt nhỏ tròn xoe trong veo tự dưng làm nó phì cười

” sao không hỏi gì kì ghê – mà sao đi học trễ zay bx ” nó hỏi nhỏ

” thì hồi sáng em ngủ quên – bình thường có anh qua đi học chung sáng nay không có nên ngủ ráng thêm xíu nữa mà ” nhỏ phụng phịu nói như trách nó hờn dỗi với nó

” ủa anh tưởng hôm kia em nói đừng có gọi dt hay qua nhà em gì mà ” nó vừa thắc mắc hỏi nó nhớ rõ ràng

” tồ quá – nói là đừng có gọi đt nhiều chứ cói ai cấm anh gọi dt đâu – còn qua rủ em đi học thì tất nhiên là được ” nhỏ vừa nói vừa bước về phía lớp nó cũng rảo bước theo nhỏ

” hèn gì cả ngày hôm qua không gọi người ta ” Xuân quay sang nói với nó vừa nói nhỏ vừa mỉm cười nhỏ vừa bước đi vừa ôm cái cặp trước ngực tự dưng nó cảm giác nhỏ thiên thần thánh thiện thế nào ấy chẳng hiểu nữa nó thấy nhỏ đẹp lạ thường 2 đứa bước vào lớp cũng là lúc trống trường đánh bắt đầu một ngày học dài đăng đẵng – học học nữa học mãi hộc máu

bà cô bước vào rồi cái màn kiểm tra đầu giờ cũng qua đi nhanh chóng – quái sao chúng nó học trường bán công mà chăm học thế nhỉ – vì hình như cả lớp chỉ mình nó là không học bài – choáng váng ngất ngây vì hồi giờ nghĩ sai về các bạn thiệt là ăn năn quá đi mất

ngồi sát vào nhỏ chân nó cạ sát vào chân nhỏ – nhỏ mặc áo dài cái quần không biết nó cảm giác thế nào nhưng nó cảm giác chân nhỏ mềm mại hơn bao giờ hết nó quay lưng về phía con liên mỏ nhọn che chắn lại kĩ càng nhìn về phía bàn đối diện khi thấy không ai để ý tới nó nó đưa tay vuốt ve cái bụng phẳng lì qua lớp áo dài mềm mượt ấy – nhỏ quay lại liếc nó một cái

khẽ đưa tay lên bóp ngực nhỏ một phát thật lẹ rồi rút tay về nhỏ khẽ nhăn mặt rồi đưa chân đá nó một phát – làm nó khoái chí ai biểu làm người ta nhớ gần chết – nó ngồi cũng chẳng biết làm gì khi mọi người đang cắm cuối chép bài tự dưng nó ngồi đọc trên mặt bàn một dòng chữ ghi bằng bút xóa đập vào mắt nó : ” đứa nó ngồi đây là chó ” má đứa nào mất dạy ghi thế không biết

nó cũng chẳng vừa với tay qua lấy hộp bút nhỏ lấy bút xóa khẽ lắc lắc cho mực tan viết thật nhanh lên bàn lại trả đũa nó ngay -: ” thế mày là chó ah ” ngắn gọn dễ chơi dễ trúng thưởng nó thấy hài lòng – ai biểu dám chửi anh

để viết xóa vào hộp bút nhỏ kéo phẹc mơ tuy lại rồi để lại nhỏ cũng tò mò nhìn sang xem thử nó vừa viết cái gì nó vội kéo cuốn vở che lại quay sang nhìn nhỏ nó cười nhe răng nhe lợi



==================== Chương 37 ====================

nhỏ thấy nó càng che đậy lại càng gợi sự tò mò của con gái nhỏ khẽ kéo tay nó nó qua một bên chắc lại ghen bóng ghen gió chứ gì vì hồi ấy hay có cái trò ghi trên bàn đại loại như ai ngồi đây zậy là gái hay trai vậy – xin làm quen đại loại là thế

thấy nhỏ tò mò quá nó cũng không muốn giấu nó kéo cuốn vở qua một bên cho nhỏ nhìn cho đã thích nhá – nhỏ đọc loáng qua rồi phì cười mặc dù không nói nhưng nó cũng đoán là nhỏ đang suy nghĩ có zậy không mà cũng che giấu

đang ngồi chăm chú đọc tờ đất mũi – hình như là thế mà đại loại là đọc tạp chí tại vì hồi đó đang thời hình như là Vườn sao băng của F4 hay sao ấy không nhớ rõ mà hình như là thế nên con mỏ nhọn đi học lúc nào cũng thủ sẵn một đống báo tạp chí điện ảnh để cắt hình sưu tầm nên nó được dịp đọc ké tranh thủ giết thời gian

ngồi đọc báo nhỏ chép bài hoài cũng chán tự dưng thấy nó đang ngồi chăm chú đọc báo chắc lại ganh tị thì phải nhỏ đá chân nó một cái – nó cứ tưởng là bà cô đi xuống vội vàng đẩy nhanh tờ báo vào hộc bàn giả vờ chăm chú nhìn vào trang sách giả vờ như đang chăm chú nghe giảng thì nó nghe nhỏ cười khúc khích mặc dù không to lắm nhưng nó cảm giác nhỏ đang cười

liếc qua nhỏ nhìn nó cười đắc thắng – ah dám hù người ta nó quay lại dòm nhỏ mặt lạnh tanh – bình thường nó hay cười là thế nhưng khi nó nghiêm mặt thì mọi người thường nói mặt nó hung lắm vì thế nói chuyện với mọi người nó thường hay cười lắm ^^

nhỏ nhìn nó im bặt không cười nữa – tới phiên nó cười lại – 2 đứa chỉ đơn giản như thế mà đã hạnh phúc lắm rồi – mặc dù không biết bà cô đang giảng gì chỉ biết 2 đứa ngồi ở cuối lớp đang hạnh phúc nhất trần đời – nó chỉ mong thời gian lúc ấy dừng lại nó muốn được mặc cái quần tây xanh áo trắng đạp cái xe đạp leo núi giữa trưa hè nắng nóng nhìn sang nhỏ đang nhìn nó mỉm cười ( còn hiện giờ thì nói thì cũng nói thật luôn các bác 2 – 4 -6 siro đi với Hằng còn 3-5-7 thì chăm Xuân chủ nhật viện lý do mệt nên nghỉ – đó là lý do dạo này hơi bận một xíu là vậy – và cũng nói luôn 1 chi tiết nữa – Xuân đang ngồi bên cạnh siro haha vừa gõ chap mới còn Xuân thì kiểm tra chap mới đôi khi quên quên quay sang hỏi )

bà cô đang giảng hăng say thì tiếng trống trường vang lên cũng là lúc nó đói bụng mà mới hơn 9h30 mà cái bụng nó rỗng tuệch nó cứ réo rắt thôi thì chắc là phải lết cái thân xuống cái căn tin mua tạm cái gì lót bụng mới được

nhỏ ngồi sát vào nó hơn bao giờ hết vì hình như mọi đứa trong lớp đều biết nó quen với nhỏ thì phải mà cũng chẳng ai thèm để ý làm gì miễn gì đừng làm quá thì ok – nó quay sang cũng là lúc nhỏ quay qua cùng lúc 2 đứa kề gần quá chỉ cần nó ké sát một tí nữa thì chắc là nó hôn nhỏ rồi nhưng nó vẫn kiềm chế được và mọi người đông quá huống hồ gì có cái đài phát thanh sau lưng nó nữa

” xuống căn tin kiếm gì ăn đi – người ta đói bụng quá trời nè ” nó vừa nói vừa hít hít cái mùi thơm thơm dễ chịu ấy hình như là mùi nước vải hoặc là mùi phấn thơm không biết là mùi gì nhưng nó chỉ biết là một mùi thơm ngọt ngọt nhẹ nhàng có cảm giác như mùi thơm của em bé ấy

nhỏ uh rồi bước ra trước chỉnh tà áo dài một xíu nó với nhỏ sánh đôi xuống căn tin trường – lại một lần nữa nó với nhỏ bước qua mọi ánh mắt ghen tị của mấy thằng lớp bên kể cả mấy thằng lớp 12 và nó cảm giác khó chịu với mọi ánh mắt nhìn hau háu như muốn xé tan bộ áo dài của nhỏ nó cứ muốn che chắn cho nhỏ trước mọi ánh nhìn nhưng hình như là bất lực hoàn toàn

nó đành phải cố gắng kéo tay nhỏ rảo bước nhanh hơn một xíu : ” từ từ thôi kéo người ta vấp tà áo dài té sao trời ” nhỏ vừa nói vừa cố gắng chậm lại một xíu làm nó cũng uh uh tại nó không muốn mấy thằng khác nhìn nhỏ như thế

” em ăn gì ” nó hỏi nhỏ

nó cũng không nhớ chính xác nữa mà theo nó với nhỏ cố gắng tập trung với nhỏ nhớ lại thì hình như là 2 đứa không ăn gì cả tại vì căn tin trường quá dơ nên chỉ uống nước với lại mua kẹo ăn xong đi lên ah

ăn xong 2 đứa tung tăng đi lên cũng mới có 5 phút còn sớm thấy mấy thằng trong lớp đang đứng đá cầu – nó nhận ra mặt vài đứa ngồi trên nó – nó và nhỏ đứng bên cạnh nhau không nói gì chỉ nhìn không khí xung quanh cũng cảm giác như thế là đủ –

” thôi đi vô lớp ngồi y – em mỏi chân quá ” nhỏ lại nói như zậy – tới bây giờ vẫn không đổi ^^

nó cũng thấy chẳng có việc gì nên thôi vào lớp ngồi cho đỡ mỏi chân .

vào lớp thì không thấy con liên và con nghĩa cũng không có ở đó chỉ có cái bàn cuối trống không – chắc 2 đứa lại chạy đi ỉa đi đái gì đây ( siro tự hào một điều 3 năm cấp 3 chưa bao giờ phải đi ỉa ở trường ^^ – má tởm vãi không ai dọn đã thế thời buổi bao giờ rồi mà ỉa xong còn phải xách gàu nước đi dội – thứ nhất tởm – thứ 2 lười – thứ 3 sợ người khác biết mình mới ỉa – dẫn đến trường hợp ỉa xong để nguyên hiện trường như thế – có mấy lần đi đái mà bọn chúng đái đông đến nỗi không có chỗ kê chim nên đành phải vác chym vào bồn cầu đái – 1 lần vào là 1 lần mém ói bịt mũi và cẩn thận kẻo dẫm phải mìn ^^ không biết bác nào có sợ không nhưng tới bây giờ nhà vệ sinh ở trường vẫn còn ám ảnh siro tới bây giờ

bác nào mới ăn sáng xong thì cho siro xin lỗi sự thật học đường không biết đến bao giờ các bác mới hiểu nỗi khổ nhà vệ sinh của các em học sinh ^^

được dịp không có ai nó và nhỏ ngồi sát bên nhau 2 đứa nắm tay nhau thật chặt như chỉ sợ chia lìa nhau thôi một hồi trống trường đánh vào giờ học lại nó và nhỏ mới buông tay ra

nó đưa tay vuốt má nhỏ một cái – cái má bầu bĩnh có phần phúng phính tròn trịa mềm mại này làm nó ám ảnh mấy năm trời mà hậu quả là bây giờ chắc phải quay lại quá – không thoát nổi sự ám ảnh ấy – nhưng cái khó ở đây là Hằng – nghĩ thì không biết mọi người nghĩ sao chắc là siro đểu nhưng mà nếu mà vội vàng bỏ Hằng thì sẽ làm một người con gái tốt bụng tổn thương cũng có thể là đến cuối cuộc đời

mai viết tiếp vậy giờ đi ăn trưa rồi đi ngủ vậy ^^



==================== Chương 38 ====================

hiện tại gần đây : nó sợ lắm mỗi khi đi làm nó sợ phải đối diện với ánh mắt của Hang nó sợ phải thấy nhỏ khóc – nhưng hình như trái tim nó lại một lần nữa rung động với Xuân nhiều đêm nó đã tự hỏi bản thân có những lúc siro đã tự thề với lòng dù trời đất có sụp đổ đi chăng nữa cũng không bao giờ quay lại với xuân nhưng sao lại như vậy

có phải nó quá mềm yếu hay là vì Xuân và nó ông trời sắp đặt là như thế phải trải qua một cơn phong ba rồi mới về lại được với nhau tìm lại nhau qua trang web lx này chăng – vì thưc sự trước khi nó viết hồi kí nó đã cố gắng chỉ mong sao được sống lại những ngày năm cấp 3 những ngày của quá khứ ấy vậy là nó đã được mục đích chưa

nó cũng không biết nữa thôi thì ông trời sắp đặt như thế nào thì như thế ấy vậy

” hằng hả – anh xin lỗi ” nó nhẹ nhàng nói hình như hằng cũng đợi câu nói của nó từ rất lâu thì phải – nó cố gắng không dám thở chỉ sợ hằng khóc oà lên thì nó cũng không biết làm sao

Hằng quay sang nhìn nó với khuôn mặt ướt đẫm nước mắt – em vẫn không nói gì chỉ im lặng để mặt nước mắt chảy dài xuống cằm

tại sao hằng vẫn không hỏi ít ra cũng phải nói gì hoặc là chửi nó hoặc là đánh nó cũng được chứ Hằng làm như vậy im lặng làm nó sợ lắm

” thực sự thì anh cũng không biết nói sao nữa anh chỉ biết xin lỗi em thôi ” nó vừa nói vừa đan xen 2 bàn tay lại với nhau thỉnh thoảng lại vuốt dọc ngón tay giờ nó phải làm gì nhỉ nó khó nói quá

nhỏ vẫn im lặng khẽ chùi nước mắt rồi ngước lên trời hít một hơi thật sâu làm nó cũng ngạc nhiên – ” chỉ cần anh biết rằng trên đời này em sẽ là người yêu anh đến suốt cuộc đời này ” hằng nói xong đứng dậy dắt xe ra về để nó ở lại với ly cà phê – ” mày là thằng khốn nạn biết không ” nó tự chửi tự xỉ vả bản thân nó – vì nó cảm giác hình như nó làm thế giúp nó phần nào cảm thấy nhẹm nhõm hơn

” ox đang ở đâu vậy – ” nhỏ nhắn tin hỏi nó

nó móc đt ra gọi lại cho nhỏ – mặc dù cảm giác là ăn năn là thế nhưng ít ra mình cũng được cái dứt khoát thà làm hằng đau một lần còn hơn làm cho cả 2 người con gái đều khổ

” đợi ở nhà đó tui về liền đó cấm đi đâu ah ” nó vừa nói vừa mân mê ly cà phê

” biết rồi ớn ghê chưa – về lẹ y vợ đói bụng roài nè ” nhỏ phụng phịu qua đt

” uh đợi xíu về liền nà – ” nó vừa nói vừa chuẩn bị cúp máy

” khoan – chạy cẩn thận ah ” nhỏ dặn dò nó – bỗng dưng cảm xúc tràn về như những ngày xưa mỗi khi đưa nhỏ về nhà

nó đứng dậy móc túi trả tiền – cũng gần 7h hơn roài mọi người túa nhau ra đường nó cảm giác từ mọi ngóc ngách đổ ra ngoài đường thỉnh thoảng nó bắt gặp vài đứa nhỏ chở nhau bằng xe đạp nhìn yêu yêu thế nào ấy chạy ngang qua nha thờ đức bà thấy ngay một lũ điên đang tụ tập chưa hallowen mà thằng nào con nấy nhìn như khùng – nó cũng không rảnh nhìn lâu – giang hồ giờ ghê gớm lắm nhìn lâu thì kêu nhìn đểu nên nó cũng ngại mấy hôm nay thay đoản kiếm bằng thanh tiếp sắt ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) có gì công an hỏi thăm thì nói em nhặt chứ đoản kiếm thì khổ nữa

chạy về nhà nhỏ đợi sẵn nó ngoài hiên – nhìn cứ y như bà mẹ trẻ nó phì cười nhỏ vẫn vậy vẫn cái quần short vẫn cái áo thun – nhiều khi nó tự hỏi hình như nhỏ quay lại với nó thì nhỏ xinh ra hẵng nhớ ngày nào mới gặp lại nhỏ có những lúc nó thầm chửi chồng nhỏ – ” má thằng nào khốn nạn xài hao hàng quá ” nhưng cuối cùng thì nó cũng tự hứa với lòng từ giờ sẽ không để nhỏ rời xa nó nữa thỉnh thoảng nữa đêm nhỏ ôm chặt nó vào lòng và nó cũng ôm chặt nhỏ trong tay đến sáng dậy tay tê rần nhưng vẫn hạnh phúc ngời ngời

” đi đâu mà lâu dữ trời – gặp tán tỉnh con nhỏ nào đúng không ” nhỏ vừa mở cổng vừa dò hỏi nó

” tán đâu mà tán – có bà la sát kia là đủ roài ” nó vừa nói vừa chỉ về hướng nhỏ làm nhỏ phì cười

” zay giờ đi ăn luôn nheng ” nhỏ vừa nói vừa xoa xoa cái bụng

” uh ” nó dắt xe vào nhà chạy lên lầu kiểm tra khoá cửa kĩ chưa – nhỏ là chúa hay quên khoá cửa

” ủa sao đi xuống lẹ zay- không tắm hả ” nhỏ hỏi nó – thì ra nhỏ tưởng nó chạy lên lầu đi tắm

” không có dơ đâu mà tắm – tối về rồi tắm giờ ra ngoài đường bụi bặm quá trời tối cũng phải tắm lại thôi ” nó vừa nói vừa khoá cửa ngoài

” lên xe mà thấy hôi là tui không ôm ah ” nhỏ vừa nói vừa trèo lên xe ngay lập tức cứ như sợ nó bỏ ở nhà

” đợi xíu xịt xíu nước hoa là thơm ngay ” nó vừa nói vừa định mở cốp lấy nước hoa

” thôi em giỡn ah – có hôi cũng ôm chứ không bỏ ra đâu ngố ơi là ngố ” nhỏ vừa nói vừa ôm chặt nó

” cả ngày hôm nay hok nhớ người ta hả ” nhỏ vừa hỏi vừa xoa xoa cái bụng của nó

” hì thì tưởng em bận với lại hồi sáng mấy thằng bạn nó rủ đi uống cà phê xong anh về nhà ngủ luôn một lèo tới chiều mới chạy đi công chuyện nà ” nó kể đầy đủ lịch trình hôm nay của nó cho nhỏ

” mà tối nay ăn gì đây nhóc con ” nó vừa hỏi nhỏ lại nắm tay nhỏ thật chặt kéo một tay lái một tay nắm tay nhỏ – có nhiều người chắc nhìn xe nó chắc tưởng tượng đèo thêm được 2 đứa nữa – nó ngồi tít về đằng trước nhỏ cũng sáp chặt với nó gát chân chung với nó thế mới đáng yêu chứ

” hay đi ăn Hoả diệm sơn đi ha ” nhỏ hỏi nói

” uh nhưng ăn bánh mì không thôi nha anh hết tiền rồi ” mẹ bánh mì không ở Hoả diệm sơn cũng mắc hơn ổ bánh mì không ở đầu ngõ nhà nó mặc dù chất lượng như nhau éo hiểu tại sao :))

” ớn hok – thôi để tui trả tiền cho – giờ làm bà chủ roài nha ” nhỏ vừa nói vừa cười hi hi

” thiệt hok ah ” nó hỏi cũng quay mặt lại nhìn nhỏ

nhỏ không nói chỉ khẽ đưa mũi quệt vào mặt nó mặc dù 2 đứa cách nhau cái bịt mặt :)) không biết tự bao giờ kể cả ban đêm nó ra ngoài đường cũng phải bịt mặt bụi lắm – không bịt về nhà lỗ mũi đen xì :))

” mà em ăn bò bít tết – anh ăn bánh mì không ” nhỏ nói làm nó ỉu xìu

“ah mà khoan hồi sáng em xem thử ví anh mới rút atm hôm kia mà sao hết tiền roài – hôm nay chắc lại tụ tập đi bia ôm mát xa gì chứ gì ” nhỏ lại nói

ơ thế là trước khi đi làm nhỏ mở ví nó coi thử kiểm tra rồi ah – hên quá he he – kiểu này mai mốt phải giấu cái ví trong két sắt mới được

” người gì mà ki bo quá – mới kêu bao mà đòi cho người ta ăn bánh mì không rồi tùm lum ” nó giả vờ mặt ngầu không nắm tay nhỏ nữa để 2 tay lên tay lái nghiêm chỉnh chấp hành luật lệ an toàn giao thông

” giận em hả ” nhỏ vừa nó vừa cố gắng chồm tới trước xem thử mặt nó như thế nào

” ha ha bị lừa rồi nhá – ” nó khoái chí rồi lại bon bon chạy lên vỉa hè quán chạy thằng vào trong luôn khỏi mắc công đi bộ mệt

2 đứa tháo mũ bảo hiểm rồi bịt mặt nhét vào cốp xe khoan thai đi vào quán ăn tay trong tay nhìn y như đôi vợ chồng mới cưới nó cảm giác như cả thế giới đang ngắm nhìn nó và nhỏ

nhưng cái cảm giác dầu mỡ rồi mùi bếp núc làm nó sực tỉnh cơn đói bụng ào đến như cơn lũ đầu mùa nó bủn rủn hẵng tay chân

” em không được ăn bò bít tết – chỉ ăn món bò bít tất thôi ” nó vừa nói vừa cười

” hihi ” nhỏ cũng không nói gì nữa chỉ mỉm cười – nó cảm giác mang lại cho nhỏ hạnh phúc thật sự – nó không biết nó chỉ suy nghĩ là như thế

” anh chị dùng gì ah ” nhỏ phục vụ hỏi nó

” cho anh một phần bích tết và một ổ bánh mì không cho nhỏ này ” nó chỉ sang bên cạnh nhỏ hậu quả là bị nhéo một phát đau thấu tim mém chảy nước mắt

” cho chị 2 phần bít tết ha ” nhỏ nói đợi nhỏ phục vụ quay lưng đi lại quay lại phụ xoa với nó

” nhéo người ta đã rồi xoa là sao ” nó hỏi nhỏ

” ai biểu cái tội phát biểu lung tung ” nhỏ nói làm nó nhớ lại cái thời cấp 3 mấy bà giáo thường hay phê nó là phát biểu lung tung rồi vào sổ đầu bài nằm vô tư éo hiểu luôn

ăn xong 2 đứa đi uống sinh tố cuộc đời lại đẹp như chưa bao giờ bắt đầu – ăn xong 2 đứa về nhà đánh một giấc khoan khoái – sáng dậy thì thấy nhỏ đã ra ngoài shop để lại mảnh giấy đồng thời phần ăn sáng nhỏ chuẩn bị sẵn cho nó tự bao giờ tự dưng nó thấy yêu nhỏ quá

ăn xong lên bật máy tính đang onl lầu xanh chuẩn bị gõ chap mới

reng reng – điện thoại nó hiển thị 2 chữ bx – haizz sao biết nó dậy rồi mà gọi thế không biết linh quá

” alo -” nó trả lời qua điện thoại

” anh ăn phần đồ ăn em để trên bàn đi ha – để nguội ăn không ngon đâu ” nhỏ dặn dò nó y hệt như mấy lần má nó đi làm rồi chuẩn bị đồ ăn cho nó sẵn rồi lại gọi về dặn nó ăn – cũng nói thêm từ nhỏ trước khi học võ nó ốm íu gầy xanh xao lắm – mặc dù uống bao nhiêu siro rồi thịt cóc rồi đủ thứ cả ( hê hê nick siro là do hồi nhỏ uống siro nhiều quá ah ) thế mà vẫn không tăng lạng nào chứ đừng nói là kg :))

vì hồi đó nhà còn nghèo ông bà già còn cày bừa ghê gớm nên hình như lên lớp 3 lớp 4 là nó ở nhà một mình rồi – mà ở nhà một mình chẳng bao giờ ăn cả – hồi đó ông già mua cho cái máy điện tử cấm băng phải nói hồi đó oách lắm các bác ah – chơi mario này contra chỉnh 30 mạng rồi chơi bắn xe tăng – lúc nào cũng có mấy thằng nhóc cùng xóm qua xin chơi ké có thằng còn xin cho tao ngồi coi mày chơi cũng được năn nỉ lắm ấy mà mình thời ấy đã biết mày phải cho tao cái kẹo hay cái hình cầu thủ tao mới cho mày vào coi

không biết các bác ở đây còn nhớ cái thời ăn kẹo cao su mở cái bọc ra có in giải thưởng không nào là hình cầu thủ world cup rồi đủ cả mà chủ yếu là trúng cái kẹo hoặc là hình dán cầu thủ nhưng nói chung cũng làm lũ trẻ mê tít thò lò – bé là thế cái kẹo là đủ vui rồi

sau này không biết ông già nghe ai chỉ gửi nó đi học võ hàng đêm chở nó đi tập cho tới mãi năm lớp 6 mới bắt đầu tự đạp xe đi học võ ấy mà nhờ học võ nên cũng được cái lanh lợi ai đánh là né được hết :))

học võ rồi chạy nhảy vận động nhiều thế mà ăn được khối cơm hồi trước đó ăn khoảng nửa chén là no căng bụng không buồn ăn nữa thế mà sau khi đi tập võ ăn cũng được 2 chén :))

miên mang suy nghĩ về quá khứ cũng làm nó phì cười – ” mà anh đang làm gì ah ” nhỏ hỏi nó cắt đứt dòng suy nghĩ của no

” thì đang onl lướt web đọc tin chứ gì đâu ” nó trả lời nhỏ vì mấy lần trước nó để ý nhỏ không thích nó viết hồi ký cho lắm mà đã thế ra chap nào đọc ngay chap ấy mới ghê chứ :)) bảo đảm chiều nay bả sẽ gọi cho mình hehe

” đừng viết hồi ký nữa nha – em không thích lắm ” nhỏ nói

nhỏ đoán ra được là nó đang làm gì vì nó rảnh nó hay lên lx lắm hehe

” uh ” nó ah uh cho qua chuyện nó cũng không biết nó cũng muốn thực hiện một hồi ký cho cuộc đời của nó ít ra sau này con cháu của nó đến tuổi trưởng thành nó còn tự hào mà khoe chứ :))

” anh rảnh không chạy ra tiệm ngồi chơi với em ” nhỏ lại dùng kế điệu hổ ly sơn nhằm tránh tình trạng rảnh rỗi sinh ra nông nỗi đây mà hix hix đó là lý do tại sao 15 phút trước đó còn viết hôm nay ngày đẹp trời mong viết chap mới dài ơi là dài mong anh em ủng hộ rồi 15 phút sau lại quay lại thôi chào tạm biệt anh em định là kết thúc hồi ký ấy chứ nhưng anh em ủng hộ quá lại không nỡ – hoàn cảnh éo le như cây me các bác ạ

nó thay đồ rồi chạy ra tiệm nhỏ – nói sơ qua thì tiệm của nhỏ cũng không đến nỗi nào to cũng không nhỏ lắm – nói chung có 2 con nhỏ làm cho Xuân – còn nhỏ thì chỉ quản lý thoai

vừa vào tiệm đã thấy nhỏ đang đứng tươi cười giới thiệu lựa chọn mấy cái áo cho bà khách nhìn có vẻ giàu có nhưng không hiểu tại sao bà khách lại có vẻ không vừa ý cho lắm nó nhìn vẻ mặt là biết

” chào cô ” nó nhỏ nhẹ chào bà cô có vẻ khó tính ấy

” uh chào em ” bà khách có vẻ kết model nó hehe

” chị muốn chọn kiểu nào để em tư vấn cho ” nó chuyển tông ngay – nó mà gọi thêm tiếng cô nữa chắc bả lấy cái guốc vả vào mặt nó quá

” uh chị có việc với mấy đối tác chiều nay mà không biết chọn gì hay làm em phái nam em nghĩ chị hợp với màu nào ” tạm gọi là Chị khách nhá

” theo em thấy thì da chị trắng thì chọn những màu thanh thanh như mấy màu này nó làm nổi bật làn da chị hơn với lại mấy kiểu này đang là mốt công sở trong mấy phim hàn quốc nên em nghĩ chị hợp với mấy cái này ” nó vừa nói vừa soạn mấy cái áo làm nhỏ và 2 con bé cứ tròn xoe nhìn nó ngưỡng mộ :)) cứ phải nói là muỗi nhá – anh sống độc thân mấy năm nay rồi nên khi rảnh anh đọc tạp chí hơi bị nhiều nha bé :))

” uh ” bà chị ấy cầm rồi lại ướm tỏ vẻ ưng ý – mấy bà này cứ chỉ cần khen da trắng rồi chọn mấy màu như hồng nhạt đưa thì mấy bả chỉ có là tíu tít chọn ngay :)) da trâu như phi thanh vân mới khó mặc đồ chứ da trắng mặc gì cũng đẹp – sory nếu bác nào thần tượng em Phi thanh vân – siro trong giới showbiz ghét con quỉ đó gớm

” ah mà chị mặc mấy cái áo đó chị phải đi đôi giày này mới hợp – đôi này là cửa hàng em mới nhập hôm qua – em bảo đảm với chị chị mang đôi nay đối tác chỉ cần rồi kí hợp đồng ngay ” nó vừa nói vừa chỉ về phía đôi giày vì nó thấy chị ấy dùng túi LV nên chắc là cũng là cộm cán

” mà có điều hơi đắt nên hôm qua có mấy chị tới coi rồi cũng không dám lấy ” nó nói lại chép miệng – mấy chị này có tiền lại khoái dùng hàng ngoại lại nghe mấy thứ người ta không mua vì mắc thế nào cũng đâm đầu vào mua – chẳng hiểu nhưng nguyên tắc là thế – dân việt mình thích chơi nổi các bác ah

nói thêm vài dòng ví dụ như quán bar siro mặc dù cũng có mấy thức khác nhưng chẳng hiểu các cậu choai choai cứ khoái gọi mấy chai đắt tiền rồi lại uống 1 ly rồi lại gửi rượu chẳng hiểu để làm gì – chỉ có mấy chai hơi bị mắc thì chưa ai kêu :)) còn lại so với dạng đắt của rượu thì hình như bị kêu hết rồi ^^

” vậy mắc là bao nhiêu em ” bà chị khách nhìn nó hỏi

” dạ khoảng 6 triệu chị ah ” nó chắc chắn là không hớ tại nhỏ đưa hiệu số 5 cho nó nhưng nó nói 6 chai cho bà ấy trả dần cho vừa

” chị trả em 6 triệu rưỡi coi như tiền boa chị bo em tư vấn cho chị nãy giờ ” vừa nói chị ấy vừa rút tiền trả cứ y như mua rau muống choáng – sài gòn nhiều người giàu thật ^^ với lại dù gì nó cũng đánh trúng tâm lý của chị ấy cũng có thể chìu nay chị ấy kí hợp đồng mấy tỉ hay mấy chục tỉ thì mấy triệu có là gì -^^ thôi thì dân ngu cu đen như mình chịu khó cày cuốc nhặt tiền xu đá ống bơ vậy ^^

đợi chị khách hàng đi khỏi nhỏ ôm chầm nó ” woa không ngờ anh dẻo miệng như vậy ah ” nhỏ vừa nói vừa nhéo má tự dưng nó ngượng vì còn 2 con bé nữa mà nó đưa hiệu nhỏ cũng không thèm để ý

” hì hì – chứ em nghĩ làm quản lý ở hộp đêm là dễ lấy tiền người ta lắm hả – bán hàng như em còn lâu mới bán được ah mà trước tiên muốn bán bất cứ thứ gì thì khen khách hàng trước làm cho người ta thấy thích thú trước rồi thế nào em cũng bán được đồ – miễn sao em đừng chặt chém người ta quá lò được roài ” nó thao thao bất tuyệt truyền đạt kinh nghiệm cho nhỏ – còn nhỏ và 2 con bé còn lại thì chỉ nhìn nó với cặp mắt hâm mộ chỉ thiếu điều là không có cái bục nào cao cao chứ không nó cũng ráng leo lên cái bục đó sánh vai với các bậc vĩ nhân ^^

ngồi chơi tới gần trưa đèo nhỏ đi ăn trưa để tiệm cho 2 con bé coi – 2 con bé cũng hiền với lại họ hàng ở quê của nhỏ hay sao ấy hình như là thế nên nhỏ có vẻ khá tin tưởng – năn nỉ mãi nhỏ cuối cùng cũng thua ý kiến nó thế là hôm nay lại tiếp tục trên bước đường hoàn thành tác phẩm để đời của nó

tạm dừng chap hiện tại ở đây – mai mạn phép viết về quá khứ tiếp nha các bác

p/s : Có câu này Xuân gởi tới bác Chiếu – có những dòng sông chỉ cần tắm 1 lần là đủ – đặc biệt cũng có những dòng sông tắm cả đời vẫn ok nhá – đại loại là thế – nhỏ nói câu này hay lắm siro tường thuật lại nên hơi dở không biết có đúng không nữa mà đại loại là thế :))

chiếu ơi là chiếu :))

bác nào mà kêu ngắn hay than vãn là siro cho theo chân bác chiếu tiêu diêu miền cực nhọc – an nghỉ nơi chín tái luôn nhá ^^



==================== Chương 39 ====================

Quá khứ : suy nghĩ mong lung mãi bà giáo cũng vào lớp cả lớp im phăng phắt – thì ra chúng nó sợ kiểm tra miệng đây mà hê hê nói thật chứ hình như trong lớp chỉ có nó là không sợ tại vì nó thuộc dạng điếc không sợ súng mà nó cứ vênh vênh cái mặt tỏ vẻ tự tin hơn bao giờ hết chắc bà cô cũng nhìn nó nhưng chắc nghĩ nó học bài nên không gọi nó hê hê

gọi 2 đứa lên bảng trả bài nó quay sang nhìn nhỏ – nhỏ cũng thở phào như nó chắc chắn là nhỏ chưa học bài – bất chợt nhỏ hình như cảm nhận được nó đang nhìn nhỏ – nhỏ quay lại nhìn nó bất giác 2 đứa nhìn nhau mỉm cười

cứ như thế nó học tới cái ngày cuối cùng tại ngôi trường bán công ấy – sao mà thấy âm u thế sáng dậy thì trời đã bắt đầu mưa làm nó phải đội áo mưa đạp xe qua nhà nàng 2 đứa vừa đội áo mưa đạp xe đi học ngoài trời tối thui – sao nó thấy buồn thế mưa lúc nào cũng làm nó cảm giác buồn mặc dù mưa luôn làm không khí mát mẻ nhưng mưa lại là hoàn cảnh tình huống dễ làm con người ta chia tay nhau nhất chẳng hiểu chắc là thế mà nó thích bài Mưa của thuỳ chi và M4u

2 đứa đạp vào trường thì trời vẫn còn mưa tối thui – mới tháng 9 mà cái vùng biển này đã bắt đầu vào mùa mưa bao nhiêu cát lọt hết vào đôi giày đã thế ống quần lại ướt nhẹp nó cảm giác ướt át dơ dáy thế nào không biết mặc dù không nói nhưng nhỏ vẫn nhớ là ngày hôm nay là ngày cuối nó đi học chung với nhỏ ngồi chung với nhỏ

nó cũng không biết tự dưng thấy buồn hẵng đã thế lại trời mưa cũng không nói gì nó ra đứng trước lớp nhìn từng hạt mưa rơi xuống nhẹ nhàng thấm ướt sân trường thỉnh thoảng chiếc lá nhẹ nhàng rơi xuống chơi với giữa dòng nước – có lúc nó cũng chẳng biết liệu nó qua trường mới thì dòng đời nó sẽ về đâu nhỉ chắc cũng như chiếc lá thôi thì nó vẫn còn nhỏ mới chỉ là buớc đầu tiên mà thôi

cách nó không xa một cô gái cũng đang đứng ngắm mưa – gọi là cô gái vì bà này lúc này học 12 mà nó học lớp 10 – nhìn điện nước cũng ra dáng con gái lắm rồi cũng eo ra eo mông ra mông – đã thế lại mặc áo dài ôm – áo ngực đen nhìn khiêu khích ghê gớm – bà chị quay lại nhìn nó khẽ mỉm cười gật đầu làm nó mắc cỡ – nó nở nụ cười đáp trả chị ấy – cả 2 nhìn nhau khung cảnh lãng mạn phải nói như phim hồng kong bên hông chợ lớn

bỗng nó thấy nhói đau ở hông : ” úi da ” nó vừa nói vừa thiếu điều nhảy lên

” tưởng đi xuống căn tin ai ngờ ra đây ngắm gái ” nhỏ nói mặc kệ nó thiếu điều chảy nước mắt vì cú nhéo

đúng là oan thị màu mà đã nói câu nào chỉ là nhìn nhau mỉm cười vậy mà – mà thôi hôm nay bữa cuối nên cũng ít cơ hội bị nhéo nên tha thứ đó – nó vẫn tích cực xoa chắc lại bị bầm roài đau quá

” đau lắm hả ” nhỏ lo lắng hỏi nó làm nó mém bật cười – nhéo người ta đã rồi lại hỏi là đau

” sao không – đưa đây tui nhéo bà thử xem thử đau không ” nó cứ dứ dứ giả vờ đòi nhéo làm nhỏ né ngay lập tức

” thoai đi vô lớp đi gần tới giờ roài kìa ” nhỏ nói làm nó nhớ sực tới cũng tới lúc vào chuồng haizz trời mưa tối thui làm con người ta buồn ngủ chẳng muốn làm gì nhiều cho lắm

cả buổi học nó chỉ nhìn nhỏ – nó cố gắng ghi nhớ mọi đường nét trên khuôn mặt ấy rồi hình dáng nhỏ ngồi học – nó lấy tập vở ra cố gắng vẽ lại khuôn mặt nhỏ gồng tất cả hoa tay tới mức cực đại nhưng sau khi hoàn thành xong mặc dù biết là vẽ cho nhỏ nhưng không có nét nào hết haizz vẽ xấu gia truyền ^^

nó xé tờ giấy -” iu bx quá ” nó gói làm 4 rồi chuyền cho nhỏ – nhỏ nhận cái tin nhắn trong giấy của nó – nhỏ quay sang nhìn nó thắc mắc – len lén nhìn lên xem thử cô có nhìn nhỏ không nhỏ mở ra đọc – chỉ vọn vẹn là thế nhưng cũng làm nhỏ mỉm cười

nó xé cái xoẹt nhưng ngoài trời đang mưa nên chắc cũng không có ai nghe đâu mà :” hứa với ox – tụi mình sẽ mãi bên cạnh nhau nhé ” nó viết rồi lại gấp đưa cho nhỏ – nhỏ vội vàng đọc đọc xong nhỏ im lặng quay lại nhìn nó nhỏ khẽ gật đầu

buổi học kết thúc trong sự buồn chán của nó kết thúc 1 tháng học ở cái trường u tối này nó cũng không biết nói sao – vui ư cũng có vui thực vì không khí cái trường này tù túng quá – buồn chắc là nó buồn nhiều hơn vui nó lo lắng không biết nó đi rồi thì nhỏ có nhớ nó như nó nhớ nhỏ không rồi trong những buổi học ở ngôi truờng mới thỉnh thoảng nó quay qua nhìn ai để mỉm cười – 2 đứa đạp chung trên con đường về nhà nhỏ tự dưng 2 đứa không nói được gì

dừng trước cửa nhà nhỏ :” tối nay đi dạo không anh ” nhỏ quay sang hỏi nó tối thứ 7 nhưng nhìn cái không khí này chắc tối nay thế nào cũng mưa tới tối – nha trang mà – không mưa chứ ngày nào mà âm u từ sáng mà mưa chắc tới tối

” lỡ tối nay trời mưa thì sao ” nó hỏi nhỏ

” thì mặc áo mưa đi vòng vòng chứ có sao đâu mà lo trời ” nhỏ nói

” uh vậy khoảng 7h30 em qua nhà anh heng ” nó vừa nói vừa suy nghĩ – thôi thì về nhà ăn trưa rồi tính tiếp – tròng cái áo mưa vào – mùi nước mưa kết hợp với mùi cái áo mưa tạo nên cái mùi ẩm ướt ngai ngái khó chịu – nó ghét mặc áo mưa là thế

kéo vạt áo phủ lên nắm chặt tay lái trên đường về nhà thỉnh thoảng nó lấy tay đẩy mạnh lên chỗ trũng áo mưa đọng lại vũng nước làm nước văng tung toé – nó khoái chí cười to cứ như thế nó đạp về nhà

chạy lên phòng nó thay cái quần ẩm ướt ra thay bộ đồ khô ráo – cảm giác mát mẻ lên tới tận óc nó – trời mưa đập vào mái tôn nhà nó – đập vào mái tôn nhà hàng xóm tạo nên bản hợp ca khá êm tai

chạy xuống nhà thì bà già nó cũng đang dọn cơm hình như hôm nay trời mưa nên tiệm bà già vắng khách về nhà nấu cơm rồi còn nấu cơm khoai sọ haizz thế nào bà già cũng bắt nó ăn – sợ nhất ăn cái món ấy chẳng hiểu tại sao nhưng món canh khoai sọ làm nó cứ thấy ơn ớn thế nào ấy

” ti ơi ” tiếng ông già nó réo ngoài cửa – haizz có chìa khoá không mở cửa đi kêu nó làm gì không biết đúng là cha nào con nấy lười y như nhau

nó chạy ra mở cổng trong sân nó cũng muốn ngập nước roài – nó suy nghĩ nếu mưa thêm mấy ngày nữa thế nào cũng lũ lụt cho mà coi mà cứ mỗi lần lũ rút nó được đi coi mấy ông cuối xóm đi giăng lưới đánh cá nhìn cứ hay hay thế nào

buồn ngủ quá tạm dừng ở đây mai gõ tiếp ha các bác



==================== Chương 40 ====================

Quá khứ : Chuyện một ngày mưa

cặm cụi cắm mặt vào chén cơm nó cố gắng ăn đại cho thỏa lấp cái dạ dày réo rắt mặc kệ ông bà già nó kể đủ chuyện trên trời duới đất đủ chuyện – ông bà già nó già chứ tình lắm thỉnh thoản nó cũng ganh tị về tình cảm của 2 ông bà mặc dù hình như thỉnh thoảng cũng có cãi nhau nhưng lại làm lành tắp lự và người xuống nước là ông già nó với tiêu chí vợ luôn luôn đúng là thế ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” mày qua trường đó học làm ơn ráng học đi nhen con – lớn rồi phải biết suy nghĩ một xíu ” ông già nó lại chuyển qua chủ đề dặn dò nó

” dạ ” nó cắm cúi lua lia lịa – chìa chén cơm cho má no bới thêm chén cuối nó ăn ngon lành chén cơm với thịt ram – trời mưa ăn thịt ram thiệt là ngon – bụng thì no mà miệng thì vẫn muốn ăn

ăn xong bà già cắm cúi dọn rửa nó lên bật tivi ngồi coi chẳng có gì coi – mở đầu đĩa lấy đĩa ca nhạc hình như là thế giới vpop thì phải – không nhớ rõ chỉ nhớ là đĩa ca nhạc

” mày nghe cái gì gớm dữ mày ” ông già nó kê mắt vào tivi ráng tìm hiểu cái thể loại mà nó đang nghe và cho là thích thú mà thời đó đang là thời kì nhạc ăn liền nên nói chung cũng dễ nghe

” ah bài này tao biết nè – hôm bữa đi uống mấy cái quán cà phê mở hoài nè ” ông già nó chỉ – hê hê ông già sành điệu vờ cờ lờ :))

ăn no tới phiên cơn buồn ngủ kéo tới tắt đầu đĩa tắt tivi nó leo lên phòng nó – ngoài trời vẫn còn mưa rả rích – vẫn tối thui mát mẻ -tiếng mưa đập vào mái tôn ru nó vào giấc ngủ êm đềm lúc nào không hay

giật mình tỉnh dậy cũng là lúc tất cả tối thui chắc cũng 6 7h tối rồi vì mấy nhà xung quanh bật đèn lên – nó ráng nằm thêm một xíu vẫn còn mệt – ngủ nhiều quá mệt đầu kinh khủng

chạy ra bật công tắc đèn – đầu nặng nề như người say rượu lảo đảo – đèn sáng nhìn lên sàn nhà có mấy con muỗi cắn nó no say máu đến nỗi bay không nỗi chỉ còn nước nhảy nhảy nó dễ dàng tiêu diệt được hết khẽ khàng đếm cũng thấy nó bị mất không ít máu hix hix

đầu vẫn còn nặng mà bụng thì vẫn còn no – nó ra đằng trước ban công đứng hít thở không khí trong lành sau cơn mưa trời đã ráo hẵng -thiệt là sảng khoái cảnh tượng đập vào mắt nó là chị hàng xóm nhà đối diện đang thay đồ ông trời cho số hưởng – nó chị chứ thực chất cũng là cô chứ ít ỏi gì bà ấy cũng hai mươi mấy gần 30 mà mới có thằng cu lên 6 nên vóc dáng nhìn ngon – như ông bà ta nói gái một con trong mòn con mắt

chị khẽ cởi áo sơ mi ra ngoài nó thấy hẵng chị vẫn còn mặc áo ngực – éo biết màu gì mắt mới ngủ dậy mà không được tinh tường cho lắm nhưng chị cởi áo ra đứng trước gương săm soi còn nó thì cũng đang săm soi giùm cho chị nhìn mà thèm thuồng tự nhiên chim cứng ngắc haizz còn cái khô mực cởi ra giùm em luôn chị ơi

đứng ngắm kĩ càng chị với tay ra sau lưng cởi móc khóa áo ngực – haizz tới đoạn gay cấn rồi đây

tiếng xe nghe quen thuộc rồi dừng hẵng – nó nghe tiếng bấm chuông ở nhà nó – hình như bà chị nghe được hay sao ấy không biết nhưng bả nhìn về phía nhà nó – nó vẫn đứng ở chỗ đấy – chị ấy nhìn nó – nó biết chắc là chị nhìn nó vẫn như thế chị vội vàng lấy cái khăn choàng ngang ngực ngay tắp lự đi lại cửa sổ chị đóng cửa kéo rèm

” xong bỏ mẹ roài – nhìn trộm mà còn bị bắt gặp – bả mà qua nhà méc ông bà già là được trận sạc pin tới sáng – còn nặng nặng là ăn bạt tai ông già là có ah ” nó nghĩ mà tay chân rụng rời hix hix nó biết là nhỏ – tại nhỏ đến bấm chuông mà nó bị bắt gặp hix hix

lê bước xuống lầu nhỏ lại rạng ngời như ngày đầu gặp mặt vẫn cái phong cách quần short áo thun ôm làm nó hồi nãy hứng chí rồi cụt hứng giờ lại hứng lên he he

” làm cái gì mà nhìn tui dữ vậy ” nhỏ vừa nói vừa chạy xe vào nhà nó

” thì xinh nhìn chứ sao trời ” nó nói vừa cười cầu tài

bước xuống xe nhỏ bỏ dép chạy thẳng vào nhà nó cứ y như nhà nhỏ không bằng nhảy phóc lên ghế sô pha nhỏ ngồi nhún nhún nhìn y hệt như con nít

” cấm nhún – hư ghế nhà người ta thì sao ” nó ngồi sát bên nhỏ mục đích là ôm được nhỏ – nó vòng tay ôm nhỏ thật chặt – từ người nhỏ tỏa ra mùi hương thơm ngọt ngào nhẹ nhàng như mùi phấn em bé – nó thích cái mùi ấy làm nó cảm giác đầu óc được nhẹ nhàng tí chúc

đặt vào môi nhỏ nụ hôn : ” mới ngủ dậy đúng hok ” nhỏ đẩy nó ra

bỏ mẹ xong – ăn trưa xong đi ngủ dậy ra ngắm đào tiên – hê hê mồm miệng nó chắc cũng y như các bác mới làm 2 bi thuốc lào thanh hóa ^^

vội vàng chạy lên lầu đánh răng khẩn trương nhỏ làm nó quê quá – mà không – không phải nhỏ làm nó quê mà nó làm cho nó quê quá hix hix mất điểm nặng – đánh răng xong nó chạy vào thay đồ – chạy xuống nhà tự dưng quê xệ

” hi hi ” nhỏ ngồi đằng sau nó đèo mà cứ khúc khích – ơ bố con điên ông giật chỏ là rơi xuống xe chứ ngồi đó mà hi hi

” thoai ah cấm cười nữa ah – ăn gì chưa ” nó chuyển chủ đề cho nhỏ không cười nữa

” biết ngay là anh chưa ăn nên hồi nãy ở nhà em để dành bụng chứ sao ” nhỏ nói cứ như gia cát lượng không bằng hix hix

” zậy đi ăn gì đây ” nó hỏi nhỏ

” ai biết trời – ăn gì đây ta – mà em cũng hơi no no ” nhỏ vẫn nói mà vẫn chưa hề đưa ra quyết định

” thế vào ngồi uống nước trà nhá tui ăn ” nó chạy thẳng vào quán cơm tấm – hehe nó khoái ăn cơm tấm chắc bụng

vào ngồi kéo ghế nhỏ lau muỗng nĩa cho nó – hehe bạn gái nó hình như ai cũng vào quán cũng lau muỗng nĩa cho nó hết – chẳng hiểu như mấy người con gái ai làm như thế cho nó hình như làm cho nó có cảm giác nữ tính hơn hẵng – cảm giác mình được quan tâm nhiều hơn bình thường thì phải

ngồi chưa nóng đít nó đã cảm giác hình như ai nhìn nó thì phải nó cảm giác là thế – nó nhìn sang – nhỏ Dung ngồi chung với thằng bồ cũ của nhỏ

nhỏ liếc nó rồi liếc nhìn nhỏ Dung – nó bắt gặp thoáng vẻ nghi ngờ của nhỏ – và ánh mắt hình viên đạn của thằng bồ Dung

” chào chị Dung ” nó la to như la làng – hê hê – cứ như thế thì nhỏ cũng không nghi ngờ mà cũng không bị thằng kia ám toán – tại thấy nó đang nắm chặt ly trà đá cối – mình ngồi xoay lưng lại với nó – nó nổi điên nó tai cái ly trà đá vào đầu là có ah

cũng nói thêm cái vụ này là có – mà không phải nó mà là thằng bạn nó – hôm bữa đi nhậu – thằng kia nhìn nhìn nó gì ấy – không hiểu mà thằng ấy nhìn sao thằng bạn siro nói thằng kia nhìn đểu giả vờ đi tiểu tay cầm chai bia – thế là thằng kia ăn nguyên chai bia vào đầu

rút thêm bài học kinh nguyệt :)) – vào quán nhậu nhìn ai đừng nhìn lâu gặp mấy thằng điên nó lại nói nhìn đểu thì khổ – nhưng được cái thằng bạn siro cũng là hình sự – hê hê nên nhìn cũng oai oai đi với thằng này thì không sợ – nó có súng – điên lên nó móc ra là mấy thằng tè ra quần

quay lại quá khứ tiếp ^^ : Dung thấy nó hớn hở ra mặt nhưng lại xịu xuống ngay tắp lự khi nhìn thấy nhỏ – không biết Dung nói gì vơi thằng ấy – chỉ biết là 2 người chuyển bàn ngồi sát bên nó

” chào ku ” thằng bạn trai của Dung tỏ vẻ kể cả người lớn đối với nó bỗng chốc nó không ưa thằng này rồi đấy – đứng dậy chắc nó cũng cao hơn thằng này là chắc vì nó chỉ cao bằng Dung mà Dung thì chỉ đứng tới cằm nó chứ mấy ^^

” hi ” nó giơ 2 ngón tay – chẳng thèm chào lại – mẹ chắc thằng đó cũng khó chịu nhưng làm gì được nó hehe – Dung nhìn nhìn nó – chắc là vẫn còn nhớ cái đợt tắm biển – hồi trước mà hehe ( ah cái này cũng nói luôn nhỏ chưa biết là trang lau xanh bị hack chỉ hỏi nó là tại sao không vào được nó cũng nói là không biết hehe vui thế không biết – mà nhỏ thì con gái nên chắc ngại không hỏi ai về trang web sex hehe siro khuyên nhỏ đại loại là hồi kí của siro nên nhỏ mà đọc chắc cũng bực bội rồi 2 đứa lại cãi nhau nên thôi đợt này khỏi đọc nữa ha – không biết nhỏ nói gì mà chỉ im im hehe )

” bữa nào rảnh đi tắm biển nữa ha – bơi thi nha ku ” Dung nói rồi nhìn nó làm nhỏ nhìn nó xăm xoi ý ngờ vực hix hix oan thị màu rồi ăn xong Dung với thằng ku kia đi trước để nó với nhỏ ngồi lại hix hix chết mẹ roài nhìn mặt im re lạnh tăm báo hiệu giông tố phong ba tới rồi :((

dừng chap mới ở đây vậy mai rảnh gõ tiếp ha ^^



==================== Chương 41 ====================

Lầu xanh đã lấy lại được tên miền – mừng cũng mừng thật mà lo cũng lo thật các bác ah – hê hê dạo này đi lấy hàng hơi nhiều nên các bác thông cảm

@ ông yang : siro viết hồi ký thì tất nhiên có đoạn gay cấn có đoạn không gay cấn – thế ông chịu khó nhịn mấy chap tui hứa với ông thế nào cũng có gay cấn hehe

ăn xong đi vòng vòng mãi cũng chẳng có gì chỉ bị cái bức bối bực bội vì nhỏ ngồi sau ôm chặt quá bầu vú mềm mại của nhỏ cứ hằng vào vai nó làm thằng nhỏ nó đội lên trong quần bức rức dẫn đến bức nút – nó lại chạy vào bãi dương – gần sát sân bóng tình yêu ( hồi ấy vẫn còn bãi dương xanh um cây cối rặm rạp – xì ke ma túy rồi gà móng đỏ tụ tập đủ cả – y như công viên 23 tháng 9 mà có điều tối hơn vì không có đèn ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

nó xoay lưng lại đối diện với nhỏ – 2 đứa ôm chặt với nhau trao nhau nụ hôn nồng cháy như chưa từng bao giờ được hôn – đôi môi mềm mại của nhỏ quấn chạy lấy nó làm chym nó cứng lên hết cỡ – vô tình nhỏ chạm phải bỗng chốc nhỏ mỉm cười

” hư quá nha – chưa gì một cục roài ka ” nhỏ vừa nói vừa chỉ vào nó

” ai biểu em đẹp quá chi ” nó thôi không nói bắt đầu hấp tấp luồn tay vào trong cái áo thun mềm mại ấy vuốt ve vùng rốn nhạy cảm làm nhỏ sởn gai ốc – hehe con gái mà sởn gai ốc là nứng roài đấy nó luồn tay lên phía trên kéo vội áo nịt ngực nhỏ sang một bên

hai bầu vú căng đầy của nhỏ làm nó cứ mân mê – nó xoa bên này một ít rồi lại xoa bên kia một ít – phút chốc đầu ti của nhỏ đã nổi lên thành 2 cục như hai hạt đậu đen

” hư quá nha ” nó nhại lại nhỏ vì nó biết nhỏ bắt đầu hứng lên – nhỏ đỏ mặt – nó lúc nào cũng thấy nhỏ như một thiên thần nhỏ bé cần được nó che chở

hai tay vẫn xoay nó bắt đầu tiếp tục hôn nhỏ – nó luồn tay ra sau khẽ cởi nút bấm của áo ngực nhỏ ra để dễ dàng hoạt động nằm vùng hơn – nhỏ khẽ nhìn quan sát xung quanh nhưng hình như mọi người mấy cặp bên đang tập trung chuyên môn nên không ai để ý tới nhỏ – thậm chí có cặp còn nằm hẵng trên xe cô gái thì nhún lấy nhún để khiến đồ giảm xóc xe kêu lên tiếng nhưng dường như tất cả cũng chỉ vì chữ sướng nên nhắm mắt làm ngơ :))

nó kéo áo nhỏ lên tới cằm sau đó lợi dụng bóng đêm nó mạnh dạn bú 2 bầu sữa của nhỏ – ngày ấy nói thật bú thì ít mà cắn thì nhiều thỉnh thoảng sướng quá cắn nhỏ một phát nhỏ la á mới dừng – hồi ấy gà lắm các bác – bây giờ cũng gà nhưng hình như thành tinh rồi :))

nó khẽ cởi khuya quần nhỏ ra – nhỏ hóp bụng vào cho nó dễ dàng cởi vừa cởi cái cúc quần ra nó vội vàng cho tay vào xoay ngay cô bé – nó nhận thấy nhỏ ướt át cũng ghê lắm roài

nó cũng không nói gì nó sợ nhỏ quê nó bắt đầu ấn ngón tay vào trong cái khe đang khít lại – 2 khe bướm của nhỏ hình như muốn nuốt chặt ngón tay nó thì phải – thỉnh thoảng nó cảm giác bướm của nhỏ biết mím môi thì phải nó nhẹ nhàng từ từ ấn vào rồi khe khẽ xoay rồi rút ra – nó cảm giác nhỏ thở gấp hơn bên tai nó – và nước nhờn ra nhiều hơn thì phải

lúc này chim nó cũng cứng lắm rồi nhưng nó cũng không biết làm sao chẳng lẽ nằm lên xe – mà cái xe atila cái yên ngắn tũn sao nằm – thôi thì nó cầm tay nhỏ đặt lên chym mới đầu chỉ nhỏ cách xục giùm cho nó nhưng hình như nhỏ không biết mấy lần vừa xục lại vừa bóp chặt làm nó cảm thấy rát đầu buồi – nó khẽ nhăn nhó rồi lại hít hà làm nhỏ hiểu ý

nhưng được cái nhỏ khéo tay lại sáng dạ nên càng lúc nhỏ càng xục nhanh hơn làm nó cảm giác sướng khoái nó dừng để ngón tay yên trong âm đạo nhỏ – nó sướng căng cứng cả người nó – người nó giật lên từng đợt tinh bắn lên – phải nói là khá nhiều

” ra dính hết vào tay em roài nà” nhỏ vừa nói vừa dây dây cái thứ trắng đục vẫn còn đọng ở cánh tay nàng – cái mùi khai khái tự dưng làm nó thấy sảng khoái – mặc dù không được quan hệ thực sự nhưng bàn tay mềm mại của nàng làm nó sướng kinh khủng – ( hồi ấy bé nên nhỏ cũng không thích bú mớm gì cho nó lắm mà nó cũng sợ sợ nên không dám đòi hỏi nhiều)

nó rút ngón tay ra khỏi cô bé -mùi thơm thơm ở chổ ấy vẫn còn lưu luyến trên ngón tay vì nhỏ khá sạch sẽ hàng ngày vẫn dùng cái băng lót không phải băng vệ sinh nhá – mà cái băng gì không biết nữa nói chung là băng dùng hàng ngày và tạo mùi thơm hehe

” anh đừng bao giờ rời bỏ em nha ” nhỏ thì thầm vào tai nó – nó thì ôm chặt nhỏ vào lòng không nói gì nó chỉ khẽ hôn lên mái tóc mềm mượt của nhỏ – ngày ấy nó chỉ nghĩ dù thế nào đi chăng nữa thì cũng không chia xa nhau

2 đứa tâm sự ôm nhau chán chê tới hơn 10h thôi thì phải về cho nhỏ chạy về nhà chứ về khuya quá mà khu vực nhỏ ở hồi đó chưa có đèn đường nên cũng lo lo – bản tính nhỏ lại vội vàng đểnh đoảng – ( nói đâu xa mấy hôm bữa mới bị té xe xong – chạy từ cái dốc nhà siro xuống chẳng hiểu cát ở đâu làm nhỏ chài bánh – cũng hên là trầy sơ sơ – nhìn xót xa kinh khủng – sát trùng cho nhỏ mà nhìn nhỏ hít hà chỉ cảm giác là mình đau hơn nhỏ – giờ thì đi cà nhắc nên đẹp gái lắm :)) đọc tới câu này cấm nhéo người ta ah )

về tới nhà mọi người đã say giấc nồng nó cũng lên phòng đánh một giấc tới sáng – cuộc đời yên bình là thế

” ti ơi dậy đi mày 9h rồi còn nằm ngủ hả ” ông già nó ở dưới lầu kêu nó um xùm – làm nó giật mình dậy quái lạ nó mới nhớ là mới chui vào mùng nằm có một tí mà sáng rồi ah – thời gian nhanh thật

” dạ ” nó dạ cho ông già nó khỏi kêu réo ỷ ôi thiệt là

vừa đi xuống mặc mỗi cái quần đùi lại ở trần -đang dụi dụi mắt gỡ mấy cục ghèn ra thì bóng dáng ai sao quen thuộc quá đang chạy lên

Dung đứng ở giữa lưng chừng cầu thang nhìn lên – còn nó thì đang mặc mỗi cái quần đùi ống rộng thênh thang – ở trần – có thế nói Dung nhìn thấy hết nên cứ ú ớ rồi lại quay đi đỏ mặt – nó thì mới ngủ dậy nên đầu óc mờ ảo chưa hiểu phải sau 2 phút mới nhớ Dung đang đứng ở phía dưới nó còn nó thì đứng phía trên Dung và mặc mỗi cái quần đùi

chết con rồi – lại bị một đứa nữa thấy hàng mình – thế từ nay nhân phẩm của mình sẽ bị quánh giá ra sao – nó vội vàng chạy ngay vào phòng mở tủ đồ nó lấy ngay cái quần lửng tròng vào cái quần đùi – chạy ra thì dung vẫn còn đứng đó ngây đơ – hơ hơ con này trúng gió roài :))

” ey ” nó vẫn đứng ở trên lầu kêu

” làm gì qua nhà tui sớm zay ” nó hỏi Dung – hình như dung ngượng ngùng với nó mà cứ giả vờ gì không biết – có ai bắt đền đâu mà ngượng ngùng

” ờ thì qua đây sáng chủ nhật định rủ nhà ngươi đi uống cà phê được không ” Dung hỏi nó

” ờ được thì cũng được mà có điều chưa ăn sáng đói bụng quá – bà đi ăn không ” nó hỏi dung

” mà thôi bà lên đây đi – đứng từ trên nói vọng xuống mệt quá ” nó nói

” uh” Dung ừ rồi bước lên – dung vẫn còn ngượng mặt dung đỏ hồng nhìn dễ thương thật

nói đi cũng nói lại là lúc này nó trong lòng chỉ có mỗi mình nhỏ thôi – nói cho các bạn dễ hiểu – mặc dù thấy dung dễ thương nhưng nó chỉ dành cho dung một tình cảm như những người bạn thân còn đối với Dung thì lại khác – kể lại hồi ấy cũng sướng toàn là con gái tới nhà nó rủ nó đi không mắc công đạp xe – mãi đến năm 11 ông già mua cho con wave chạy cũng oai :)) đỡ hơn khối đứa bạn nó còng lưng đạp xe phọt cức

nó và Dung đèo nhau vòng vòng ăn sáng rồi uống cà phê – dung chở nó đi với đám bạn DUng toàn những bà chị xinh xắn mà có vẻ con nhà giàu tại mới lớp 11 mà bà nào cũng có dt mà hồi ấy có con trắng đen thì phải nói mặt vênh như cầm iphone bây giờ ấy các bác – nó vẫn còn nhớ dt đầu tiên nó dùng là 8250 – sau đấy là n70 :)) ông già trúng quả thế là mua cái n70 cho nó nhân ngày sinh nhật mừng gần chết – hồi ấy nokia có 2 cái đỉnh là n70 với n90 – còn ổng dùng 8800 – nhưng nokia thì bền khiếp nói chung nó vẫn khoái nokia hơn iphone

” ơ thằng nào thế mày ” một con có vẻ sành điệu trong đám bả bắt đầu đề cập về nó

” ah thằng em họ ấy mà ” Dung vừa nói vừa cười cười khó hiểu – các bà ấy thì sáng chủ nhật thường rảnh rang tụ tập lại rồi tám rồi đủ thứ cả

” thế làm mai tao nhá ” con nhỏ ấy bắt đầu đong đưa

” thôi mày có thằng Toàn rồi để tao ” con ngồi sát bên nói làm nó ngượng mẹ chúng mày ông có phải thịt cá đâu mà hết đứa này đòi lấy tới đứa khác

nhưng nói chung mấy bà ấy cũng khá hòa đồng – toàn học lý tự trọng cả lại là dân thái nguyên lên – nói chung là cũng khá nổi tiếng mà có điều hồi đó tự dưng nó thấy các bà ấy quậy quậy thế nào ấy mặc dù nó không biết thế nào nhưng hồi ấy nó còn ngây thơ nên thấy con gái nhuộm tóc một tí thì nó nghĩ là hư hỏng –

nó bỗng chốc tự dưng lại muốn biết lớp nó thế nào nó hỏi về bà giáo chủ nhiệm của nó rồi mọi chuyện cứ rôm rả cả mãi thì cũng 11h trưa các bà bắt đầu tính tiền đi về

” mai mốt ku đi học mà học khác buổi chán nhỉ ” dung ngồi sau nói với nó

” ah mà tui đi học thể dục buổi sáng gần giờ ra chơi có gì tụi mình uống nước chung cũng được ” tự nhiên Dung nói với nó làm nó cũng suy nghĩ không biết Dung có ý gì với mình không nhỉ – chắc là có vì con gái thường không gặp những người họ thích thường xuyên – nếu có ai tranh thủ gặp bạn thường xuyên thì dám cá với bạn người ấy đang thích bạn

nghĩ đi nghĩ lại thì mai là ngày đầu tiên – lại là ngày đầu tiên toàn dân đưa trẻ tới trường thật là kinh khủng không biết nó có được nhẹ nhàng học tập không mà nghe các bà đồn ở cái trường ấy thầy cô rất là khốc liệt và hung tợn sẵn sàng cho bạn vào sổ nam tào vì những chuyện vặt vãnh – nói chung nề nếp của trường là nghiêm – thứ nhì còn có Cậu Liêm – nói tới cậu nó cũng phải kính nể một phần mặc dù có tuổi là thế nhưng đố thằng nào dám đụng – một mình cậu hạ mấy thằng là chuyện thường – nó đi học võ của cậu mấy buổi nói chung cậu vẻ ngoài lạnh lùng là thế nhưng trái tim đầy nhiệt huyết – nói chung đối với nó cậu là số 1 – thậm chí nhiều khi nó nghĩ ước gì cậu là hiệu trưởng nhỉ nói về cậu thì chắc nói cả ngày không hết nhưng nói chung nhờ cậu mà một số phần tử cá biệt trong trường không dám nổi trội :))

nó nhớ lại ngày đầu tiên nó đi học – bị tụi xung kích trường ghi tên – mả cha chúng nó – dám ghi tên ông – chỉ vì cái tội mặc quần đen – cả trường khai giảng nhìn bóng bay rồi không khí náo nhiệt làm nó hồi hộp – nó bước vào lớp nó – đang xếp hàng nó cũng éo biết phòng học bao nhiêu nữa nó chui mẹ vào hàng cho xong nói chung các bạn thì hình như là cất cặp trên lớp còn mỗi mình nó ôm cặp khư khư ( xin lỗi cặp em có chứa mấy cây vàng )

mà hình như chúng nó quen nhau hết cả thì phải mẹ chúng nó cứ xôm tụ mãi mà không đứa nào để ý tới anh thân phận bơ vơ như cừu lạc giữa bầy sói – hoa lạc giữa rừng gươm

ông thầy hiệu trưởng lên phát biểu rồi bác nào trên sở giáo dục phát biểu cái không khí khai giảng làm nó phấn chấn nó quyết tâm học thật giỏi – quyết tâm nó lớn lắm nhưng chưa bao giờ thực hiện được – cả 3 năm cấp 3 chưa được học kì nào tiên tiến có học kì tiêu biểu được thi lại hẵng 2 môn nhá :))

xong cái lễ khai giảng nó thấy Dung – nhưng Dung không thấy nó – nó cũng vội vàng theo chân các bạn lên lớp chứ không lạc bước thì ngu hàng thì đắm đuối

bước vào lớp nó bỡ ngỡ hình như mấy bạn này được sắp xếp chỗ ngồi sẵn thì phải các bạn ngồi trật tự ngay thẳng có thứ tự – các bạn nhìn có vẻ u tối cá biệt thì được ngồi trên – còn mấy bạn sáng sủa thì được sắp xếp ngồi phía dưới – chắc là nó phải tỏ vẻ nai tơ thì mặc may còn xếp ngồi cuối chứ không bà chủ nhiệm cho nó ngồi bàn đầu thì đắm đuối thật

nhìn xuống bàn cuối – ôi bàn cuối đã full spot đúng là chậm chân nhìn mãi dãy bàn phỉa cửa sổ bàn kế cuối còn dư chỗ trống – mà ngồi chỗ này trời mưa nó hất vào thì chắc là mát lắm ha :)) thôi thì nghèo cũng không làm eo chui vào nó nhét cái cặp vào hộc bàn – ngồi bạn cạnh nó con nhỏ nhìn có vẻ thông minh với cặp kính cận – nhưng nó không thích người đeo kính vì mấy người đeo kính nó cảm giác đểu đểu sao ấy ( xin lỗi các đồng chí đeo kính trên đây – ý kiến khách quan của siro thôi ha )

con nhỏ nhìn dò xét nó – nói chung nói tóm lại má nó dẫn nó tiệm may đồ nên quần đen kiểu rồi áo sơ mi ôm nói chung cũng khá phong cách – không dám nói là đẹp nhưng nổi bật hơn khối thằng xung quanh nó – rồi lại mang dép quên mẹ cái tên rồi – cái gì Thành thành ấy – nói chunng hồi ấy là model – chứ giờ nhìn thằng nào mang dép ấy nhìn quê bỏ mẹ :))

chỉ thiếu điều nó nhìn con bé rồi hỏi thằng nhìn éo gì lắm thế không ngượng ah – gái lứa gì thấy trai mắt cứ tươm tướp thế – tao hàng chùa ah nhìn éo gì lắm thế hình như con bé cũng phán đoán được nên giả vờ quay lại – éo biết tiết này là tiết éo gì mà chúng nó giở sách chăm chú cặm cuội – hình như sinh thì phải nó cũng éo nhớ hình như học về thực vật nói chung nó bước vào trường thì quyết tâm rất cao nhưng giờ vào học lại làm ý chí nó chùn xuống cầm cuốn vở còn dán nhãn mà chưa ghi tên môn học của nó làm nó tự dưng cảm thấy thương má nó quá – mặc dù bận rộn là thế nhưng năm học nào bà cũng tự tay bao vở dán nhãn rồi bao sách cho nó nên thậm chí vở sách của nó có nhiều cuốn rất mới – vì nó ngại cầm sách lên trường sợ nặng cập – 5 cuốn vở rồi 5 cuốn sách mẹ có chết người không cơ chứ

bà cô giảng trên lớp nó cũng không nghe gì lắm – nó vẫn còn quan sát xung quanh lớp – sĩ số của lớp con trai nhiều hơn con gái một tí nhưng con gái lớp nó cũng khá xinh – chỉ vài trường hợp nổi trội em gái thị nở thì không tính còn lại các em còn lại nó duyệt hết – tấm tắc tự khen con mắt tinh tường của nó – nhìn lên bảng thì bà cô cũng viết đầy một bảng nó bắt đầu hì hụi cắm cúi chép vào cho lẹ

đang chép thì bà cô đã bắt đầu xóa : ơ dang chép mà đã xong đâu mà xóa – nó nhìn lên ngơ ngác như bò đội nón – con nhỏ kính cận nhìn có vẻ thông cảm với nó nhỏ đưa vở cho nó chép – công nhận con bé này chữ viết đẹp khiếp – nó thì không viết đẹp nhưng nó viết dễ đọc – so với mấy thằng bạn nó viết chữ cứ y như thư pháp – hại mắt thầy cô lắm :))

nó chép xong thì cũng hết tiết – bàn tay nó mỏi nhừ nó quay sang cảm kích con bé

” tui tên Minh bà tên gì ” nó hỏi nhỏ

con nhỏ chưa nói thì thằng ngồi phía trên quay xuống – tao tên Tân – nhìn thằng này cũng vẽ thân thiện lắm – sau này chúng nó tập hợp lại cái tam giác quỉ này quay bài rất khéo nhá :))

con này tên Hoa – tụi tao học chung cấp 2 ah – thằng ấy mồm mép ghê gớm nhưng được cái thằng này mấy lần khi cần quay bài nó cũng lanh tay lanh chân lắm :))

” ủa sao hồi trước mấy bữa đi học quân sự rồi họp lớp trước khai giảng tui hok thấy ông ” con hoa hỏi nó

tất nhiên sao thấy tui được vip như tui đâu phải ai cũng thấy được : ” hehe tất nhiên – tui nguời miền núi nên cưỡi voi xuống đây nhập học trễ chứ sao ” nó vừa nói vừa cười hì hì làm con hoa cười thằng tân cũng cười

” ah con nhỏ ngồi đầu bàn là tổ trưởng tổ mình ấy ” con Hoa chỉ về phía con nhỏ ngồi bàn đầu làm nó nhìn theo hướng chỉ tay của nhỏ con bé chắc con nhà bà thịt heo – nhìn màu mỡ phong phú lắm – nếu ngồi chơi ở cái bập bênh chắc nó ở lưng chừng trời roài

” bà cô này khéo lựa nhỉ – cho con ấy làm tổ trưởng ai dám quit tiền quĩ ” nó nói rồi thằng tân cũng cười sặc sụa như chó xủa còn con Hoa cũng cười khoa khoái

không biết con mập hình như có nghe hay chột dạ hay sao ấy nó lườm lườm nó – làm nó sợ : ” dạ em chào chị ” phải làm lễ ra mắt với bà chị ấy quyền sinh quyền sát thuộc vào tay chị ấy

tới tiết tiếp theo nó lại cấm cuối ghi chép – ngay đầu tiên phải chăm chỉ chứ không lại mất mặt với bạn bè – năm lớp 10 là thế chứ năm 11 là kệ mẹ – còn năm 12 thì em chỉ học mỗi toán lý hóa

học mãi cũng xong ngày học đầu tiên bỗng nó nhớ nụ cười ấm áp của nhỏ – nó quay sang bên cạnh chỉ mong sao không phải là Hoa mà là người yêu của nó thì nó cũng đỡ mệt nhỉ

cả trường tan ồn ào như tổ ong vỡ đứa chạy đứa nhảy hò hét vang trời cái lũ điên này điên thật bỗng dưng nó thấy lạc lõng giữa cái khung cảnh hỗn độn ấy – nó bước xuống nhà xe tự dưng nó đảo mắt dọc cái khu nhà xe nó như là cái thói quen

nó đạp xe về nhà lòng với nỗi buồn không tên – tạm dừng chap mới ở đây hẹn gặp các bạn ở chap tiếp theo cảm ơn sự quan tâm của mọi người về hồi kí của mình



==================== Chương 42 ====================

ngày học đầu tiên – nên cũng không mệt nhọc cho lắm nhưng nhìn cái không khí cái trường này chắc học bài dò bài ác liệt như mặt trận kháng chiến campuchia ấy chứ chẳng chơi

nói thì thế nhưng nó cũng cố gắng sống sót qua được tuần đầu tiên – nó và nhỏ vẫn bình thường nhưng không biết là do nó suy nghĩ nhiều hay sao nhưng nó cảm giác nhỏ và nó có khoảng cách một khoảng cách gì ấy mặc dù mới xa nhau 1 tuần nhưng nó có thể cảm nhận được mặc dù nó rất là mong manh tưởng chừng như không tồn tại – vì nó thỉnh thoảng đêm về nó cảm nhận nó là người nhạy cảm

tối thứ 7 như thường lệ :

” Đụ má mày dạo này mày trốn thằng anh mày cả tháng ha ” ông anh nó đứng oang oang dưới nhà nó – nói cứ như cả xóm làng nghe không bằng

” hơ hơ – ủa hôm nay không đi làm hả anh ” – thường thì tối thứ 7 ông anh nó ghi tỉ số rồi làm lung tung hết nói chung là tối thứ 7 của mọi người là tối thứ 2 của ổng – chuyện ổng xuất hiện trước nhà nó là nó khá bất ngờ

” đụ mẹ – mày hẹn đi nhậu với tụi tao từ tháng trước mà bữa giờ có thấy cái mặt mày đâu ” ông anh nó vẫn ngồi trên con Su nói

” dạ – thì dạo này mới vào học nên em cũng bận – mà tối nay có kèo hả anh ” nó gãi gãi cái đầu hỏi

” ra quán cà phê ngồi chơi với tao đụ má mấy thằng *** kia nó đi có việc còn tao tối nay phải ở lại ghi bóng bánh nè ” ổng phân trần

” ơ nhưng em mắc hẹn với con ghệ em ” nó khó xử – một bên là ông anh – một bên là vợ nó – mẹ kiếp

” vậy tao không quan trọng bằng nó chứ gì ” vừa nói ổng chuẩn bị đá chống bóp côn –

” ơ từ từ – em đã nói hết đâu – làm nóng dữ cha – đợi xíu em lên thay đồ đã ” nó vừa nói vừa chạy lên lầu – tại tính ổng bực quá bỏ về thì khổ

nó chạy lên lầu thay đồ bỏ lại sau lưng tiếng cười khoái chí của ổng

” ok thằng tiến đại ca ” nó ngồi đằng sau chiếc su – mà hồi đó ngồi trên chiếc su sướng vãi đái – ổng mua chiếc su 110 – rôi 120 thì phải nói chung su sport siro không lành lắm nhưng hồi ấy ngồi đằng sau chiếc xe vừa chạy vừa có tiếng nổ của ống pô rồi mùi thơm đặc trưng cũng làm nó hãnh diện lắm

” đụ mẹ – mày cứ u mê *** – lên đây chúc nữa đi tăng 2 tao cho mày đi chầu này đụ má mày sướng chết mẹ luôn ” vít ga tăng tốc làm nó xém bật ngửa

chạy vào quán cà phê ổng để xe riêng một góc rồi bắt đầu lúi húi mở cái cốp lấy cái sổ nhỏ cắm cây bút nhìn chuyên nghiệp gớm

vừa ngồi xuống ghế ổng chọn ngay chỗ gần tivi nhưng ít ồn ào bắt đầu giờ làm việc của anh ( hồi xưa ổng còn ghi – chứ giờ có người khác ghi rồi đánh qua internet roài – nói chung công nghệ càng tiên tiến thì kỹ nghệ đánh bài càng cao – có mấy lần ổng nói phải chi việt nam cho hợp pháp hóa cờ bạc thì ổng sẽ làm đại lý đầu tiên ở nha trang – ông này khoái làm cái )

còn một tiếng nữa mới tới gần giờ đá nhưng đt ổng bắt đầu reng liên tục làm nó cũng tò mò hồi đó nó cũng muốn tìm hiểu – nhưng nó không có máu mê trái bóng cho lắm

không biết ở đâu nhưng ổng ghi gần kín cả trang giấy nhẩm tính – tiền cược cũng lên gần 50 chai – bắt đầu tính bằng két ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

được một lúc thấy đt ổng tạm dừng nó cũng thắc mắc

” đụ má ở nha trang mà nhiều nguời máu cờ bạc dữ anh hưng ” nó thắc mắc

ổng khoái chí nhấp một ngụm cà phê đen – ” đụ mẹ không thì tao chết đói hả mày – mà nói chung có bữa lên voi có bữa xuống chó – mày tin có một đêm tao ăn cả trăm chai – ” ổng vừa nói vừa khuấy ly cà phê làm nó thắc mắc tợn – hồi ấy tiền triệu lớn chết mẹ luôn – mà huống hồ gì cả trăm chai một đêm

” thế anh thành đại gia rồi cần gì làm nữa chi cho mệt zay ” nó lại thắc mắc

” thì đụ mẹ làm cái nghề này lúc nào cũng ăn được ha mày – bữa ăn trăm chai – thì qua ngày sau thua lại cho các bác cũng 80 90 chai rồi ” ổng nói làm nó chột dạ hèn gì

” nhưng mà nói chung cái máu nó cũng ăn vào rồi nên gỡ không ra mày đừng có dính vào sau này chết lúc nào không hay đó con” ổng trầm ngâm dặn dò nó – chắc là bài học đúc kết từ bản thân nó

” em thì đâu có mê mấy cái đó – anh khéo lo ” nghĩ lại cũng hay ổng lớn hơn nó 4 5 năm tuổi nhưng hai anh em chơi khá hợp – nó với ổng ngay từ bé đã là cặp bài trùng – ngày ổng học lớp 1 lớp 2 nó còn cới truồng tắm mưa với ổng mà

” nè như thằng này nè – tao thấy nó – không muốn ghi cho nó nhưng nó cứ đâm đầu vào – mà có phải tiền tao ăn hết đâu còn phải nộp cho cái trên tao nữa chứ – tao khuyên nó lắm rồi mà nhà cửa đội nón ra đi hết rồi đó ” ổng chỉ vào chỉ ghi đại loại T nằm 10 chai đội X 10 ăn 8 – éo biết nhớ đúng không nữa ^^

ngồi coi đá bóng mà đt ổng reo liên tục – có vụ đá hiệp 1 đá hiệp 2 nữa chứ đúng là máu đỏ đen thì cái gì cũng nghĩ ra vãi thật

hết trận cũng gần 11h đêm nhầm tính – xem ổng cộng tiền lại cũng hơi choáng đợt này lật kèo ổng ăn khối tiền tính ra tiền nộp lại nhà cái ổng bỏ túi cũng không ít làm nghề này dễ kiếm ăn thật

” chết cha gần 11 giờ rồi sao đây ta ” nó nói

đợi xíu tao gọi về cho ông bà già mày nói tối nay mày qua nhà tao ngủ ok

he he – sướng thế tối nay ngủ rông khỏi mắc công về nhà – nó đồng ý ngay tắp lự

ổng móc đt ra : ” chú hả tối nay thằng Minh qua nhà con ngủ ha chú ” ổng nói chuyện với ông già nó làm nó cũng lo lo

ổng cúp máy xong quay sang : ” ông già mày nói mai chủ nhật mày nghỉ nên ok ” hê hê thế là 2 anh em khoan khoái tối nay over night nhá chú

” giờ đi nhậu lai rai kiếm cái gì ăn đã rồi mấy thằng đệ tao qua luôn ” ổng tà tà chạy qua xóm bống – tạt vào hẻm nhỏ u tối quán cháo lòng nhìn u tối nhưng được cái mùi thơm nức mũi

” alo – tụi mày hả – xong chưa – làm cặc gì lâu dữ mày – kêu tụi nó ra quán bà tám liên đi – tao với thằng em đang ngồi ngoài đó ” nói xong ổng cúp máy

” mấy chú dùng gì ” giọng bà chủ quán mệt mỏi vừa nói vừa xua xua tay thỉnh thoảng lại khuya nồi cháo nóng bốc hơi nghi ngút

” lòng heo huyết còn nhiêu chị mang ra hết cho em – tối nay ngồi ở đây nhậu xong thì thôi ” ổng nói xong mang lại nụ cười trên khuôn mặt núc ních của chị chủ quán

vừa xong thì tiếng xế nổ – đèn pha chói chang mọi hướng chắc cũng hơn 10 ông nhìn ông nào ông nấy bậm trợn nhìn thấy ớn

” đụ má tụi mày làm cặc gì lâu dữ ” ông Hưng nheo mắt hớp một ly rượu đế

” tụi em me tụi nó từ khúc dước hoàng diệu – đụ má rượt tụi nó chạy chết mẹ – có thằng loz chậm chân bị tụi em đập tét đầu chắc tối nay vào bệnh viện rồi ” mấy thằng đệ của ổng bắt đầu vừa nói vừa hỉ hà cười đắc chí

” ủa có chém nhau hả anh ” nó thắc mắc

” uh đụ má có mấy thằng loz tới quán con bồ tao chọc ghẹo con ghệ tao – mà hồi tối nay tao phải ghi số nên không đi được nên tụi nó đi giải quyết cho anh ” ổng nói rồi lại nâng cốc cụng ly

” hơ hơ thế thì cạn với anh một ly ” nó đưa tay lên ly rượu đế cái mùi nồng làm nó cảm giác ấm ấm ( xin thưa luôn các bác thắc mắc – thành tích uống rượu thuốc từ năm lớp 7 – thỉnh thoảng vẫn khoai khoái – rượu chuối hột được uống vào lớp 9 ) đó là lý do nó làm quản lý ở quán bar mà chưa chết ^^

nốc một hơi cái hơi nóng sộc lên mùi làm nó ấm áp – gắp miếng lòng nhai cho ngọt miệng – đúng là lòng heo rưọu đế – vào cái ngày trời se se lạnh thì sướng còn gì bằng ^^

xung quanh mấy thằng đệ của ảnh cũng kính nể ảnh lắm hết thằng này mời tới thằng khác mời làm ổng túy lúy mặc dù nói là say nhưng mặt ổng tỉnh – vừa nhậu tàn cuộc các bác lại nghĩ ra trò đi uống bia ôm – đúng là bia rượu vào làm con người tha hóa mà thực sự không phải bia rượu thực chất chỉ là đổ lỗi đó là bản chất con người chỉ khi có rượu mới bộc lộ bản chất thật – vì thế người say luôn nói thật ^^

gần 2 h sáng cả đám gần 12 người chạy dọc đường trần phú – bỗng nó thấy một tốp có vẻ khá đông đi ngược chiều với tụi nó – nó cảm giác không lành – ngoái đầu ra đằng sau nó thấy đám đó quay ngược xe lại

” anh Hưng cái đám kia hình như muốn chơi tụi mình hay sao đó ” ổng nghe xong cũng quay đầu lại

” ah đụ má – là cái tụi thằng loz đó chứ ai – ” ổng vội chạy lên dẫn đầu đoàn

” tụi mày chạy qua nhà thằng Hiệp lé lấy hàng gấp ” ổng nói vẻ gấp gáp khẩn trương

” mày bê chưa Minh hay tao để ở nhà thằng hiệp ha ” ổng nói đụng chạm tới lòng tự ái của nó

” anh cứ giỡn em mới nhấp môi có xíu nóng người đang kiếm thằng nào phang đây ” nó nói rồi cảm thấy mặc dù là thế nhưng cũng lo lo kệ mẹ nó phang đại đi

vừa tấp vào nhà lão hiệp – cả bọn đã bắt đầu lấy hàng nào là kiếm nhật – riêng ông anh nó lấy thanh đao nhìn cũng khá đẹp – nhìn y như đồ long đao -( nó khá to nhưng nhìn bén vãi chặt chắc đứt đầu ah :))

” mày dùng cái gì ” ông anh chỉ vào kho vũ khí thô sơ – nhìn cũng hơi choáng mà hồi ấy – toàn là mã tấu kiếm nhật – rồi ống tiếp là chính nhưng kiếm nhật của mấy lão bén lắm chém chết người nữa thì khổ ^^

thôi thì nó chọn ống tiếp – thủ thêm cái đoản đao nữa dắt vào sau lưng –

” anh hưng tụi nó khoảng 14 15 thằng tụi mình ít hơn 2 3 đứa chơi không anh hay gọi thêm ” một thằng vừa chạy ra quan sát rồi chạy vào hồi báo tính hình

” đụ mẹ tao chém chết mẹ tụi nó – 14 15 thằng tụi mày ngán hả ” ổng nói làm kích động máu điên cả lũ

cả đám chuẩn bị xong xuôi bắt đầu chạy từ từ về hướng bãi Tiên – buổi tối đêm khuya hồi đó chưa có đường trần phú B nói chung là không có đèn đuốc rồi nói chung là nơi để giải quyết ân oán cá nhân

hai bên dựng xe đối diện nhìn nhau – cũng là lúc 2 bên bắt đầu rút hàng ra tay nắm chặt ống tiếp – nó chọn ra thằng nó cần phang đầu tiên nhìn mặt thằng loz kia nghênh nghênh

ông anh nó rút đao để xuống – khẽ nắm chặt thanh đao – nó cảm giác một bên biển bắt đầu nổi sóng lớn hơn mạnh mẽ hơn bao giờ hết – gió thổi rít táp vào mặt nó làm nó cảm giác rờn rợn – ma quái thế nào ấy

đứng sát bên ổng – nó biết cuộc chiến thật sự chuẩn bị diễn ra – ông hít một hơi : ” chém chết mẹ tụi nó ” ổng lao lên – cả bọn lao lên – 2 bên xáp lá cà

ổng vung tay bổ xuống đầu thằng dẫn đầu – lanh tay thằng đấy giơ ống tiếp lên đỡ – chỉ nghe một tiếng keng – 2 thứ kim loại va vào nhau – nhìn là biết ổng muốn chém thằng đó chết thật chứ không phải đùa – cả 2 bên ùa vào nhau – nó chọn ngay cái thằng mặt ngông nghênh – choang – nó đập mạnh vào đầu thằng ấy – chỉ biết là thằng ấy bị đập một phát ngay chính diện vào đầu – lực đập khá mạnh chỉ đủ tét đầu chứ chưa đến nỗi chấn thương sọ não chết –

biết là loại được 1 thằng khỏi cuộc chơi – nó ùa theo đám anh hưng rượt tụi kia chạy – tụi ấy mặc dù nhìn ngông nghênh là thế nhưng chắc chỉ quen thói ỷ đông hiếp yếu nên mới vào trận là lép vế ngay tắp lự

rượt tụi nó chạy đến một đoạn là đường cụt – haha chạy đi đâu em

” dạ mấy anh tha cho tụi em ” một thằng tới đường cùng bắt đầu chịu nhục van xin

” đụ má tụi mày còn muốn chơi nữa không ” ông anh nó tay cầm đao oai phong như vị tướng trên sa trường

” dạ tụi em đâu dám ” tụi nó bắt đầu như quỳ lạy lúc này trong bọn tụi nó chỉ còn lại 5 6 thằng dìu dắt nhau tay gậy tay bị rồi

” đụ má lần này tao tha cho tụi mày – lần sau nữa thì tao chém chết ” ông anh nó nói rồi bỏ đi

cả bọn một lần nữa lại chiến thắng kéo nhau về nhà anh hưng ăn nhậu thêm tăng nữa –

rượu vào làm nó lâng lâng đầu óc nó suy nghĩ – liệu nhỏ đang làm gì giờ này nhi – chắc là ngủ rồi – mong nhỏ ngủ ngon nó vẫn mãi nghỉ nhỏ đến khi chìm vào giấc ngủ bao giờ mãi đến 7h sáng đau đái nó vội vàng chạy vào nhà vệ sinh giải tỏa nỗi buồn – nhìn sàn nhà la liệt nào bia nào rượu mồi vươn vãi – các lão nằm la liệt.

nó vội vàng tắm rửa – sẵn đói bụng nó lại định làm tắm rửa mát mẻ rồi rủ nhỏ đi ăn sáng – không biết hôm qua nhỏ qua nhà đợi nó chắc là giận nó lắm đây –

vội vàng tắm rửa mặc lại cái bộ đồ cũ mặc dù cảm giác sạch sẽ là thế nhưng cái mùi bia rượu qua đêm nó vẫn ám lên bộ đồ của nó

– tạm dừng chap ở đây đi ngủ xíu – thank anh em quan tâm chap mới ^^



==================== Chương 42.1 ====================

tắm rửa xong xuôi tươi tỉnh như hoa vạn thọ – nó mượn điện thoai ông anh gọi qua nhà nàng – mặc dù hơi lo mới 7h sáng chủ nhật mà không ai ở nhà hết kì vậy ta bình thường cũng có cô giúp việc trả lời điện thoại mà ta

“làm gì nhìn mặt mày như mất tiền vậy mày ” ông anh nó vừa ngồi dậy lại xoa xoa cái đầu vẫn còn rối tung sau một đêm chinh chiến mệt nhoài

” thì hôm qua em hẹn con bồ – sáng nay định gọi nó đi ăn sáng mà hok có ai ở nhà hết hay sao ấy ” nó trả lời

” đụ mẹ mới có 7h sáng mà mày gọi ai trả lời hôm nay chủ nhật nữa cha” ổng vừa nói vừa gật gù cứ y như là đúng rồi

” dậy tụi mày ” ổng lấy chân đá đá – mấy lão vẫn còn ngái ngủ

cả bọn dậy rửa mặt rồi thu dọn tàn cuộc – nhìn thì sạch sẽ thật nhưng nền nhà vẫn còn rít vì hơi bia đổ bước đi nó cứ dính dính thế nào ấy

” thôi tụi em về nha anh hưng – có gì tối nay gặp tiếp nha đại ca ” mấy thằng đệ chào ổng rồi bắt đầu vọt về nhà

” thôi mày rảnh tao với mày đi ăn sáng uống cà phê rồi tao giới thiệu mày vài em hàng họ ngon lắm bảo đảm gặp là ưa – có ghệ tao trong đó nữa chịu không ” ông hưng nói rồi bắt đầu cầm khăn đi tắm

hai anh em cuối cùng cũng rời cái ổ của ổng ( theo cách gọi của ổng ) thẳng tiến về quán phở nổi tiếng nha trang ( hồi ấy quán phở còn nằm ở đường quang trung ^^ ) vừa ngồi ổng lại móc đt ra

” cưng hả – tối hôm qua có đi làm không mà sao dậy sớm dữ vậy ” nghe ổng nói nó đoán chắc là gọi ghệ của ổng

” ah uh – anh với thằng em đang ở quán phở em với mấy nhỏ bạn chạy ra quán phở hôm bữa đó – anh đãi ” nói rồi ổng cười hí hửng

” ủa – ghệ anh làm ở đâu zay anh hưng ” nó thắc mắc

” uh nó làm ở vũ trường XYZ đù má nó có mấy con bạn tao nói mày – mày nhìn mấy con đó mà không nứng cặc tao làm con mày ” ổng vừa nói vừa cười đen đét

” mấy chú dùng gì ah ” con bé phục vụ hỏi

” ah em cho anh 2 chén tái không trước đi ha ” ổng bắt đầu điểm tâm sau khi nhậu thường xót ruột – ăn vào tức bụng lắm nên uống chén nước tái với mấy miếng thịt tái làm bao tử bắt đầu hoạt động

con nhỏ bưng ra 2 chén tái cũng là lúc hai cô gái – ăn mặc có vẻ sành điệu bước vào quán dáo dác nhìn quanh – không khó để nhận ra là ghệ cùa ổng – 2 con nhỏ bước vào kéo ghế ngồi sát bên nó – ( lúc này siro là 17 tuổi – còn 2 tụi nó hình như 19 ) – ah cũng quên nói thêm là trên giấy khai sinh thì bị chậm của siro một năm – nên bt hình như 16 học lớp 10 – riêng siro 17 tuổi học lớp 10 ^^

” 2 người ức ăn quá nha ” con nhỏ ngồi sát bên ổng bắt đầu nói

” ai biểu lâu lắc lâu lê – mà người ta mới ăn nhẹ chứ đã ăn đâu mà “ổng bắt đầu vừa ăn vừa nói

con bé đi cùng với ghệ ổng bắt đầu liếc nhìn nó – nó cũng khẽ mỉm cười đáp lại

đang viết thì phải chạy đi có việc gấp mong anh em thông cảm – phải chạy đi lấy hàng cái đã – cứ tưởng sáng không có việc – ai ngờ giờ có việc đột xuất xin lỗi anh em



==================== Chương 43 ====================

con bé đi cùng với ghệ ông anh hình như bồ kết nó thì phải – thỉnh thoảng con nhỏ cứ len lén liên liếc nhìn nó nhưng chỉ cần nó bắt gặp ánh mắt nhìn thì con bé lại quay đi chỗ khác

” ah đây thằng em anh – tên Minh ” ông anh vỗ vào lưng nó cái bốp

” 2 anh em sao mà khác nhau dữ ông – có chắc không đó hay thấy thằng nhỏ đẹp trai nên nhận bừa đó cha ” ghệ ổng vừa nói vừa cười nheo nheo mắt với nó

” haha – so ra anh còn đẹp trai hơn nó nhiều ” ổng vừa tự sướng vừa gắp miếng thịt bò nhai như tự thưởng cho mình

không nói 3 người đồng loạt ói tại chỗ ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) –

” em tên Lệ ” con bé chủ động kéo ghế sát qua bên nó chủ động làm quen trước

” ủa chứ lệ bao nhiêu tuổi ” nó hỏi thử

” lệ năm nay 19 còn Minh ? ” con bé hỏi nó thôi thì nó cũng chẳng ý định tán tỉnh hay trêu đùa làm gì nên nói chung cứ khai báo thật thà cho chắc ăn

” minh năm nay 17 tuổi ah – zay phải gọi lệ là chị rồi ” nó thật thà nói

con bé có vẻ xìu mặt xuống nhìn có vẻ chưng hửng ghê gớm lắm chắc định mần ăn gì đây mà

” ủa mà nhà Lệ ở sài gòn hả ” nó hỏi mặc dù nó không xưng hô chị em nghe nó sao sao ấy mặc dù nguyen tắc là thế nhưng con gái vẫn thường không thích được gọi là chị chẳng hiểu tại sao

” uh nhà lệ trong sài gòn mà giờ ra đây học đại học thuỷ sản ” con bé nói má ơi sài gòn lắm đại học éo học ra đây học chi má – học đại học thuỷ sản xong ra có mà thất nghiệp chỉ có nước làm nhà báo là cùng :))

nghĩ là thế nhưng nó đâu dám hỏi – nhìn cái guốc con bé mang khá dày nó gỡ ra gõ có mà lủng đầu là có ah đang ăn thì bỗng chốc nó nghe âm thanh khá quên thuộc – tiếng cười khúc khích nghe quen quá – chẳng lẽ cũng có con nhỏ cười y chang như vậy hả trời – nó nghi ngờ ngó ngang ngó dọc tìm chỗ phát ra tiếng cười đó

cách nó khoảng 2 3 bàn có 1 trai 1 gái đang ngồi – họ hình như đang nói chuyện rất tâm đầu ý hợp thì phải thỉnh thoảng cô gái lại cười khúc khích tỏ vẻ hạnh phúc lắm – kiểu cột tóc đó – áo sơ mi đó mặc dù vướng cái bàn ở giữa nên nó không quan sát rõ ràng lắm đã thế nó không nhìn rõ mặt con bé ấy có phải là nhỏ không nhưng nó cũng không biết nó không muốn nghĩ tới – vì 80% nó có thể đoán là nhỏ

” ey mày lo ăn đi nhìn gái hoài mày ” ông anh khều nó – 2 con nhỏ lại được dịp cười khúc khích

nó không nói khẽ gạt ông anh sang một bên – khuon mặt nó trở nên lầm lì bỗng chốc 2 con bé im bặt – không một tiếng cười nào vang ra nữa

” làm gì nhìn như chuẩn bị phang thằng nào vậy mày ” ông anh hỏi nó

” ah không có gì chắc là tối hôm qua uống đế nhiều quá hay sao mà giờ đau bao tử quá – em đang kiếm nhà vệ sinh ah mà ” nó nói kiếm cớ để nhìn quanh thôi thì lật bài ngửa một là em thì nó cũng không biết làm gì còn nếu không phải thì không sao

nó giả vờ đứng dậy tiến về chỗ chị chủ tiệm phở giả vờ hỏi hình như là mấy giờ tiệm phở mở cửa thì phải nói chung là chỉ kiếm cớ để nhìn xác đáng xem thử có phải là nhỏ không

giống qua không thể nào lầm được – nó vẫn đứng ở đó nhìn thẳng vào sau lưng nhỏ – nhỏ vẫn không biết là nó đứng sau lưng cho đến khi thằng cu đi cùng nhỏ chỉ chỏ nó ra trò có phải người quen em không – khoảnh khắc nhỏ quay lại sao mà nó hồi hộp thế nó chỉ mong không phải là nhỏ –

” ơ anh ” nhỏ hỏi rồi mỉm cười với nó

nó bỏ thẳng về bàn ” anh hưng ăn xong chưa đi uống cà phê lẹ lẹ đi anh ” ông anh nó không hiểu mô tê gì cả nhưng theo nó đoán thì ổng nghĩ là nó đi hỏi nhà vệ sinh nhưng chắc là không có nên nó muốn đi tới quán cà phê giải quyết nỗi buồn đây mà

” đụ má đợi xíu mày hối tao mắc nghẹn chết sao mày ” ông anh nó hấp tấp nhai nuốt vội

nó cảm giác nhỏ vẫn đứng đó – nhìn nó nhưng nó cũng không hiểu nó tại sao nó lại xử sự như thế – ( nói thật ra thì hồi đó nó nghĩ là nhỏ cũng đang quen thằng kia – nó hơi ghen ^^)

ông anh đứng dậy trả tiền – cả bọn lục tục đứng dậy – nhỏ chuyển qua ngồi sát bên thằng đó càng làm máu nóng nó hơn nữa – nó và nhỏ nhìn thẳng nhau – cả 2 chạm vào suy nghĩ của nhau

” tại sao anh lại làm như vậy ? ” nhỏ nhìn nó như tự hỏi

” tụi mình chia tay nhau đi ” nó nhìn và tự nói chỉ mong sao nhỏ hiểu được – xong nó quay lưng lại leo lên chiếc xế ông anh đợi nó – nó cảm giác thiệt sự là không thể chịu được – trời lại bắt đầu chuyển âm u – bắt đầu lại mưa nhè nhẹ – hạt mưa bắt đầu rơi lên đầu nó thấm vào vai nó

” để tao tấp vô mua cái áo mưa ” ông anh nó ngoái lại nói với nó

” anh hưng hay mua đồ về nhà em nhậu đi trời mưa đi uống cà phê làm chó gì ” nó đề nghị

2 con bé tự lúc nào đã mặc áo mưa bao giờ – nó và ổng vẫn chạy mặc kệ trời mưa sợ éo gì – dân chơi không sợ mưa rơi

” trời mưa nên chuyển kế hoạch qua nhà thằng Minh nhậu cho ấm ” vì ổng cũng biết trời nha trang bắt đầu mùa mưa thì rả rích có gọi là cả ngày

nói rồi ổng cũng thẳng tiến về nhà nó – còn nó thì đầu óc trống rỗng – nhỏ làm gì với thằng ấy – mới sáng sớm mà nhỏ lại đi đâu chung với thằng ấy tại sao hay là nhỏ lại xa mặt cách lòng sao mà nhanh quá mới có một tuần cơ mà

nhỏ có biết là nó nhớ nhỏ biết bao nếu không bị ông anh bắt cóc đêm qua thì có lẽ nó đã được ôm siết chặt nhỏ trong vòng tay rồi

vậy là nhỏ và nó xong rồi ư chấm hết từ đây nha – đừng làm phiền nhau ha ” đụ má trời mưa còn chạy ra chợ mua đồ nữa trời ” ông anh nó ca cẩm

” hình như trên tủ nhà em còn mấy con mực bà già mua để cho ông già em nhậu với mấy ông bạn ổng thôi lấy ra nướng nhậu luôn còn rượu thì đầy ” nói không phải tự hào chứ – nó hứng chí thì lấy ra nhậu với ông già nó thoải mái mà – thậm chí thỉnh thoảng bà già làm vài lon gọi là ngôi nhà hạnh phúc ^^

” má thằng này có mà giấu mày xém xíu nữa làm mắc công anh mày lặn lội ra chợ rồi ” ông anh vừa nói cũng làm nó không biết nên cười hay nên mếu thôi thì nó khẽ mỉm cười cho ổng hạnh phúc vậy

” thôi 2 em xuống nước mực đi – ủa mà ông bà già mày đi đâu hết rồi ?” ổng thắc mắc hỏi nó

” thì bà già em ra tiệm còn ông già thì chắc đi uống cà phê cà pháo rồi bàn chuyện gì của mấy ổng chứ gì ” nó nói rồi cởi vội cái áo ướt nước mưa ra

nó đi xuống sau khi mặc áo thun quần đùi đồng thời ông anh nó cũng thay bộ đồ ướt mưa ra bằng bộ đồ của nó bây giờ nhìn 2 người giống anh em thiệt chắc là chơi với nhau lâu quá nên nhìn giống nhau hay sao ấy

” sao nãy giờ mà chưa nướng mực ” ổng hỏi

” chủ nhà chưa đưa mực lấy đâu mà nướng ” nhỏ lệ vừa nói vừa cười

” ah quên – hèn gì ” nó đứng dậy kéo cái ghế mở cái tủ để đồ khô của bà già mấy món khô bả thường hay cất trên đó lấy đại 3 con mực to ra

” nhiêu đây chắc đủ mồi rồi ha ” nó hỏi ông anh nó không biết 2 con nhỏ kia thì sao chứ chỉ sợ uống thì ít mà phá mồi thì nhiều

2 bả bắt đầu tung tăng để mực lên nướng – mùi mực nướng thơm nức làm nó mặc dù mới ăn xong nhưng vẫn cảm giác thích ngửi cái mùi mực nướng xé tơi uống cạn một ly rượu để lòng vơi đi nỗi muộn phiền

ông trời vẫn đang mưa hình như mỗi lúc nặng hạt hơn – thỉnh thoảng ông sấm lại giật lên một phát vang rền đầy trời – sao mà u tối nặng nề thế chắc là ông trời cũng hiểu được tâm trạng của nó thì phải

” tụi tao uống hết chai rượu tây này có sao không mày ” ông anh nó nhấc chai rượu lên hỏi nó –

” lo gì ông già em có cả tủ rượu em nói ổng một tiếng là được mà ” nó nói rồi bóc điện thoại lên gọi ngay vào số đt di động ông già nó

” ủa ba hả – đang đi công chuyện hả ba ” nó hỏi

” có chuyện gì không mày ?” ông già nó lúc nào cũng thế hỏi thẳng vào vấn đề vì hiếm khi nó gọi cho ổng lắm chỉ khi nào rắc rối hay cần gì mới gọi sự giúp đỡ của người thân mà thôi

” cái chai rượu trong tủ ba con với anh hưng với 2 chị bạn ổng uống nheng ” nó hỏi

” chai nào ? mà mày uống được không đó toàn cao độ không mày tập tành làm gì ” ông già hỏi

” thì chủ yếu đãi ông Hưng thôi chứ con nhấp môi thôi ” nó nói cho ông già nó yên tâm

” ờ thì lấy đi chứ hỏi cái gì mày – mà trưa nay tự ra ngoài ăn đi nhen mày chắc trưa nay tao không về nhà đâu – đang ở cam ranh ” ông già nói qua điện thoại

” dạ zay thoi heng ” nó nói xong cúp máy

tự bao giờ ông anh nó và 2 con nhỏ đã làm vài ly bắt đầu xé mồi nhấm nháp tự bao giờ nó không nói chỉ ngồi xuống khẽ rót vào ly nhỏ ực một cái hết sạch ly đúng là rượu mạnh thiệt mới uống một cái mà bốc lên tới não choáng váng thiệt

trời mưa to ầm ã – 3 người ngồi bên nhau vừa nhâm nhi vừa xé mực thỉnh thoảng lại trêu đùa nhau còn riêng nó vẫn ngồi trầm ngâm suy nghĩ rượu vào càng làm nó suy nghĩ hơn nữa nó nặng nề mệt nhọc suy nghĩ nó cảm giác mắt nó ươn ướt thì phải

tạm dừng chap mới ở đây vậy ^^



==================== Chương 44 ====================

mặc kệ ngoài trời mưa réo rắt rả rích sấm chớp vang rền cả 3 người vẫn đang ăn nhậu xé miếng mực nhai mà lòng nó đắng nghét – cố gắng là thế nhưng nó vẫn thấy nhói đau trong lòng – tại sao nhỏ lại !!!!

cầm ly rượu nó uống ực một hơi – đầu nó bắt đầu có cảm giác hơi men lâng lâng mặt nó cũng bắt đầu đỏ ửng

” con bồ mày hồi nãy đi với thằng nào vậy ” ông anh nó khề khà bắt đầu hỏi đụng tới nỗi niềm của nó

” má sao ông biết hay zay cha ” nó hỏi

” đụ má – con đó hôm bữa vì nó mày đánh thằng tuấn chó mà giờ mày hỏi tao sao không biết ” ông anh nó trả lời vẫn không quên nhóc nhách nhai miếng mực

” em cũng không biết đang tức đây ” nó trả lời rồi cầm ly rượu nó uống ực hết cạn nó muốn uống cho quên cái cảnh nó gặp hồi nãy nó mong sao khi tỉnh dậy thực sự chỉ là một giấc mơ mà thôi

” tại hồi nãy mày đéo nói con cặc gì hết chứ không tao vào phang chết mẹ thằng loz kia ” ông anh nó nói rồi nhìn thẳng vào mặt nó thể hiện sự nghiêm túc trong lời nói của ổng

” em cũng có biết – mà nói chung kệ mẹ nó – ” nó nói rồi xoay xoay ly rượu

” đụ mẹ có con Lệ ở đây mày chịu không tao làm mai cho ” ông anh nó đá nó qua cho con bé nhìn cũng trắng trẻo dễ thương nói chung không xinh bằng nhỏ nhưng hình như con bé có nét duyên và đặc biệt sau khi nó làm vài ly rượu trong người

cả đám ngồi ăn nhậu mặc dù nói là thế nhưng trong lòng nó vẫn suy nghĩ nhiều thứ lắm không biết giờ này nhỏ làm gì giờ này nhỏ đang ở đâu

nó lại buồn đái – đứng dậy lảo đảo đi vào nhà vệ sinh giải toả nỗi buồn thoải mái xong nó kéo khoá quần quay lại thì Lệ đã đứng sau lưng nó tự bao giờ

” chẵng lẽ Lệ xấu lắm hả ?” con bé hỏi nó làm nó không biết tự dưng hỏi kì vậy trời

” sặc Minh làm gì có ý đó đâu mà chẳng qua là giờ Minh có bạn gái rồi nên ” nói tới đó thì nó tạm dừng

” mà thôi cũng không có gì đâu ” con bé tiến sát lại nó chỉ cần nó đưa tay ôm Lệ thì nó nghĩ chắc chắn 2 đứa sẽ kéo nhau lên phòng của nó nhưng nó không muốn – lệ tiến sát gần nó hơn nó cảm giác chỉ phút chốc nữa thoi là 2 đứa chạm vào nhau tự dưng nó lùi lại làm Lệ hụt hẫng

” thôi lên nhậu tiếp nào ” lệ nói với nó rồi nắm tay kéo nó lên

” 2 đứa mày chưa gì nắm tay rồi ah ” bà bồ ông hưng phán câu xanh rờn làm Lệ khoái chí cười tít mắt nó cười bù trừ vậy chứ chẳng lẽ lại gạt tay con nhỏ ra

bỗng nó nhìn ra ngoài cửa nhỏ đứng đó tự bao giờ – không mặc áo mưa – nhỏ ướt nhẹp nhìn nó – không biết là nhỏ đang khóc hay là nước mưa đang chảy xuống ướt khuôn mặt bầu bĩnh của nhỏ nhưng hình như nhỏ đang khóc nó bối rối gạt tay lệ ra vội vàng lao ra cổng

” sao tự dưng đứng ở đây – đã vậy còn không mặc áo mưa nữa ” nó vội vàng mở cửa nhỏ vẫn im lặng nhìn nó chăm chăm và lúc này nó thấy rõ ràng nhỏ đang khóc nó nghe nhỏ nấc lên từng tiếng như oan ức lắm – như con nít bị mắng oan vì cái gì đó

nó và nhỏ đứng nhìn nhau – cảm giác bầu trời như ngưng quay tại đây mặc dù từng hạt mưa vẫn đều đặn tuông xuống nó cảm giác hạt mưa như nặng hơn bao giờ hết

” sao anh lại làm như vậy ” nhỏ hỏi nó không đầu không đuôi làm cái gì trời – cái vụ hồi sáng ở quán phở hay là lúc nãy

” thì anh tưởng em vẫn còn đang bận với anh kia ” nó vẫn nói thỉnh thoảng lại đưa tay vuốt mặt cho nước mưa chảy khỏi mặt nó

” anh nói gì kì vậy – thằng đó la lớp phó văn thể mỹ – sáng nay lớp tập văn nghệ nên em với nó đi qua quán phở ăn sáng rồi chạy qua lớp tập văn nghệ cho lớp mà ” nhỏ vừa nói vừa nấc lên – vì mưa to nên chắc mấy người trong nhà không nghe thấy

” hả ” nó hả – rồi lại ghen bóng ghen vớ vẩn thế là bỏ mẹ rồi nó biết là nó đã sai nó hối hận vô cùng vì cái thói ghen tuông vớ vẩn là thế nó không biết giải thích sao đây nó tiến lại ôm nhỏ vào lòng nước mưa vẫn đều đặn nhỏ xuống mình 2 đứa nó

” anh xin lỗi anh tưởng …. ” nó nói tới đây tự dưng bị ngại miệng hay sao ấy nên nó không nói được gì nhỏ cũng không nói gì chỉ siết chặt nó vào lòng – nó muốn được ôm nhỏ từ tối hôm qua rồi mà ….

” mà thôi em vào nhà thay đồ ra đi ướt hết trơn rồi lại bệnh nữa ” nó nói làm nhỏ cũng quẹt nước mắt nước mũi

” đồ đâu mà người ta thay ” nhỏ hỏi

bỏ mẹ nó quên mất – ” ah hay lấy quần đùi với áo thun anh mặc ha ” nó hỏi

” thôi để em chạy về nhà thay đồ rồi có gì em chạy qua lại ” nhỏ nói

” thôi khỏi đi chị 2 trời đang mưa sấm chớp ầm ầm mà còn chạy long nhong ngoài đường ” nó nói rồi kéo tay nhỏ vào nhà dắt xe cho nhỏ vào nhà nó kĩ càng khoá cửa lại

3 người trong nhà vẫn mắt tròn mắt dẹt nhìn nó và nhỏ như 2 đứa khùng đầu tóc quần áo ướt nhem

nó kéo nhỏ lên lầu đầy nhỏ vào phòng tắm nó một hai bắt nhỏ thay đồ ra tắm bằng nước nóng lẹ chứ không bệnh

” anh cũng đang ướt kìa hay anh tắm trước đi rồi em tắm sau cũng được ” nhỏ nói

nó lẻn lẹn ra cầu thang nhìn 3 người kia vẫn còn đang chén chú chén anh lúc này thì 3 người cũng tê tê rồi nó bỗng nghĩ ra

” tụi mình tắm chung đi ha ” nó đề nghị làm nhỏ mắc cỡ đỏ mặt

” nhưng mà thấy kì kì sao ah – mà thôi tụi mình quay lưng lại nha em mắc cỡ lắm – mà mấy người lỡ người ta lên đây thì sao ” nhỏ nói

” sặc ai lên đây làm gì mà thôi lệnh chồng cấm cãi bước vào phòng tắm mau ” nó nói rồi nắm tay nhỏ kéo vào phòng tắm tự tay nó cởi áo nhỏ qua khỏi đầu làm nó khoan khoái cũng đã lâu nó không được chiêm ngưỡng cái cơ thể nõn nà của nhỏ

” chỉ được như vậy là giỏi ah ” nhỏ nói với nó

” cả tuần nay không gặp em nhớ gần chết luôn nà ” nó nói rồi đặt lên môi nhỏ nụ hôn nồng cháy môi nó và nhỏ hoà quyên vào nhau thỉnh thoảng lưỡi nó luồn qua miệng nhỏ lưỡi nhỏ cũng nghịch ngợm quấn lấy lưỡi nó – nó rút lưỡi nó lại nhưng lưỡi nhỏ vẫn quấn lấy nó – nó vẫn ôm nhỏ cơ thể nhỏ mềm mại

nó đưa tay xuống xoa bầu vú vẫn còn nằm trong áo nịt ngực của nhỏ – nó hấp tấp kéo áo nịt ngực qua một bên như một đứa trẻ lâu ngày khát sữa nhỏ cũng như hiểu ý nó nhỏ vòng tay ra sau lưng cởi áo ngực nhỏ móc áo ngực lên móc nó cũng cởi vội áo thun cởi luôn cái quần đùi nó hoàn toàn naked 100%

luồn tay xuông nó cởi khuya quần nhỏ ra kéo quần jean nhỏ xuống lúc này nhỏ chỉ mặc mỗi quần lót màu hồng càng làm nhỏ đáng yêu hơn bao giờ hết cái quần lót nhỏ xinh ôm chặt lấy phần mu nàng nó ôm chặt nàng vào lòng lại lần nữa hôn thật chặt nhỏ thằng nhỏ của nó biểu tình dữ dội hơn bao giờ hết

nhỏ nghịch ngợm chạm vào thằng nhỏ nó – nhỏ chạm vào chỗ đầy nhạy cảm của nó làm nó giật bắn mình làm nhỏ cười khúc khích nó tham lam cúi xuống bú vú nhỏ một bên nó dùng miệng còn bên còn lại nó dùng tay vuốt ve chẳng mấy chốc vú nhỏ săn cứng lại nhìn quá ư là gợi cảm nhỏ bắt đầu thở dốc

nó sờ xuống phía dưới nhỏ lúc này nhỏ đã ẩm ướt cực kì khẽ tách âm đạo của nhó nó đưa ngón tay nhẹ nhàng luồn vào trong cái chất nhờn ẩm ướt đã bao quanh ngón tay – nó nhẹ nhàng đâm vào nó cảm giác nhỏ ngửa người ra đằng sau ra hiệu cho nó đút sâu vào trong nó thực sự nứng hết chịu nổi nó muốn đút thằng nhỏ vào âm đạo nhỏ nhưng nó không biết phải làm tư thế nào

nó đẩy nhỏ vào tường – lưng nhỏ dán chặt vào tường nó khẽ kéo chân nhỏ lên nó vội vàng cầm cục thịt nhét vào chỗ âm đạo đang ẩm ướt của nhỏ

nhỏ hự lên một tiếng khi nó hẩy mạnh vào trong – nó vẫn kéo chân nhỏ một bên ráng hẩy – nhưng hình như cả hai đứa đều không quen cái tư thế này nên nó cảm thấy khó chịu thôi thì nó cũng không muốn để lâu mấy ông bà già ở dưới nhà lại suy nghĩ đoán già đoán non nữa nó chỉ nhỏ cuối xuống nó bắt đầu kiểu doggy nó muốn nhanh chóng kết thúc rồi tắm rửa đi xuông chứ nãy giờ cũng gần nửa tiếng rồi

2 tay giữ hông nàng nó kéo ra đẩy vào lại dùng hết lực chẳng được 5 phút nó out ngay lập tức nhưng tư thế doggy làm nàng rên hừ hừ tỏ vẻ sung sướng lắm nó khoan khoái nhìn thằng nhỏ xìu xuống nhưng nó vẫn cố gắng kéo đẩy thêm vài phát vì không biết có ai như nó không nữa nhưng mỗi lần nó xuất tinh đầu buồi nó như điện giật nó phải cạ liên tục thì cảm giác nó mới sướng khủng khiếp biết bao thứ nhì là cái này nó đúc kết từ cô giảo tháo và nó cảm nhận là đúng – mới xuất tinh xong đừng vội rút liền hẵng để thằng nhỏ trong âm đạo của nàng cho đến khi xìu thật sự thì hẵng rút ra – vì rút vội vàng sau khi xuất tinh xong dễ làm phụ nữ mất hứng lâu ngày dẫn đến tổn thương tâm lý – vì các nàng nghĩ mình bị lợi dụng là một thứ nhì là mấy chuyện đó các nàng thường giấu kín trong lòng – phụ nữ việt nam tới bây giờ vẫn còn quan niệm nói về chuyện ấy là xấu xa kinh khủng ^^

nó ôm nhỏ thật chặt trong tay – từ trong âm đạo nhỏ tinh khí của nó chảy ra nhiểu xuống nền nhà tắm nó vặn vòi hoa sen nước âm ấm chảy xuống chan hoà nó và nhỏ

” anh có biết lúc anh quay lưng bỏ đi em muốn khóc thật to ở quán phở không ” nhỏ thỏ thẻ nói làm nó mỉm cười nó biết là nó có lỗi với nhỏ

” hì hì thôi bỏ qua cho anh ha – tụi mình sẽ mãi bên nhau cho dù bất cứ chuyện gì xảy ra ha ” nó nói rồi lại ôm nhỏ hôn nhỏ say đắm

” ah mà kì lưng cho tui đi nha dạo này không tắm hơi ngứa lưng ah ” nó nói thế mặc dù mới tắm hồi sáng

” quay lưng lại đây ” nhỏ nói rồi kì lưng cho nó mềm mại nhẹ nhàng như một vật báu

” hi hi ” nó khúc khích cười làm nhỏ vòng tay từ sau lưng nó ôm chặt nó vào lòng cảm giác bầu vú mềm mại của nhó ép chặt vào lưng nó làm nó khoan khoái vô cùng nó quay lại hun nhỏ một phát

” anh yêu em ” lời nói của nó xuất phát từ tận đáy lòng nhẹ nhàng rót vào tai nhỏ làm nhỏ mỉm cười nhẹ nhàng nó thực sự biết được đây chính là hạnh phúc của nó – yêu và được yêu mặc dù có những phút giây làm con người ta nhói đau

2 đứa ôm nhau như ngày đầu mới quen nhau – nó vội vàng mặc vội cái quần đùi kéo nhỏ vào phòng ngay lập tức nó khoá cửa ngay vì lúc này nhỏ chỉ quấn mỗi cái khăn tấm – mở tủ đồ đưa cho nhỏ cái quần thể dục với cái áo thun nhìn nhỏ rộng thùng thình trong bộ đồ của nó làm nó mắc cười nhìn nhỏ dễ thương quá nhỏ mặc đồ của nó làm nó ôm nhỏ vào lòng hôn say đắm

2 đứa kéo nhau đi xuống nhà dưới thì nhà trống trơn ông anh nó với 2 con nhỏ đã đi về tự lúc nào chắc là đoán được nó và nhỏ làm gì nên không muốn quấy rầy nó đây mà – khu vực nhậu nhẹt cũng được dọn dẹp kĩ càng – mặc dù trời đổ mưa nhưng nó cảm giác lòng ấm áp hơn bao giờ hết nó ôm nhỏ siết chặt vào lòng nó vội vàng đóng cửa



==================== Chương 45 ====================

2 đứa ôm nhau thắm thiết trao nhau từng nụ hôn nồng cháy lần nữa thằng nhỏ lại biểu tình – lần này biết chắc là không có ai ở nhà từ tốn nó nhẹ nhàng cởi áo nhỏ nghịch ngọm hết nút lưỡi lại bú vú – làm cho nhỏ càng khoái tợn có chăng lúc nãy vội vàng quá nên hình như nhỏ không được sướng cho lắm thì phải lần này nó từ tốn không vội vàng hết liếm bên này rồi lại nút bên kia làm cho nhỏ sướng lắm cứ ghì chặt đầu nó vào y như muốn nó nuốt hết bầu vú nhỏ thì phải ( cái này nuốt được khó đền lắm ah ^^)

chuẩn bị xung trận thì nó nghe tiếng xe quen thuộc của bà già nó về ( nói thêm là lúc này đã tạnh mưa hẵng ) tiếng mở cửa sắt ( bánh xe ở cánh cửa nhà siro mỗi lần trời mưa kéo chắc cả xóm cũng nghe huống hồ lúc này đang buổi chiều cả xóm đang đi ngủ trưa hoặc đi làm

” hình như má anh về ” nó đoán là thế vì không nghĩ là ông già đang ở cam ranh về sớm thế chỉ có mẹ nó thỉnh thoảng hay về nhà đột xuất một là lấy tiền hai là cất tiền hay là mua thức ăn đại loại là thế

nhỏ cuống cuồng mặc vội quần áo : ” giờ sao đây ” nhỏ hỏi làm nó cũng lo chết mẹ tình ngay lý gian bà già mà lên đây thì

” ah có cách rồi chạy ra ngồi bàn học của anh gấp – lấy sách vở ra viết đại cái gì đi toán lý hoá cái gì cũng được anh xuống xem sao ” nó nói khẩn trương kéo cái phec mơ tuy đã thế trong tình huống nguy cấp nó lại dính vào cái bao qui đầu ( không biết bác nào bị như thế chưa ) cái phẹc mơ tuy kéo ra đau chảy nước mắt nhưng vì sự nghiệp cao cả phải nén đau vào lòng lê bước xuống nhà dưới

” ủa sao má về sớm vậy ” nó dò hỏi

tay xách giỏ đồ ăn vào nhà – làm nó lúi cúi chạy ra ngoài xách vào giùm thể hiện cho má nó là con ngoan trò giỏi

” mày mới uống ở đâu mà nặng mùi dữ mày ” má nó nhìn nó rồi hỏi

” thì anh hưng chở con về hồi nãy trời mưa to quá nên con với ổng ngồi không thấy chai rượu ông ba uống còn dư rót ra nhấp môi có ly ah ” nó nói rồi xách cái giỏ thức ăn tránh khỏi ánh mắt dò xét của má nó làm nó luống cuống như gà mắc tóc – mặc dù chim hơi rát trong quần

” xe ai vậy mày ” má nó hỏi – nhìn mặt bà già nó hơi mệt nên nhăn nhó khó chịu nó đoán nên thôi phải trả lời ngay tắp lự

” Xuân mới qua nhà học nhóm với con tại có mấy bài toán không hiểu nên hỏi nó ” phải nói như thế tỏ vẻ ra là bạn bình thường chứ không bả lại suy đoán tầm bậy tầm bạ trúng tùm lum tà la nữa

” con nhỏ mới lớp 10 mà đi xe máy rồi ha ” má nó nói

” chớ sao nhà người ta thương con là thế sợ đạp xe cực khổ – đau như ba má bắt thằng nhỏ đạp xe miệt mài từ nhỏ tới lớn ” nó vừa nói vừa chắc lưỡi mặt mày kể khổ làm nhỏ đứng ở cầu thang nhìn nó bật cười

” con chào cô ” nhỏ lễ phép chào má nó

” chu cha dạo này phát tướng dữ ta – ra dáng thiếu nữ rồi ta – chắc lắm anh mê mệt rồi đây ” má nó khen nhỏ

tất nhiên má cứ khéo khen – người yêu con má mà lị – nghĩ là thế và tủm tỉm cười chứ éo dám nói

” dạ ” nhỏ cũng khoái chí cười tít mắt

đang xách giỏ vào nhà bếp thì lại tiếng xe dừng ngay trước cửa nhà nó – Dung tí tớn sau cơn mưa trôi qua nhà nó – trôi lúc nào không trôi trôi đúng lúc quá

nó và nhỏ nhìn nhau – nhỏ nhìn nó đầy nghi ngờ – chỉ riêng mỗi má nó lúc ấy má nó vẫn nghĩ nó ngây thơ nên đâu có ngờ nó biết xxx nói chung là hết cấp 3 ông bà già nó vẫn nghĩ nó vẫn còn gin – mặc dù biết là nó có bạn gái

” sao mày không ra mở cửa cho con Dung ” bà má còn hối thúc nó vì nó chân nó cứ dính rễ trên mặt đất ah – vừa mới ra mở cửa thì Dung đã oanh oanh

” gan ha hôm nay dẫn người yêu về nhà luôn ha ” không biết là Dung vô ý hay cố tình nhưng nó cũng không biết cũng hên là bà già nó vào nhà vệ sinh rồi chắc là không nghe thấy – còn nhỏ thì đã ra đứng ở ngoài hiên đại loại là – Hoa này là của bà – con nào léo xéo lởn vởn xung quanh biết tay bà – với vẻ mặt lườm lườm Dung – nhìn là biết nhỏ không ưa Dung – ( 2 người này như lửa với nuớc ấy )

” em lạy chị – chị cứ oanh oanh như thế chết em ” nó khẩn khoản van xin

” thôi 2 người ở chơi tui đi về ” nhỏ nói làm nó biết ngay tới phiên chị nhà mình giận hờn vu vơ

” ơ cái gì zay trời tự nhiên dở chứng nữa – ” nó hỏi

” thì anh có chị Dung tới chơi kìa thì em về ” nhỏ nói rồi ngồi lên xe lúc này cả 3 đứa chúng nó đứng trong sân như tam quốc chí – nhỏ lại dỗi hơn vu vơ

” xin lỗi nhóc tưởng nhóc đanh rảnh thì chạy qua chơi chứ ai biết đang có bạn gái ở nhà vậy thôi không làm người vô duyên nữa chị về nhá ” Dung nói rồi quay đầu xe chạy ra khỏi nhà nó

” vậy thôi má anh về rồi em cũng về đây ” nhỏ nói

” hơ thế là giận tui hả ” nó hỏi

” khoong biết ” nhỏ nói rồi đề ga về luôn – thế là nó sướng nhá – lắm mối tối nằm không

bà già nó bước ra ngoài ngơ ngác nhìn nó : ” ơ sao tự dưng chúng nó bỏ về hết thế ” bà già nó hỏi nó câu hỏi khó trả lời ngay cả nó cũng hok hiểu tại sao

” ai biết đâu đúng là cái lũ con gái khó hiểu quá ” nó kéo cổng lại rồi leo lên phòng nó – mệt mỏi đang nằm thiu thiu thì chuông điện thoại reo

lê bước xuống bắt điện thoại thì là nhỏ : ” alo ” nó bắt máy

” dạ cho cháu gặp bạn Minh ” nhỏ nhẹ nhàng qua điện thoại

” có gì không nhóc ” nó hỏi

” sặc anh mà em tưởng ba anh làm sợ gần chết – ah không – chạy về nhà mà không an tâm sợ bị bắt cóc nên gọi qua kiểm tra ấy mà ” nhỏ nói rồi lại cười khúc khích

” ớn bả hok – về hết roài chị 2 – đang ở nhà một mình đang ngủ nè ” nó vừa nói vừa ngáp dài ngáp ngắn

” thế thì ngoan mai mốt em thưởng cho ” nhỏ lại cười hi hi làm nó cảm thấy hạnh phúc

“thôi không phá anh nữa lên ngủ tiếp đi ha muah ” nhỏ mi gió nó qua điện thoại làm nó uh một phát rồi lại leo lên cái giường mát rượi của nó đánh một giấc hình như tới 7 8 giờ tối thì phải

đang ngủ thì nó cảm giác có ai đó đặt bàn tay lên trán của nó – he hé mở mắt ra thì ra là ông già nó

” mày bệnh hay sao mà tắt đèn nằm tối thui vậy mày ” ông già quan tâm hỏi nó

” đâu có con ngủ quên mà ” nó ngồi dậy móc 2 cục ghèn to chà bá ra khoan khoái vươn vai một phát

” xuống nhà dưới ăn cơm nè mày má mày dọn ra xong hết rồi đó ” ổng nói rồi đi xuống nó cũng vội vàng đi xuống

” mai đi học lại rồi đó coi mà học bài đi nhen mày ” má nó dặn dò cứ y như nó con nít học lớp 3 không bằng tất nhiên là thế má cứ lo

ăn xong nó đứng dậy phụ má nó dọn dẹp rồi leo lên bàn học kéo sách vở ra quyết tâm là thế mở cuốn sách toán ra làm được 2 bài còn 3 bài mệt quá không nghĩ ra hoặc là lười suy nghĩ nó vứt luôn nói chung là 4 môn ngày mai môn nào tối nay nó cũng coi hết rồi chỉ có môn chào cờ là chưa coi ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

lấy cuốn truyện đọc đọc chán lôi tờ báo hoa học trò ra đọc tiếp ( hồi ấy bà già nó đặt báo – nên nói chung nhà nó báo nhiều lắm )

đọc mãi cũng là lúc mắt mũi kèm nhem lại một lần nữa nó buồn ngủ leo lên giường ngủ sáng sớm mới 5h45 mà nó tỉnh giấc rồi nghĩ lại ngày hôm qua nó ngủ cũng khá nhiều hôm nay dậy trước khi cái kèn khốn nạn kia nó thổi

chạy ra ngoài ăn sáng đến đại rồi leo lên xe phóng đến trường bắt đầu một tuần mới nào ( bật mí với các bác trong đây là học hết cấp 3 em vẫn còn là đội viên – éo le cây me không – em bi xếp vào diện thành phần nguy hiểm nên không được kết nạp đoàn – tức quá lên 12 chảnh không thèm vào luôn nên hiện nay vẫn còn là đội viên lâu năm trung thành ^^)

quăng cặp lên lớp cả lớp xuống chào cờ – nó xung phong ở lại lớp canh đồ với thằng bạn nó cả 2 thằng ngồi chán chê rồi lại ra hành lang đứng vẫy tay cái lũ khỉ đột đang ngồi dưới trường

đứng chán không biết làm gì : ” tao với mày thi không ” thằng Tân hỏi nó

” thi cái gì ” nó tròn mắt hỏi

” thi xem ai nhổ nước miếng xa hơn ” thằng tân lắm chiêu nghĩ ra – mặc dù phía dưới đám học sinh đang ngồi chào cờ – lúc này thì nó và thằng tân đã vào lớp rồi đứng ở sau cửa sổ

nói là thi nhưng 2 thằng chơi sấc nhổ nước miếng xem dính ai thì xui thôi :))

” xoẹt ” thằng tân nhổ một phát nước miếng vọt qua khung cửa nhưng dính ngay trên song sắt nó nhìn cục nước miếng của thằng đó mà vẫn còn thấy kinh huống hồ – cục nước miếng ấy dính đứa nào thì

” má mày ngu quá – dính lên cửa sở rồi tới phiên tao ” nó vận nội công hút đàm từ dưới lên – xuất tuyệt chiêu Đờm Vĩnh Hưng bắn đờm xa vĩnh viễn

nó và thằng tân đứng trên cửa sổ – khong dám nhìn ra ngoài chỉ nghe 1 tiếng ah của một đứa nó nghe là biết con gái nó cũng thấy tởm tởm nhưng lỡ rồi không dám lò cái mặt ra sợ bị quánh giá phẩm chất

” má cục đờm mày phun nhìn gớm chết mẹ con loz nào dính chắc khóc suốt tiết ” thằng tân khoái chí cười còn nó thì tự nhiên thấy hỗi lỗi



==================== Chương 46 ====================

sau cái tiếng á thì nó và thằng bạn không dám nhìn ra ngoài sợ đứa nào bắt gặp nó đánh cho phù mỏ là có ah

” đụ má mày phun cục đờm ghê chết mẹ – con loz nào dính xui lắm ah ” thằng Tan nói

nó quay lại cười nham nhở – thỉnh thoảng nó cười như thế bị nhỏ mắng là cười như down ấy – chẳng hiểu nhưng nụ cười nó nhìn bệnh bệnh ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

nó loáng thoáng nghe tổng kết xếp hạng – bỏ mẹ mới tuần đầu tiên lớp nó đã vinh dự đội toàn trường lên đầu ối vinh dự vãi lờ ấy thế nào lớp nó cũng bị bà chủ nhiệm dặn dò răn đe một tí cho coi vì sau giờ chào cờ là tiết mục độc diễn của cô giáo chủ nhiệm chúng nó mà đặc biệt bà này dạy môn giáo dục công dân thế mới vãi lờ

” đụ má chúng nó mấy hôm trước bị cờ đỏ ghi không trực nhật rồi chắc tuần này tổ mình trực lại nữa rồi – má xui như chó ” thằng tân ngồi trên bàn giáo viên ca thán

” thì tới phiên mày – mày cũng có trực đâu mà chửi ai ” nó phán cứ như cụ tổng – vì bản thân nó cũng phải đi sớm quét rác bỏ mẹ được đâu năm lớp 10 còn lại năm 11 thì kệ mẹ

xong xuôi toàn trường kết thúc buổi chào cờ đầu tiên tất cả học sinh lục tục kéo nhau vào lớp nó len lén ngóng ra ngoài xem có ai bị dính đạn của nó không vì nó chắc chắc là dưới ngay cửa sổ lớp là lớp nó với lớp kế bên – trúng phải con điên nó xẻo chym là có

nhìn mãi kiểm tra mãi cũng may thở phảo không có ai dính chưởng của nó phù phù hên quá

” hồi nãy chào cờ con nhỏ lớp sát bên nó bị ai nhổ nước miếng lên áo dài – nó tức mà khóc luôn ” con hoa vừa nói vừa chỉnh cặp kính cận

” mày … ” thằng tân vừa quay xuống phát biểu mặc dù không biết nó định nói cái gì nhưng nó ngay lặp tức dùng hai tay vặn đầu thằng này quay ngược lên lại phía trên – mồm mép thằng này nhiều khi từa lưa lắm

con hoa nhìn nó nghi ngờ nhưng cũng không nói nhiều lắm – chúc nữa giờ ra chơi nó phải đi ngang qua lớp sát bên xem thử con bé nào

ối giời cô giáo chủ nhiệm của nó thân yêu thướt tha trong tà áo dài xin tả sơ qua cô nó người không cao lắm mặt thì không đẹp nhưng được làn da – làn da bả trắng mịn màng như dùng dove nói chung bả có một làn da rất đẹp phải nói là cực đẹp – hix cô là người gốc bắc nên khi chửi phải nói là một nghệ thuật – thỉnh thoảng tụi nó họp lớp vẫn thường nhắc về mấy câu chửi của bả nói chung bả chửi nghe rất sướng tai

” ôi giời các anh chị đẹp mặt chưa – mới tuần đầu tiên mà các anh chị đội hết cả trường lên đầu rồi ah ” bả nói một tràng không ngừng nghỉ

nó lần đầu tiên nghe chất giọng bả chửi không nén được cười – mặc dù bị chửi nhưng thích nghe chắc đấy là lí do tại sao lớp siro luôn được xếp hạng nhất từ dưới đếm lên

” lớp trưởng cho tôi hỏi tuần vừa rồi tổ nào trực ” bả hỏi vẫn cái giọng đều đều làm cho nó thằng tân và nó thỉnh thoảng cười khúc khích còn con hoa quay sang nhìn nó như thằng hâm

” to trưởng tổ 4 là ai ” bà cô lại bắt đầu – tiên sư cha chúng nó cả lớp quay đầu dòm khu vực nó đang ngồi cứ y như khu vực tội đồ

” dạ thưa cô là em ” con tổ trưởng phốp pháp đứng dậy – nhìn bộ đồ áo dài của nó căng kè làm cho nó cảm thấy ngộp thở thay cho con nhỏ đã thế lúc nào con bé ấy cũng mặc áo khoác – nó thắc mắc hỏi nhỏ thì nhỏ nói là mấy đứa hơi phì nhiêu thường mặc áo khoác vì như thế sẽ có cảm giác ốm hơn

” cô phân công mọi người trực nhật thêm một tuần nữa nhá ” bà cô nói

không đoán thì nó cũng biết mẹ chúng nó ngày trực thì chúng nó đi trễ cho cố gần vào lớp mới xách cái đầu vào lau bảng thì cứ gọi là lem luốm nhìn gớm bỏ mẹ nó mà là cờ đỏ nó cũng ghét lớp nó nữa huống hồ gì

cả tiết học giáo dục công dân trôi qua trong 15 phút vì bà cô mắc tốn thời gian 30 phút giảng giải cho chúng cách thức trực nhật hiệu quả kết cục lại là bả không muốn lớp chúng nó đứng cuối nữa

cả ngày trôi qua thế là xong cái bữa học muốn hộc máu nó dắt xe về nhà đang tơn tơn đạp xe về nhà nó bắt gặp bóng dáng ấy quen thuộc tự dưng lòng nó nhói lên nó thể thấy cặp hồng lướt qua nó ngồi sau lưng xe @ hồi ấy chạy @ là bằng chạy sh bây giờ @ rồi sau đấy là dylan rồi sh – nói chung là nó chắc chắn là nhỏ nhưng hình như nhỏ không thấy nó

tự nhủ trong lòng – không phải nhỏ đâu chỉ là người giống nhỏ thôi – không phải đâu mày nhỏ yêu nó lắm cơ mà tự dưng nó cảm giác khóe mắt cay cay – cát bay vào mắt nó chứ không phải khóc đâu nhỉ vẫn biết là lúc đó nó vẫn không biết mọi chuyện xảy ra như thế nào – nhưng không biết ai có cảm giác như nó không nhưng người yêu nó chỉ cần ngồi trên xe thằng khác là nó cảm giác người ấy lừa dối nó hay thế nào ấy

vừa đạp xe lòng nặng nề – ngay cả cái chân của nó bình thường vẫn hay chạy nhảy nay hình như có tảng đá cột chặt lại gì chặt vào bàn đạp nó – đầu nó trống rỗng mới ngày hôm qua tại sao lại như thế – bỗng tự lúc nào nó đã đứng ở trước nhà nhỏ – hình như thằng đó vừa nắm tay nhỏ tự dưng lòng nó xót xa – nó đứng đây nhìn nhỏ mặc dù nhỏ rụt tay lại nhưng tại sao nhỏ vẫn mỉm cười với thằng đó mọi câu hỏi tập trung vào đầu nó – nó đứng đó im lặng mím chặt môi nuốt nước mắt vào lòng nó mệt mỏi chán chường

nó chầm chậm đạp tới trước cổng nhà nhỏ – nhỏ có vẻ hoảng hốt khi có sự xuất hiện của nó – hình như nhỏ sợ nó sẽ lao vào đánh thằng kia nhưng không nhỏ chắc đã lầm nó đã quá chán chường nó không thể làm gì nữa rồi

” tụi mình chia tay nhau đi ha ” nó nói như giải thoát cho nhỏ – cũng có thể lúc đấy nó mặc cảm tự ti vì nó chỉ có chiếc xe đạp còn nhỏ thì đi tay ga còn thằng đó chạy @ nói chung nó cảm thấy mặc cảm – vì lúc ấy nhà nó chỉ mới gọi là hơi có của ăn của để một tí – nói chung là nhìn lên mình không bằng ai nhưng nhìn xuống không ai bằng mình

” em xin lỗi ” nhỏ nói vừa nói nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ còn hình như thằng đó thì đang cười thì phải – sau này nó mới điều tra thằng đó học 12 sau thằng tuấn chó thằng đó là thằng thứ 2

không đợi nhỏ giải thích nó nhấc đầu bánh xe đạp – nó nhảy lên yên xe đạp rồi chầm chậm đạp về – ông trời nổi gió báo hiệu cơn giông chuẩn bị đến – nó đạp vừa đạp thật chậm – từng giọt từng giọt bắt đầu rơi vào mặt nó – màn mưa táp vào mặt nó ( từ sau này nó mới biết khi có chuyện buồn chỉ cần đi dạo dưới trời mưa sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều – và nhiều người nói nó hợp với trời mưa – ngay cả khi nó bệnh chỉ cần tắm mưa thì sẽ hết bệnh không hiểu tại sao – chắc nó là dị nhân )

đúng rồi mưa to lên – sét đánh chết nó đi – bây giờ nó chẳng muốn gì cả chỉ muốn để mặc chiếc xe đó ngồi bệt xuống đường – mưa tự lúc nào ngập tràn lên hè đường – cơn mưa to vẫn còn dai dẳng thỉnh thoảng nó bật cười như một thằng rồ – mày ngu lắm – nó tự chửi nó – thỉnh thoảng nước lại chảy trên khuôn mặt của nó – không ai biết đó là nước mưa hay nước mắt của nó rơi

nó ngừng hẵng đạp xe – trên con đường lúc này 12h trưa vắnh tanh mọi người – thỉnh thoảng có những chiếc xe chạy qua tạo thành một làn sóng tự dưng nó nhìn những con sóng nó cười một mình chắc nó điên rồi – nó đạp xe ra biển – trời mưa thật to nó quẳng xe rồi nguyên bộ đồ nó lao xuống như một thằng điên quần tây áo trắng nó đứng giữa biển nhìn đất trời mênh mông trong màn mưa trắng xóa gió thổi xoáy như cuốn nó ra xa hơn tự bao giờ nó vẫn đứng như thế – đầu óc trống rỗng nó không biết phải suy nghĩ nhưng gì trong đầu nó chỉ hiện ra hình ảnh thằng đó nắm tay nhỏ – nhỏ rụt tay lại mỉm cười với nó tại sao

nó đứng thế : ” Xuân anh hận em ” nó hét lên mưa vẫn như thế xối xả trút xuống người nó

sẽ có lúc em phải hối hận vì ngày hôm nay – nó nói rồi bước lên bờ – đầu óc nó nặng trịch – có phải là nhỏ đã thay lòng đổi dạ – hay tất cả chỉ là nó ghen tuông nói chung nó không chấp nhận – nó không xứng đáng bị như thế nhưng ít ra nó cũng nguôi ngoai tí xíu nó lên dắt xe chầm chậm đạp về nhà thỉnh thoảng nó lại cười một mình nếu có ai bắt gặp nó lúc này chắc sẽ nghĩ nó là một thằng điên cặp xách đeo sau lưng tóc tai rũ rượi quần thì dính đầy cát

nó lẳng lặng mở cổng dắt xe vào nhà – nó cẩn thận quay lại sau lưng nhưng không có nhỏ ở đó nó mệt mỏi dắt xe vào nhà – bà già nó chạy ra nó nghe bên tai loáng thoáng là bả hỏi như áo mưa đâu mà để ướt như này rồi sao không mưa áo mưa mà mặc nhưng nó chỉ nghe ù ù nó cũng im lặng nó bước lên phòng thay đồ mặc cái quần đùi áo thun vào nó lẳng lặng đi xuống ăn cơm – nó chầm chậm ăn cơm miệng nhai nhưng lòng đắng nghét

” mày bị bệnh hay sao mà như con gà rũ vậy mày ” ông già nó hỏi

” dạ chắc zậy ” nó nói rồi lua đại chén cơm bà già nó lại đưa tay lên trán nó hình như bả phán là nó bị bệnh vì thế ông già nó cũng không xét nét gì nhiều

ăn xong nó lê bước lên lầu – chỗ cầu thang này hôm qua nhỏ vẫn còn đứng mỉm cười với nó – mới ngày hôm qua nay chắc trôi thành mây khói

nó mệt mỏi lê bước lên phòng – nó đóng chặt cửa phòng cắm tai phone vào tai nó bật nhạc – từng dòng nhạc giao hưởng chầm chậm ru nó vào giấc ngủ nó muốn quên đi tất cả

ngoài trời mưa vẫn rơi đều trên mái tôn nhà nó – tiếng mưa đều đều rả rích – nó cũng không thèm quan tâm là nhỏ có đến nhà nó hay không nó cũng ko quan tâm nhỏ có gọi dt qua nhà nó không nó tự thu mình vào vỏ ốc – nó sợ bị tổn thương mà hình như nó đã bị tổn thương rồi thì phải nó lắng nghe con tim nó đang từ từ rỉ máu – vết thương không lớn nhưng nó vẫn rả rích – cho đến khi con tim nó không còn vết tích của nhỏ ( chỉ cần 1 s để yêu 1 người con gái nhưng mất cả đời để quên đi người con gái đó – thỉnh thoảng nó vẫn phải xiết chặt nhỏ trong tay như thể nếu đây là giấc mơ thì xin hãy cho anh mơ một giấc mơ thật dài em nhé ) nó nằm đó âm nhạc gieo vào đầu nó nhưng hình như nó không lắng nghe được gì

suy nghĩ rồi lại suy nghĩ – tự dưng nó tháo tai nghe ra – lỡ nãy giờ nhỏ gọi cho nó thì sao – nghĩ là thế nó chạy xuống nhà dưới ngồi sát bên điện thoại ngay ngắn chờ đợi chờ đợi một điều gì đó chờ đợi cái gọi từ nhỏ nhưng từng giây phút trôi qua vẫn không có bất cứ cuộc điện thoại nào – nhìn trên bàn mẹ nó để cho nó tờ tiền – chắc bả tưởng nó hết tiền nên không mua áo mưa đây mà – tự dưng nó yêu mẹ nó quá nó lại mỉm cười nụ cười méo mó nhìn đồng hồ cũng gần 3 giờ lúc này đang giờ ra chơi tự dưng nó nhớ Dung nó muốn Dung ở bên cạnh tâm sự với nó

vội vã bắt máy bóc điện thoại gọi vào số di động của Dung – thấy số đt nhà nó dung vội vàng bắt máy ngay ” alo ” dung nói

” dung hả giờ qua nhà Minh có đươc không ” nó hỏi

” khùng hả ông – chuẩn bị vào học tiếp rồi ” dung nói

” ah vậy thôi ha – đang có tâm sự mà thôi không làm phiền dung vậy ” nó nói rồi cúp máy đã bực nay còn bực hơn

tiếng điện thoại nhà nó reo lên nó nghĩ là dung : ” alo ” nó bắt máy

” anh đợi dt của em nãy giờ hả” nhỏ hỏi nó

” không tui đang đợi điện thoại của Dung ” nó nói – nó muốn trả thù nhỏ nó muốn nhỏ phải cảm giác được những gì nó cảm giác hôm nay nó muốn nhỏ phải hối hận

” vậy xíu nữa em chạy qua nhà anh em sẽ giải thích rõ mọi chuyện ha ” nhỏ nói nghe thoáng chúc buồn

” thôi không cần đâu – tui với bà giờ cứ như vậy đi ha dù gì anh ấy cũng có @ tui chỉ có xe đạp tui không lại anh ấy đâu ” nó chua chát mỉa mai nó với nhỏ – ngay từ lúc đó nó nghĩ giàu nghèo cũng ảnh hưởng lắm

” anh đừng nói như vậy mà mọi chuyện không phải như anh nghĩ đâu ” nhỏ nói như bật khóc qua điện thoại

” thôi ha bye bà ah ” nó nói rồi cúp máy – nó lặng thinh – nó mới làm cái gì vậy nhỉ – tại sao nó không nghe nhỏ giải thích hay nó quá mệt mỏi với mấy lời giải thích đó rồi – lúc ấy trong đầu nó chỉ nghĩ tất cả những gì nhỏ nói là chỉ lời nói đầu môi

đang suy nghĩ mông lung thì Dung tự dưng xuất hiện – nó không ngờ dung lại trốn học nữa chừng vì nó – không biết nó nên buồn hay vui nhỉ lúc này mới hơn 3h mà trời tối thui như 6h nó chầm chậm mở cửa cho Dung nó và Dung đi vào nhà

” có chuyện gì hả ?” dung tò mò nhìn nó nhìn khuôn mặt mệt mỏi chảy dài có phần mệt mỏi

nó quay lại ôm chặt Dung vào lòng – tới tận bây giờ nó không hiểu tại sao như thế – vì cũng có thể nó cảm giác tổn thương nên nó muốn được ôm ai đó cảm giác ôm một người con gái trong bộ đồ áo dài mềm mại dễ chịu làm sao – dung vẫn để yên không ôm nó – nàng cũng không đẩy nó ra – nàng là một trong những người con gái hình như là người tình bí mật

” sao vậy ” dung hỏi nó

” không chỉ muốn ôm Dung một lát có được không ” nó hỏi dung vẫn im lặng nó và dung vẫn đứng đấy mặc dù nó biết nhỏ đang đứng ngoài cửa nhìn nó và Dung ôm nhau nhưng nó muốn nhỏ hiểu cảm giác của nó – nó muốn trả thù

nhỏ cũng không lên tiếng chỉ im lặng quay xe bỏ đi – tự dưng nó nhếch mép cười như một thằng sở khanh – nó buông Dung ra

” minh với Xuân chia tay rồi ” nó nói làm Dung ngạc nhiên nhưng thoáng qua thì Dung cũng nhận thấy như thế

tự nhiên dung và nó im bặt cả 2 nhìn nhau chắc là cả 2 suy nghĩ không có chuyện gì để nói – cả 2 người đều có những suy nghĩ của riêng mình nó thì suy nghĩ về nhỏ -còn dung thì suy nghĩ những chuyện mà nó không biết .

gần 11h trưa siro đi ngủ đây – thân ái chào anh em cô chú bác – hẹn gặp các bác lần nữa tại chap sau

mong các bác comment liệu siro có phải là thằng sở khanh hay không – và hành động siro đúng hay sai ? ^^ chẳng qua nó và nhỏ cá cược một tí nên mong anh em trả lời chân thành – cũng mong các chị em nếu có đọc thì phân tích giùm siro ha chân thành cảm ơn mọi người ( ai thua thì rửa chén don dẹp nói chung là làm việc nhà một tuần đó ^^ nhưng cũng đừng vì thế mà bênh siro _ ai bênh thì bênh khéo khéo nhá )



==================== Chương 47 ====================

thật sự bây giờ nghĩ lại có nhiều lúc mình thấy sao hồi ấy nó trẻ con thế – vì nó mà làm lỡ nhịp bao mối tình đáng lẽ nó cũng hạnh phúc lâu dài với nhỏ lắm nhưng các bạn đọc thì cũng thấy tính siro hồi ấy nóng lại hay ghen tuông nên chắc các bạn cũng hiểu lý do tại sao tụi mình chia tay ha ^^ thôi thì tới khúc đó thì siro kể tiếp bây giờ xin tiếp tục mạch truyện vậy hi vọng hồi ký siro sẽ là một hồi kí dài nhất từ trước tới giờ trên trang liên xô – nhiều hôm nói thật với các cụ trên đây mệt bỏ cụ đi được tay chân lê lết không nổi ngồi hẵng xe lăn thế mà vẫn phải truyền nước biển ngồi gõ hầu hạ các cụ – chắc thành thói quen rồi thì phải – viết blog

dung vẫn để yên nó ôm vào lòng nhưng chẳng hiểu sao – nó lại không hoàn toàn nghĩ về dung chỉ nghĩ về nhỏ hình bóng nhỏ – hình ảnh nhỏ quay lưng lầm lũi bỏ đi sao mà não nề thế nó cảm nhận nó đã làm gì đó rất sai lầm thậm chí nghiêm trọng lắm tự dưng nó hối hận hối hận đến nỗi thấy nó sao hèn ha thế – sao mà đáng khinh bỉ thế –

” cảm ơn Dung ha giờ Minh thấy đỡ hơn rồi ” nó nói rồi vội buông dung ra

dung vẫn nhìn nó – hình như ánh nhìn đó thay đổi đôi chút nó cũng không biết tại sao nhưng ánh nhìn Dung có vẻ nhìn nó trìu mến hơn hẵng

” vậy thôi còn việc gì nhờ vả Dung nữa hok ” dung nhỏ nhẹ nói rồi lại tự động thay đổi cách xưng hô

” ah mà thôi – làm phiền dung chạy từ trường qua đây xin lỗi dung ha ” nó nói là mà lòng rối bời chỉ mong sao Dung quay vội về trường học để nó vội chạy tới nhà nhỏ nó muốn xin lỗi nhỏ nó muốn giải thích với nhỏ

” vậy thôi dung về ha – chừng nào rảnh thì gọi cho Dung ” nói xong dung leo lên xe phóng về chắc là tranh thủ về học tiết cuối chắc là thế mà đối với nó không còn quan trọng nữa

” mày đã định làm gì thế thằng kia – mày điên ah – mày làm thế được gì mày ngu như chó ấy ” nó tự chửi rủa nó thậm tệ rồi lóc cóc leo lên chiếc xe đạp cà tàng đạp qua nhà nhỏ – nó mong sẽ gặp được nhỏ nhưng không nó đã lầm nhỏ vẫn chưa về nói chuyện với cô giúp việc nhà nhỏ cô nói nhỏ mới ra ngoài được nửa tiếng – chắc là từ nãy giờ vẫn chưa về nhà

quái rõ ràng nhỏ đi về rồi nhỉ hay thấy nó như vậy chắc nhỏ đi vòng vòng nhỉ – quái thật nó vừa đạp về lòng nó để trên mây chẳng biết đâu mấy lần xém bị tung xe rồi lại bị chửi mù ah – muốn chết hả thằng kia

về nhà suy nghĩ mãi ngồi đợi điện thoại nhỏ gọi lại – nó mong từng phút trôi qua mãi tới 8h nhỏ vẫn chưa gọi cho nó cũng là lúc má nó về tới nhà

” má hả con lấy xe chạy qua nhà bạn tí heng ” nó năn nỉ má nó

” mày học bài xong chưa mà qua nhà bạn -” má nó nhìn nó như có vẻ không muốn cho nó đi ra ngoài chắc sợ nó bị bắt cóc

” chiều giờ ở nhà con học bài xong hết rồi con có việc gấp mà ” nó nói rồi tỏ vẻ khẩn trương

” đi rồi về sớm mai đi học nữa nhen mày ” má nó cuối cùng cũng nhượng bộ cho nó

ngồi lên xe nó vội vàng phóng qua nhà nhỏ lúc này mà bà cô nào bước ra hoặc chạy ngang qua nó chỉ có nước tung thẳng chứ né không kịp

” cô ơi – Xuân về nhà chưa cô ” nó hỏi cô giúp việc mà nhà cửa nhìn trống trơn –

” cô cũng không biết – con nhỏ đi chiều giờ mà cô chủ gọi cho khắp bạn bè của xuan không ai thấy nó hết ” cô giúp việc nói rồi tỏ vẻ lo lắng làm nó cồn cào hơn bao giờ hết – chết cha rồi không biết nhỏ có suy nghĩ dại rồi làm gì vớ vẩn không – tự dưng nó thấy lo quá giờ sao đây

” dạ vậy con cảm ơn cô ” nó nói rồi vội vàng phóng xe đi – đi đâu nhỉ nó chạy vòng vòng đường trần phú đi qua khắp các hàng ăn tiệm gỏi hàng ốc rồi chạy qua trường nguyễn văn trỗi – vì nhỏ nói mỗi lần nhỏ có chuyện buồn nhỏ thích đi ăn – ăn chừng nào thật no – no tới nỗi không thở được nhỏ mới cảm thấy đỡ hơn

gần như cả nha trang nó tìm cũng không ra – tự dưng nó nghĩ tới anh Hưng đệ ổng nhiều – anh em ổng cũng nhiều – hay nhờ ổng thế nào

nhưng nhờ bằng cách gì nhỉ – ổng thì biết mặt nhỏ còn mấy đệ ổng có biết nhỏ đâu – tự dưng trong hoàn cảnh sáng dạ nó lại nghĩ như trong phim chạy ra in hình gấp vài tấm rồi đưa cho đệ ổng phân phát hỏi thế nào cũng có

” anh hưng hả – giờ anh rảnh không ” nó tấp vào tiệm tạp hoá sát bên đường gọi dt trả tiền bà mẹ chúng nó hồi ấy nó đòi 5k cho cú gọi di động thì phải

” có chuyện gì không mày – không tối nay chắc đi vòng vòng nhậu nhẹt chứ tối nay không có trận nào hết ” ổng nói

” vậy hả anh ở nhà đi em khoảng nữa tiếng nữa em qua nhà anh có việc rất gấp ” nó nói

” ờ vậy để tao chạy về nhà đợi – đụ má mày làm tao hồi hộp mày ” ổng nói rồi nó cúp máy

nó vội vàng chạy qua nhà nhỏ – ” cô ơi ” nó kêu

cô giúp việc và mẹ nhỏ cũng xuất hiện cùng lúc làm nó cũng hơi bất ngờ và bối rối

” con có biết Xuân ở đâu không sao tối giờ nó chưa về nhà làm cô lo quá ” mẹ nhỏ nói rồi chắc lưỡi

chỉ có nó hiểu tại sao xuân chưa về thôi – nó vội vàng – cô có album hình của Xuân mới đây không

” có – mà vô đây con ” má nhỏ vừa nói vừa dẫn nó vào nhà lấy vội cuốn album đầy ảnh – một album đầy ảnh từ hồi nhỏ còn mặc ấo đầm bé tí rồi ảnh thôi nôi ( hồi ấy có phong trào chụp ảnh album – bây giờ nhỏ vẫn còn giữ album ấy ^^) nó lựa mấy tấm cuối nhìn hình nhỏ mặc áo dài mỉm cười sao lòng nó đau thắt

lúc này đồng hồ cũng điểm 9h30 thì phải – hồi ấy ở nha trang khoảng 10h tới 11h là không còn ai trên đường nói chung hồi ấy nói không phải điêu chứ đi chơi tới 11h là bằng bây giờ đi chơi tới 2h sáng đấy các bác – các bác nào bằng tuổi siro thì biết ^^

nó nghe loáng thoáng ba nhỏ cũng bắt đầu sốt ruột nhờ bạn bè tìm giúp

cô cho con mượn mấy tấm hình này nha – nó lấy khoảng 10 tấm rồi vội vàng chạy ra xe – chắc là mẹ nhỏ cũng không hiểu hoặc là hiểu mục đích của nó

chạy tới nhà ông hưng thì cũng 5 6 chiếc xe – vì ổng đi ít khi đi một mình lắm cũng thường đi 4 5 đứa gọi thân mật là hộ pháp cho ổng vì thời ấy nha trang nhiều băng nhóm lắm Hà lê rồi Chú Tin – nói chung là sóng ngầm chỉ có ai ở đáy mới biết biển dậy sóng



==================== Chương 48 ====================

vào tới nhà ổng mọi người ai cũng tỏ vẻ căng thẳng càng làm vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn bao giờ hết

” con bồ em hồi sáng nói chung là cãi nhau rồi từ chiều tới giờ chưa thấy nó về nhà anh hưng em cũng lo quá hay anh nhờ anh em chia ra tìm giúp em với ” nó vừa nói chỉ thiếu điều khóc trước mặt mấy ổng

” ờ nghiêm trọng vậy hả – lỡ con nhỏ bị tai nạn thì sao ” ổng nói càng làm nó lo tợn

” chắc không đến nỗi nào đâu – em nghĩ nhỏ giận quá rồi bỏ đi đâu đó ngồi một mình thôi ” nó nói vừa nói nó lại vừa hy vọng sao cái điều ông ấy vừa nói không phải là sự thật

” tụi mày gọi hết mấy đứa ba làng xóm núi – xóm cồn – chợ đầm nói chung là tụi mày gọi được ai thì gọi ” ổng sai bảo mấy thằng đệ

5 6 thanh niên đứng dậy mỗi người một góc bắt đầu công cuộc alo rôi qua nhà anh hưng gấp có chuyện – nói chung ai cũng sốt sắng một lòng

( xin kể thêm là toàn những phần tử gọi là sống trên đường phố ăn cắp có ăn trôm có cướp giật buôn hàng trắng có luôn nói chung là tất tần tật nói chung khi ấy nhìn như đi biểu tình tụ họp rất đông đủ và khí thế vô cùng )

ông hưng chầm chậm đứng dậy nói : ” thằng em tao – con ghệ nó không biết đi đâu từ chiều tới giờ mà chắc là lành ít rủi nhiều – nó đến nhờ tao tìm phụ – nó là em ruột của tao nên tao mong tụi mày phụ một tay sau này có việc cần đến thằng hưng này chỉ cần nói một tiếng tao sẵn sàng giúp ” ổng nói

nó đứng dậy đưa mọi người xem hình rồi mong mọi người tìm thấy được nhỏ ở đâu nó hy vọng là thế

” ơ con này không phải bồ thằng Cu đen xóm núi hả ” một thằng nói làm nó giật mình

” thiệt ko huynh – em với nó quen nhau cả tháng nay rồi mà ” nó hỏi lại cho chắc

” đụ má tao xạo mày làm con cặc gì – hôm bữa thằng loz đó khoe tao là nó mới cưa được con này xinh lắm ” ổng nói

” nhưng mà sao anh biết là con này ” nó lại bắt đầu tức giận

” hồi sáng tao mới thấy nó chạy ngang qua mặt tao chở con nhỏ đó đây ” ổng nói rồi trầm ngâm

” vậy mày tính sao với thằng loz đó ” ông anh nó hỏi

” em không biết nữa phải tìm được con bồ em rồi tìm ra lẽ chứ giờ em cũng rối bời đây

” mày với nó có thân không Xíu ” ổng hỏi thằng đó

” thân cặc gì nó ở chung khúc gần nhà tao – thằng loz đó chỉ được cái nhà giàu chứ nhát chết mẹ – mới hôm trước bị mấy thằng loz kia rượt chạy về nhà núp chết mẹ luôn ” ông Xíu nói

” đụ má – thằng loz chắc nó cũng ý định gì với con ghệ của thằng em tao hay tụi mày kêu nó qua đây được không ” ông nói

” ờ thì cũng được nhưng đụ má tụi mày đừng làm gì quá – ông già nó với ông già tao cũng thân thiết lắm đó ” ông xíu nói có phần như năn nỉ ông hưng

” đụ má tao kêu nó qua nói chuyện chứ mày nghĩ tao chém chết mẹ nó ha mà lo ” ổng nói tỏ vẻ bực bội

” ờ vậy được để tao qua nhà nó chở nó qua đây ” ( nói chung nhà thằng này cũng đại lý cái gì ở chợ đầm nên nói chung nhà khá giả – mà nhà giàu nên bác học chu văn an chẳng hiểu sao lại quen nhỏ thiệt là càng làm nó rối tung mà lúc đó chỉ mong một điều đơn giản và nhỏ nhoi là mong sao lúc đó thằng ấy đi với nhỏ thì có phải là chết mẹ nó không )

được khoảng nửa tiếng thì thằng loz đó chạy @ tới chính hắn – chính là cái thằng hồi sáng – nhìn nó mà máu nóng dồn hết lên não tay nắm chặt răng nghiến lại

” bĩnh tĩnh lại mày làm cái gì rần rần mày ” ông hưng khuyên nó

” e chào mấy anh ” thằng đó lễ phép hồi sáng tức quá nên nhìn không kĩ nó – cao khoảng bằng siro tướng tá nói chung cũng khá ngon không phải nói là đẹp trai nói chung siro 49 thì nó cũng 50 được cái nó có @ xiro có martin leo núi ^^

nhìn thằng đó cũng tỏ vẻ hồi hộp nói chung là khá run vì trong nhà toàn những thành phần bất hảo mặt thẹo xăm mình cạo trọc nói chung là đủ cả – nhìn thì biết những thành phần mà người bình thường không muốn dây vào

” đụ má mày vô đây – không thằng nào đánh mày đâu mà lo ” ông hưng tỏ vẻ bực bội nói

” dạ ” chỉ thấy thằng đó từ từ tiến vào

” mày ngồi xuống anh hỏi mày vài chuyện ” ổng kéo cái ghế cho thằng đấy – khẽ run nó ngồi xuống chắc cu cậu chuẩn bị xón ra quần

” mày biết con nhỏ này không ” ông hưng nói rồi chìa tấm hình ra cho thằng đó

” dạ biết – con nhỏ học lớp 10 cùng trường với em mà sao anh hỏi em ” thằng đó vừa hồi hộp vừa run rẩy trả lời còn riêng nó thì đang cố gắng kìm hãm nó chỉ muốn lao vào đạp thằng đấy một đạp dkm mày

” mày biết nó có bồ chưa ” ông hưng vẫn đều đều hỏi nó

” dạ hình như rồi ” thằng ấy trả lời

bốp – ông hưng tát nó bộp tai thằng đó rớt xuống ghế – vừa ôm mặt thằng đó lại vừa ngơ ngác – vì cái tát quá đau hay là vì câu trả lời vô tình làm nó bị tát

” mày định giỡn mặt với ai vậy – đụ má nó là bồ của thằng em tao nói rồi ổng chỉ về phía nó – mặt nó nãy giờ đã đỏ bừng chỉ chực xông vào đè thằng đấy ra mà đánh thôi

” đụ má tao nói nguyên cái trường chu văn an – thằng nào gấu nhất ra gặp tao ” ổng nói rồi chỉ vào mặt nó

” dạ em không biết đó là em anh hưng – em tưởng ” tới đây thì thằng đó im bặt chắc sợ nói nhiều nói hớ rồi lại bị đánh

” tưởng cái loz ” đụ má mày về mày nói với tụi trường mày thằng nào mà ngon chọc ghẹo con nhỏ này cho tao ” ổng vừa nói vừa trợn mắt

” dạ – em đâu có biết – em biết cho tiền em cũng không dám tại lớp em với lớp nhỏ này có văn nghệ đồng diễn thì phải – nên em cũng nói chuyện với nó mấy lần rồi định tán tỉnh vậy mà – em xin lỗi ” thằng đó vừa nói vừa nhìn ổng thỉnh thoảng đưa mắt nhìn nó – không biết sao nhưng nó cảm giác thằng đấy có gì đó gian gian nói chung là không thể tin được

” vậy thôi xong rồi mày về được rồi – mà chìu giờ mày có gặp nó không ” ông hưng hỏi giùm nó

” dạ không chiều giờ em bận nên ở nhà ” thằng đấy nói

lòng nó nghĩ – từ chiều tới giờ mà mày gặp nhỏ thì mày chết mẹ mày với anh –

” dung nói tao là mày ghen tuông vớ vẩn nha ” ông hưng hỏi nó rồi nhìn với ánh mắt dò xét – thế là do nó ghen tuông vớ vẩn rồi lỗi của nó hoàn toàn là nó

teng ten teng – tiếng chuông dt nổi bật của nokia làm nó chú ý tiếng chuông dt của ông hưng

” ah uh cảm ơn mày ha ok ok tao với nó chạy qua ngay ” nói rồi ổng cúp máy

” có thằng thấy con bồ mày hồi chiều trên đường chạy ra bãi tiên chỗ đường ra ninh hoà ” ổng nói

” rồi sao anh hưng ” nó sốt ruột

” thì nói kêu chỉ là hình như thôi bây giờ tao với mày với mấy thằng nữa chạy ra chỗ đó kiếm thữ biết đâu do mày hiểu nhầm nên nó buồn ra ngoài đó ngồi –

nghe ông hưng nói có lý thế là nó và mười mấy ông đề ga thẳng tiến hướng biển bắt đầu vừa chạy vừa căng mắt tìm – chỉ thiếu điều mọi người hô tên nhỏ thì chắc là giống trong phim lắm nhưng chẳng hiểu sao chẳng ai gọi tên nhỏ

nó vẫn căng mắt tìm – ở góc tối nơi nhìn ra phía biển mênh mông một người con gái ngồi đó đang nghe biển hát – ánh trăng mềm mại như dát vàng trên mặt biển mênh mông thỉnh thoảng gió lại thổi tung mái tóc mềm mại – giữa cái khung cảnh phía sau là núi cheo leo phía trước là biển mênh mông bỗng tự dưng làm nó cảm giác ma quỉ mộng mị tự dưng nó lạnh xương sống

gió vẫn từng cơn thổi ngược về mặt nó – nó vẫn chăm chú nhìn về phía người con gái ấy – nơi ấy cũng có người con gái đã tự tử ở nơi ấy nên nói chung rất ghê không khí lạnh lẽo cây cối um tùm – nó vẫn nín thở nhìn về hướng ấy sao cái không khí liêu trai quá nó vẫn chăm chú nhìn chỉ thấy mái tóc vẫn xoã rủ rượi tung bay về phía sau – nó thật sự sợ nhưng cảm giác hy vọng là nhỏ – vì dáng người đằng sau rất giống nhỏ – nhưng nó sợ ( không biết các bác trên đây có ai tin vào ma quỉ không nhưng siro hoàn toàn tin – nói chung siro rất hợp với người cõi âm nên thấy rất nhiều – nói nghe có vẻ mê tín nhưng vâng – càng thấy thì siro càng sợ – không hiểu – vì mình thường sợ những cái mà mình không hiểu nổi )

nó hy vọng khi nó tiến lại gần thì không phải là một người mặt mày nát bét đầu tóc rũ rượi – chắc nó rú lên xỉu quá

càng tiến lại gần – mặc dù sợ nhưng mấy ông đi đằng sau nên cũng không lo lắm

” ngồi đây có lạnh không ” nó hỏi phong long – vì người con gái ấy vẫn chưa quay lại phía sau để nhìn nó

thôi buồn ngủ quá đi ngủ đây sory các bác mai gõ tiếp ha – chap này hok biết hay hay dở mong các bác cho cảm nhận chỉ nói một điều – khi viết về chap này nghĩ lại siro vẫn thấy lạnh người – vì cách xa chỗ đó có cái bàn thờ – tính ra chỗ đó cũng 3 4 người tự tử rồi không hiểu tại sao – nhưng những người đánh đề hay cầu cơ thường ra chỗ đó – có lần vì tò mò siro ra đứng coi thì rõ ràng siro nhìn thấy một người mặc áo trắng xoã tóc dài đứng ở sau đám đông cầu cơ – siro cố gắng nhìn rõ mặt nhưng không hiểu sao không thể thấy được – và người ta nói khi cầu cơ hình như không được nhìn lung tung – coi chừng bị bắt theo nhưng không hiểu sao siro lại thấy được nói chung là cũng ghê không hiểu sao con cơ ( cái này là làm từ miếng gỗ hòm của người chết ) chạy lung tung hết cả mặc dù không có ai chạm tay vào – ( nhưng cũng hiếm có trường hợp trúng nhờ cầu cơ – nói đi cũng nói lại theo quan niệm của những người chuyên cầu cơ thì khi xin không nên xin quá 3 lần vì nếu chẳng may trúng 3 lần thì sẽ bị người cõi âm bắt – cái đó thì siro không biết có hay không mong anh em trên đấy ai hiểu thì nói rõ luôn ) nhưng siro thế đi mấy lận cầu cơ mấy lần té đái mấy lần – và tới tận bây giờ chỗ ấy không phải chỗ chúng ta nên đến vì thế hạn chế tới những chỗ đó

cũng có thể trùng hợp hay không nhưng ở sài gòn mình biết có trường hợp – không biết có bác nào gặp không có thằng khùng thường hay tắm ở kênh tàu hũ – mà người ta thường nói là do nó cầu cơ nhiều quá mà người ta bắt nó khùng

-sau này có cảm hứng siro sẽ viết thêm vài chap liêu trai mà siro cảm nhận được mong nhận được sự quan tâm của anh em – và hạn chế đọc những chap ấy vào lúc đêm khuya ^^



==================== Chương 49 ====================

nó vẫn nhìn về phía nhỏ – tới 80 % nó suy đoán là nhỏ nhưng nó vẫn cảm giác rờn rợn sống lưng – nó chỉ sợ khi nhỏ quay lại ko phải là nhỏ mà là một người nào đó ko phải là nhỏ – từng cơn gió thốc vào mặt nó – nó cảm giác lạnh – lông gáy nó dựng lên – da gà nổi từng cục

nín thở nó ngồi sát bên nhỏ – nhưng ko dám quay sang nhìn nhỏ – sau lưng nó ko sao mấy ông anh nó vẫn đứng cách nó ko xa –

” ngồi đây ko thấy lạnh hả ” nó vẫn hỏi

nhỏ càng thút thít tợn hơn nữa – nó sát bên nắm tay nhỏ – bàn tay mềm mại của nhỏ – nó cảm nhận được nhỏ rút tay về

” anh xin lỗi – tại anh ko biết tất cả – với lại em biết tính anh còn con nít – anh xin lỗi mà tha lỗi cho anh đi mà ” nó nói như van lơn

” từ chiều giờ em ngồi ở đây hả ?” nó hỏi nhỏ

” em đang suy nghĩ liệu tụi mình có nên tiếp tục như vậy ko nữa ” cuối cùng nhỏ cũng lên tiếng

” em thực sự mệt mỏi với tính cách con nít của anh ” nhỏ vừa nói vừa thút thít

” tha cho anh lần này đi mà – anh thề với em đây sẽ là lần cuối cùng anh ghen tuông vớ vẩn ” nó nói với quyết tâm cực kì cao

” tui mình ko gặp nhau một thời gian đi nha để em và anh xác định lại tình cảm của mình nha ” nhỏ vừa nói vừa khóc nhưng vẫn hờ hững nắm tay nó

” thế cũng được nhưng em phải theo anh về – ko được ngồi ở đây nữa – chắc là lạnh lắm phải ko ” nó ôm chặt nhỏ vào lòng nhỏ vẫn để yên chắc là lúc ấy nhỏ ko biết là phải làm gì nữa rồi ( đừng có hỏi siro lúc đấy nhỏ để xe ở đâu nha thực ra cũng ko nhớ rõ nữa hình như là quẳng xe vào lùm cỏ thì phải chi tiết đó thì ko nhớ chỉ nhớ là nó chở nhỏ về nhà kèm theo sự hộ tống của mấy ông anh )

” anh xin lỗi ” nó vừa chạy trên đường vừa nói câu đó hàng trăm hàng nghìn lần ko biết nhỏ có nghe ko nhưng nhỏ vẫn im lặng nhưng đã nín khóc – nó chở nhỏ về nhà đợi ông già bà già nhỏ mở cửa xong nhìn nhỏ bước vào cổng là nó phắng ngay – mẹ nhỏ và ông ba nhỏ có vẻ nhìn nó ko được thiện cảm lắm từ sau vụ đó vì người lớn lúc nào cũng xét đoán vẻ bề ngoài trước thì phải

về nhà anh hưng nó lấy xe chạy thẳng về nhà lúc này cũng gần 12h đường đêm vắng khuya gió lạnh thổi réo rắt thỉnh thoảng từng đọt dừa cọ xát vào nhau xào xạc sao nghe rờn rợn nó cứ cảm giác có ai đang ngồi trên gốc dừa thỉnh thoảng nó cảm giác là thế

nó len lén mở cửa bà già nó vẫn ngồi trên ghế saloon

” mày giỏi ha đi đâu giờ mới về tới nhà ” bà già nó hỏi lại màn hành hạ tra tấn lỗ tai nó – nghe bà già nó hỏi ông già từ phòng ngủ bước ra cũng dò xét nó

” ah tại thằng bạn con bị tai nạn nên con mới chạy vô coi thử ” nó bịa ra mà nói thật thì cũng là tai nạn mà – bà già sau khi dò xét nó cũng thấy ko có gì thế là 2 anh chị tung tăng đi ngủ để nó dắt xe khóa cửa công việc rất ư là cao quí và quan trọng

lên bàn học nhìn vào cái thời khóa biểu nhét vội đủ mấy cuốn vở vào cặp sau đấy đánh răng vội leo lên chuồng – tối nay đi ngủ trễ nên cho chắc ăn nó để đồng hồ báo thức

nằm trong mùng – ” anh xin lỗi ” nó buột miệng – tự dưng con gió thổi vào cái mùng ***g lộng nó lạnh cả người – vội vàng bật đèn nó đứng dậy đóng cửa sổ kéo rèm – ko dám tắt đèn nữa để đèn sáng ngủ cho chắc ăn

nó thiêm thiếp chìm vào cơn mơ – cơn mơ ko đầu cuối nó cảm giác có ai đang rượt nó – càng cố gắng chạy thì người ấy càng gần – tới phiên nó ngã ra chuẩn bị con ma vồ lấy nó thì đồng hồ báo thức reo ầm ĩ – nó dậy mồ hôi toát ra ướt đầm đìa thì ra tối qua ngủ bị mền quấn chân – rồi sợ lung tung nên mơ mộng mị – nó thầm cảm ơn cái đồng hồ

dậy đánh răng rửa mặt – nhìn vào gương sao nhìn nó tội nghiệp quá – hôm qua có phải nhỏ đã nói chia tay với nó phải ko nhỉ – vừa đánh răng nó cứ suy nghĩ mãi – suy nghĩ mãi cũng chẳng được gì xuống nhà dưới lấy xe đạp đi học – gặp thằng tân trên đường đi học

nó cứ huyên thuyên cái éo gì về game võ lâm thì phải hồi đó là năm đầu tiên của võ lâm mới ra – lúc hè nó cũng thử chơi mà có điều ko thích ( cày con võ đang lên được lv 95 mà hồi đó toàn phải cặm cụi ra tiệm cày nên ko thích – rồi mu nữa hồi ấy có mấy thằng chết vì chơi mu ko ăn ko ngủ )

” đụ má mày ăn sáng chưa nói lắm thế ” nó hỏi

” chưa – mà ăn làm gì ” thằng tân hỏi

” vào quán bánh canh gần trường ăn đi – tao đói chết mẹ ” nó nói nhìn đồng hồ tiệm copy còn hẵng 20 phút nữa đóng cổng – mà có đóng cổng thì nó cũng éo lo – ta có tuyệt chiêu vượt tường khinh công

” thôi tao để dành tiền chiều cày game ” thằng tân nói vừa nói nó vừa chặc lưỡi – bố tiên sư thằng điên ăn thì ko ăn lo dành tiền cho game

” thôi đi ăn với tao – tao bao ” nó nói

” thiệt hả vậy chịu liền ” thằng tân ham hố đi theo nó vừa tấp vào hàng bánh canh ( bác nào học lý tự trọng chắc biết quán bánh canh này nói chung ngon và rẻ hợp túi tiền cho học sinh sáng nào hầu như siro cũng ăn ở đây ^^)

đang ngồi ăn thì nó bị ai chố một phát vào đầu thật mặt thiếu điều cấm đầu vào tô bánh canh – nó điên tiết

” ủa ông cũng học lý tự trọng hả ” con nhỏ hỏi khi nó quay lại

nó quay lại nhìn con nhỏ càng cố gắng nhìn thì lại ko biết là ai chưa gặp bao giờ

” tui biết bà hok ” nó hỏi

con nhỏ cũng nheo mắt nhìn nó – nó cũng nheo mắt nhìn con bé – nhìn bảng tên thì ra con bé học lớp sát bên

” xin lỗi bạn – nhìn đằng sau giống thằng bạn mình quá ” con bé nói

” ah uh ” nó nói rồi vội vàng quay lại tô bánh canh còn đang bỏ dỡ – bà mẹ nó lần sau nhìn kĩ rồi hẵng đánh người ta nha má – sáng sớm tỉnh ngủ luôn

” đù má con nhỏ dễ thương mày ” thằng tân vừa chặt lưỡi vừa nhai bánh canh

” vậy hả – con nhỏ đó nó học lớp sát bên đó thằng ngu ” nó vừa ăn xong đứng dậy tính tiền 2 đứa chạy vào trường chạy bở hơi tai vì trường vừa mới đánh trống làm bao nhiêu bánh canh rồi chả cá nó cứ dội ngược lên lại

cuối cùng 2 thằng cũng leo lên được phòng học – ngồi bần thần mãi thì nó cũng ko biết giờ phải làm gì – thôi thì tạm thời xa nhỏ một tuần cũng là ý kiến ko tồi ( vì lúc đó nó cũng ko biết nó phân vân lắm ko biết là nhỏ thật lòng với nó hay ko mà nói chung là nó khá phân vân thỉnh thoảng nó nghi ngờ chẳng hiểu tại sao nữa hay là vì nhỏ và nó tiến nhanh quá nên nó hay nghi ngờ liệu lúc này nhỏ đi học có thằng nào láng xán lại gần hay ko huống hồ chi nhỏ xinh xắn dễ thương lại ra dáng thiếu nữ từ năm lớp 10 rồi thì trai nào ko chết )

mãi ngồi suy nghĩ thì bà giáo bắt đầu vào lớp cả lớp đứng dậy chào – giở tập ra bỏ mẹ quên làm bài tập về nhà nó khều tay con hoa

” bà làm bài về nhà chưa ” nó lí nhí hỏi

” nè ông nội ” con bé đưa cho nó

nó cặm cụi lật vở gồng hết nội công chép lấy chép để – chép cật lực – ( vì bà này thường hay chơi trò quái lắm – gọi một vài đứa lên bảng rồi còn kêu thêm một vài đứa mang vở lên chấm điểm nữa quái thật chắc bà này khoái cho điểm )

được khoảng 10 phút thì cũng xong 2 trang thì phải nhìn chữ như gà bới cua bò nhưng ít ra mình cũng có gì đối phó – lại sực nhớ ra tiết sau lại có bài tập về nhà – nó lại muối mặt mượn vở con hoa chép tiếp ( hôm nào 3 năm cấp 3 của nó cũng y như vậy môn đầu tiên qua giờ kiểm tra miệng thì nó sẽ lo tới môn tiếp theo – thiên tài nó thế ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

giờ ra chơi cả lớp ra chơi còn nó thì ngồi soạn văn – nó quyết tâm tự hứa với lòng sẽ cố gắng chăm học mà vì thế nó ko ra chơi cùng các bạn

” có ai tìm mày kìa mày ” thằng tân ngồi xuống khều khều nó chỉ ra hướng cửa – thì ra là Dung – nhìn Dung trong cái quần thun dài thể dục rồi áo trắng làm nhô ra bầu ngực gọn gàng có phần vun cao – tóc được cột đuôi gà cao lên đằng sau gáy

nó đi ra làm đang bỏ dỡ công cuộc sao chép bài của con hoa – ” ủa sáng nay Dung có lớp học thể dục hả ?” nó hỏi một câu thật thừa – nhìn bộ đồ thể dục là biết rồi – nhưng tự dưng nó xao xuyến trước vẻ đẹp mạnh mẽ của Dung – dung mang vẻ đẹp của một người phụ nữ cứng rắn thể thao ( đẹp như chị đội trưởng đội bóng chuyền việt nam ấy – quên mẹ nó cái tên – già cả nó khổ thế với lại nữ hoàng cầu mây ấy – khoái coi bóng chuyền nữ là thế – nhìn các chị sao mà xinh đẹp tài năng quá)

” mới học xong thể dục giờ chuẩn bị về – mà siêng học dữ ta – giờ ra chơi mà ngồi trong lớp học bài ta ” Dung khen nó làm nó nở mũi – tất nhiên cháu ngoan bác hồ mà lị

” khát nước không xuống căn tin uống nước đi ” nó nói

” ok ” Dung gật đầu rồi bước đi trước – tự dưng đôi mắt nó dán vào thân hình nẩy nở của Dung trong bộ đồ thể dục có phần ôm bó của Dung

nó và Dung ngồi uống nước mãi cho tới khi đến giờ vào lớp – và hàng tuần nó và DUng vẫn như thế – nhưng hình như Dung đã quên đi cái hành động kia thì phải nói chung Dung ko để ý cũng ko hỏi tại sao nó lại làm như thế – thỉnh thoảng nó nhớ lại nó thầm cảm ơn Dung – chỉ lặng lẽ giúp nó – lặng lẽ làm bờ vai mỗi khi nó yếu mềm – nhưng có lẽ Dung và nó chỉ có duyên làm tri kỉ suốt đời thì phải

lặng lẽ cứ thế đời học sinh lại thêm tuần nữa trôi qua lại tới kì khảo sát chất lượng – đã thế sau màn dò hỏi của ông bà già chẳng hiểu sao lại đăng kí cho nó toán lý hóa anh – nói chung là ông bà già nó định hướng rõ ràng là nó thi khối A và khối D – vì Anh nó khá vững ( cấp 2 nó học chiên Anh 4 năm nên môn anh dễ dàng với nó – phải năn nỉ mãi ông bà già mới ko đăng kí cho nó học lớp văn )

đã một tuần trôi quá nó ko gọi cho nhỏ – nhỏ cũng ko gọi cho nó – dường như thế giới vẫn quay và vô tình cuốn nó và nhỏ rời xa thì phải – liệu nó và nhỏ đã đến hồi kết rồi chăng nếu như vậy thì nó cũng ko có gì oán trách chỉ trách vì nó quá ghen tuông khờ dại – để mất đi người con gái chân tình đối với nó

tối thứ 7 nó ngồi nhà xem tivi – ngoan quá – tối nay nó chán chẳng thèm đi đâu – bao nhiêu đứa rủ nhau đi đánh điểm đỏ nhưng nó chán quá chẳng đi –

” tối nay mày ko đi chơi ah – mai chắc trời mưa ” bà già nó tắm xong vừa ngồi trước máy quạt vừa nói

” ờ thì chán quá nên ko đi chứ sao ” nó nói

bà già ko biết sao lại suy nghĩ chắc là nghĩ nó hết tiền – vào phòng mở bóp bả đưa tiền cho nó – nhanh tay nhét vội vào túi – kẻo bà già đổi ý thì khổ

đang ngồi trên ghế saloon chuyển hết kênh này tới kênh khác đến nỗi bả phải khó chịu thì tự dưng nó nghe tiếng xe – tiếng xe dừng trước nhà nó – bỗng nó cảm giác là nhỏ – nó quay lại vẫn là nhỏ như ngày nào vẫn cái quần short – khoe đôi chân dài mượt mà đó – vẫn cái áo thun ôm khoe bầu ngực tròn

bỗng nó vội lao ra ngoài – nó mừng quá – nhỏ chắc đã tha thứ cho nó

” tối thứ 7 mà ko đi chơi hả ” nhỏ hỏi nó

” ko có ai đâu mà đi nên thôi ở nhà vậy ” nó nói

” đi uống sinh tố ko ” nhỏ vẫn nói trống không chắc là vẫn còn giận nó lắm

” đợi xíu anh lên thay đồ cái đã ” nó vội vàng chạy lên thay đồ nhào xuống như cơn gió lốc

kéo cổng khóa cửa lại cho bà già nó nó cầm tài – nhỏ đã ôm nó thật chặt cảm giác ấm áp quá – 1 tuần mới trôi qua thôi mà nó cảm giác như cả tháng trôi qua thậm chí cả 1 thế kỉ

” anh xin lỗi ” nó lại xin lỗi ngoài câu này ra nó cũng chẳng biết nói gì nữa thì phải

” vậy là nhớ tui lắm đúng hok ” nhỏ hỏi

khẽ vội gật đầu nhìn nó chắc lúc đó ngoan ngoãn lắm thì phải – gọi dạ bảo vâng – lỗi của mình thì minh nhận

” cả tuần này xa em – anh mới biết em quan trọng với anh thế nào ” nó nói

” có lúc anh tưởng là tụi mình đã kết thúc như thế – mà dù có thế nào đi chăng nữa a cũng luôn ủng hộ em ” nó nói tiếp

” ngốc quá từ qua bữa đó em cũng suy nghĩ lỗi của em cũng một phần – ai ngờ anh ghen tuông dữ quá “nhỏ nói

” sau này dù có gì em cũng ko vậy nữa đâu ” nhỏ cũng hứa với nó –

nó khoái chi cầm tay nhỏ – từng ngón tay nhỏ đan xen vào ngón tay nhỏ ngồi uống sinh tố nhỏ ngồi thật sát vào nó cảm giác như được iu lại thêm lần nữa thật tuyệt vời

” ê nhìn kìa ” nó chỉ nhỏ vội vàng quay qua hướng nó mới chỉ

vội vàng nó đặt lên bầu má bầu bĩnh của nhỏ – tối nay nhỏ dùng nước hoa thì phải nghe thơm hay quá – tới bây giờ nhỏ vẫn dùng mùi ấy

nó hôn nhỏ thay cho lời nói anh yêu em tự dưng nhỏ đỏ mặt – nó và nhỏ dạo hết vòng biển rồi lại dạo tiếp – 3 4 vòng thì bình xăng nhỏ cũng săp cạn roài

” đầy bình em chị ơi ” nó nói ( hồi ấy xăng rẻ lắm nếu nó nhớ không lầm là 5k thì phải hay 7k ta mà nói chung là 5 7k gì ah nói cũng phải vàng hồi ấy mười mấy chai một lượng có nhiêu đâu – giờ ra mua cây vàng ôm cả nắm tiền – ko biết tới lúc nào liệu việt nam có như zimbabue ko nhỉ – phải in tờ mệnh giá 1 triệu – nói thật các bác dạo này thấy tiền vn mình nó nhỏ quá thì phải sáng dậy vòng vòng ko hiểu mất đâu 100 – còn hẹn hò bạn gái – đây là kinh nghiệm của siro mấy tối siro và nhỏ đi dạo đi ăn rồi xem phim nóng mặt luôn ấy thế mà ra đường lúc nào cũng nghẹt người ^^ thôi thì cứ tiếp tục sống vậy )

” sáng mai dậy sớm ở nhà tôi qua chở anh đi ăn sáng nghe chưa” nhỏ dặn nó – cứ y như chị 2 dặn dò nó làm nó phì cười thỉnh thoảng đi làm nhỏ vẫn hay gọi nó dặn dò nó thế làm nó bật cười cả ngày gần 30 tuổi mà vẫn còn nhí nhảnh con nít lắm ^^ nhưng từ lúc nhỏ sống chung với nó bây giờ thì cuộc sống nó hình như ăn uống lành mạnh hơn thì phải – tự trong tâm nó thầm cảm ơn nhỏ – thầm cảm ơn liên xô chống mỹ – thầm cảm ơn ông trời –

” mai tụi mình đi mua nhẫn cặp đi ” nó đề nghị

” uh ý kiến được ah ” nhỏ nói

” ey nói nà ” nhỏ ra hiệu nó – nó biết là nhỏ kêu nó đưa má cho nhỏ kiss trước khi về nó nhắm mắt đưa má về phía nhỏ

” tục tát ” nhỏ hét vào tai nó làm nó bừng tỉnh – muốn điếc màng nhĩ – công lực nhỏ cũng ko kém kim mao sư vương làm tai nó lùng bùng

” trả thù cái vụ hôm bữa ” nhỏ nói

” hả cái gì ko nghe ” nó giả vờ nói

” giả vờ hả nhóc – có tin tui hét vào tai còn lại ko ?” nhỏ hoi

” dạ thôi chị 2 – định cho tui điếc 2 tai ah ” nó nói

” thôi về nhà đi chạy xe cẩn thận ah ” nó dặn dò nhỏ – nhỏ chúm chím mỉm cười với nó – nó lại cảm thấy vui vui – sau khi lên cao trào lại trở về hạnh phúc

tạm dừng chap mới ở đây – cảm ơn mọi người đã theo dõi ^^


“



==================== Chương 50 ====================

2 tuần trước đó

nó lặng lẽ về nhà vừa đội mưa vừa cầm bịch xôi cất vào cốp xe cho nóng nó biết nhỏ vẫn đợi nó – chẳng hiểu sao nhưng nhỏ hiếm khi ngủ trước mà lúc nào cũng đợi nó nhiều khi nó phải vội vàng 3 chân 4 cẳng về ngay chứ nhỏ đợi một mình cũng lo – vì tình hình sài gòn cướp bóc khắp nơi nên nó cũng lo lo về nhà nó thấy đèn phòng vẫn sáng ngoài đường nhìn từng hạt mưa giăng giăng làm con người buồn hẵng

” sao ko ngủ đi – đợi người ta mua xôi về ăn đúng hok ” nó vừa hỏi vừa nhảy lên giường chẳng hiểu tại sao nhưng nhỏ vẫn kéo chăn che kín đầu làm nó tò mò nó cố gắng luồn vào chăn ôm nhỏ vào lòng có giọt nước đang rơi vào tay nó

” sao tự dưng khóc vậy nhóc ” nó hỏi

” hay tụi mình thôi đừng yêu nhau nữa nha – tụi mình dừng tại đây đi ha ” nhỏ nói với nó làm nó sững sờ – cơn ác mộng một lần nữa tái hiện với nó – nó ko hiểu tại sao – vất vả lắm khó nhọc lắm nhỏ mới quay lại với nó – trái tim nó đã gần lành lặn hoàn toàn – một lần nữa nhỏ lại làm nó rỉ máu – hay là nó đã làm sai gì nhỉ

” tại sao ” nó giật tung cái mền ra nó thực sự nổi điên – nó muốn lao vào giết nhỏ – nó ko muốn thấy nhỏ nữa nó hét lên gầm như một con chó điên cuồng – một con chó khi ko còn gì nữa

” anh có biết em ko có khả năng làm mẹ ko ?” nhỏ vừa hỏi nó vừa khóc nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nó – tiếng nấc nghẹn ngào của nhỏ hoà vào tiếng mưa

nó bỗng sững sờ giây lát – nó giật mình – nó ngơ ngác – nhỏ vừa nói gì vậy – nó không hiểu – nó cứ im lặng – nhỏ nhìn nó vẫn khóc – khóc như chưa bao giờ được khóc – nó vẫn cứ im lặng nhìn nhỏ – nhỏ cũng biết là nó con trai một của ông bà già nó vậy mà

nó gượng cười – ” mà tại sao lại chia tay mới được chứ ?” nó hỏi nhỏ với nụ cười vô hồn – méo mó thấm đẫm chua cay – ông trời lúc nào cũng vậy – đưa người ta một miếng ngọt ngào rồi thế nào chúng ta cũng sẽ có một miếng đắng nghét – có ai may mắn mãi đâu

” thì dù gì anh cũng là con trai một – anh cứ tiếp tục như thế này thì em có lỗi với bố mẹ anh lắm ” nhỏ nói rồi lại khóc – cũng nghĩ cho nó vậy mà

thực sự nó với nhỏ còn trẻ mà chưa đến 30 thì lo gì nói thật – có con thì sao mà ko có được thì sao biết bao nhiêu người ko có thể có con đấy sao

ôm nhỏ vào lòng nó quệt nước mắt nhỏ xuống -” bà cô ngốc nghếch của tui ơi – bây giờ y học tiên tiến roài mà còn sợ người ta ghép thai vào cô muốn mấy đứa mà ko được – vì lý do này mà đòi chia tay với tui hả – định trốn tránh trách nhiệm đúng ko ? ” nó hỏi rồi hôn vào mặt nhỏ – nhỏ đã thôi khóc

mấy ngày sau nó mới biết là ngày trước nhỏ bị sảy thai với chồng trước của nhỏ rồi từ đó tới giờ hình như là niêm mạc tử cung của nhỏ bị tổn thương mà nói đi cũng nói lại là năm cấp 3 vì nó mà nhỏ cũng đi hút 2 lần nên cũng có thể vì thế mà nhỏ đã mất đi khả năng làm mẹ – cũng vì thế mà bố mẹ chồng nhỏ ko thích nhỏ lắm vì ko có cháu nối dõi mà chồng trước của nhỏ là một thằng nói ko phải chứ gần 30 tuổi đầu vẫn phải nghe lời ba mẹ ( xin lỗi anh em nếu ai có cùng trường hợp như thế này – cái này siro chỉ kể chuyện của siro mọi đụng chạm mong mọi người bỏ qua cho siro ) ngay cả chuyện đổi xe cho nhỏ hay làm bất cứ thứ gì thằng ấy đều phải hỏi ông bà già bằng ấy tuổi đầu mà vẫn ko ra ở riêng được – nói đi cũng phải nói lại nghe nhỏ kể ( cái này là vì tò mò nên siro hỏi nhỏ thôi ) ngày nhỏ gặp thằng ấy vì thằng ấy khá thư sinh trắng trẻo đại gia ( lái xe hơi ) nên nhỏ cũng kết mô đel lại là con một giám đốc của một công ty ( ông bà già thằng ấy giàu lắm chủ thầu xây dựng lớn ) nên nói chung là thằng ấy thư sinh giàu có lại ngoan ngoãn ko hút xách nên gái nào ko xiêu – rồi nhỏ và thằng ấy lại khá môn đăng hộ đối ( éo mẹ nghe mà điên đầu ) – chỉ mới yêu nhau một tí lại cưới nhau ngay sau ấy biết nhỏ ko có khả năng làm mẹ lại bị ông bà già chồng ko thích nên nhỏ mới đến quyết định ly hôn – thử hỏi nếu là con người siro mà làm như vậy chắc nhỏ nhảy sông sài gòn quá – nhưng nói thật với siro có con hay ko cũng ko quan trọng cho lắm sống thoáng thì ko có con đối với siro cũng ko là vấn đề to lớn cho lắm

với lại siro cũng hỏi thăm mấy người hiếm muộn nghe nói ở singapore người ta chữa hiếm muộn hay lắm mấy bà già già toàn qua đó xong về chửa đẻ ngon lành nên cũng ko sợ lắm

hôn vào mặt nhỏ – dừng lại nó mỉm cười với nhỏ – tự dưng nhỏ cũng mỉm cười với nó – nó và nhỏ lại hoà quyện vào nhau như chưa từng quan hệ bao giờ

” mới khóc xong mà xung quá nha ” nó nói chọc quê nhỏ

nhỏ ko nói gì chỉ im lặng mỉm cười đỏ mặt

” ăn xôi ko ah – tui ăn hết ah ” tròng vội cái quần đùi vào nó nhảy xuống giường

” nhưng mà em mệt quá đi hết nổi rồi – đứng bán cả ngày hôm nay rồi hồi nãy bị anh quần nữa giờ đi hết nỗi rồi nà ” nhỏ nói với nó

” thôi leo lên lưng người ta cõng xuống cầu thang nha ” nó nói

” thiệt hok ?” nhỏ ngồi dậy mặt sáng bừng hân hoan

” mà muốn người ta cõng thì đừng mặc áo ngực ” nó nói với nhỏ

” chơi cái gì kì vậy trời ” nhỏ nói

” chịu hay ko thì thôi tui đi xuống ah ” nó nói rồi giả vờ đứng dậy

lúc này nhỏ mặc quần đùi ở nhà chưa mặc áo vào nhìn nhỏ khá xinh đẹp

” lần này thôi ah ” nhỏ giả vờ nói rồi giang hai tay ra hiệu nó đưa lưng cho nhỏ

nhỏ nằm trên lưng nó – bầu ngực của nhỏ mềm mại ko che chắn đang ép trên lưng nó mềm mại chặt chẽ núm vú in lên lưng nó làm nó khoan khoái – bác nào được cõng bạn gái thì ráng thử cảm giác ấy mặc quần đùi cõng bạn gái của bác cũng mặc quần đùi đừng mặc áo ngực vui lắm – ^^

” dạo này tăng kg đúng ko ?” nó vừa bước đi vừa nói

” làm gì có mới sụt được 1 kg đó anh hai ” nhỏ vừa nói vừa nhéo nó cũng hên nhỏ nhéo ko đau cho lắm

mới quan hệ xong mệt mỏi mà còn cõng nhỏ đi xuống mấy bước mà mém té phải vịn cầu thang làm nhỏ phì cười – 2 chân nó run rẩy bước chầm chậm xuống từng bước

” qua mệt quá cũng hên xuống lầu – chúc nữa lên lầu tự đi lên đi nha – mà thôi anh mệt rồi em cõng anh nha ” nó nói

” nặng như zoi ai cõng cho nỗi ” nhỏ vừa nói vừa chạy xung quanh kiếm xôi nhìn như con nít vui thật nhưng nhìn nhỏ gợi cảm thế nào ấy ko mặc áo ngực ở trần nhìn nhỏ thật đẹp

nó chạy lại mở cốp xe lấy hộp xôi ra đưa cho nhỏ ” nà cho nà ” nó đưa nhỏ vừa nói vừa nheo nheo

” mà thôi ra ghế đi tui dọn ra cho chị 2 ” nó nói với nhỏ tự dưng nó thấy nhỏ sao đáng thương quá – một người con gái chưa qua 30 tuổi lại biết mình ko có khả năng làm mẹ thiệt là sao cái gì đó nó vẫn đọng dưới đáy tim của nó – cũng vì thế mà ông trời cho nhỏ nhiều thứ nhưng cũng lấy đi của nhỏ nhiều thứ nhỉ

nhỏ ngay ngắn ngồi vào ghế quay lưng lại với nó – nó cầm bịch xôi tự dưng nó lại để lại bịch xôi lại trên cái bàn xem tivi nó lại sau lưng nhỏ nó ôm nhỏ thật chặt ( tính ra là nó cũng ôm luôn cái ghế luôn tại vì lúc đó siro đang ở sau lưng nhỏ hình như cái đầu của siro ép vào má của nhỏ thì phải nhưng chắc chắn là lưng nhỏ –> tha`nh ghế –> lưng siro cách nhau cái ghế các bác ah

nó hôn vào má nhỏ – nó ko nói gì cả nhỏ cũng im lặng nó vẫn giữ nguyên đôi môi trên má nhỏ lặng im trong 5 phút – dù chưa chính thức nhưng bố mẹ nó đã xem nhỏ như con dâu rồi ( chuyện kể ra thì dài dòng nhưng dù gì nó cũng làm cái lễ ra mắt giữa 2 nhà rồi – đám hỏi thì ko phải nói chung là gia đình 2 bên vui lắm chắc năm sau khoảng giữa năm hoặc cuối năm sau làm đám cưới ấy ^^ nhỏ cũng rất cảm động với lời chúc của mọi người nhỏ gửi lời hỏi thăm mọi người trên diễn đàn )

kể thì ngắn thật nhưng mọi chuyện diễn ra cũng mấy ngày – nhưng siro gói gọn vắn tắt bớt ( cũng là lý do tại sao siro chán là thế ) tới tuần sau siro sẽ tiếp tục hồi ký của mình mọt lần nữa cảm ơn sự quan tâm động viên của mọi người



==================== Chương 51 ====================

hẹn anh em hoài mà càng cuối năm càng đông việc – đuối như chuối không khí giáng sinh rồi tết tây rồi tết ta nó cứ rủ nhau đến tới tấp tất bật tối tăm mặt mũi – thở không nổi – hôm nay tranh thủ lên gõ hầu hạ anh em kẻo ném đá sập topic thì khổ

quay trở lại với thời kì học sinh tiếp vậy cũng có thể siro sẽ viết cho tới khi chia tay nhỏ ha – mong anh em ủng hộ

” ối giời làng nước ơi – thế này có khổ em không ” mới sáng sớm chẳng hiểu gì mà bà hàng xóm kêu trời kêu đất thế này chắc mồm bà ấy to hơn cái kèn của trại lính không xa nhà nó thì phải sáng nay nó ko nghe tiếng kèn

nó lò dò bước xuống nhà – vừa dụi mắt vừa hỏi bà già nó

” ủa bên nhà bà dung sao thế ?” nó tò mò

” hình như đêm qua trộm nó xông nhà bà thì phải thấy sáng nay trống trơn rồi ” mẹ nó nói

” nhà con mẹ đó ngủ gì mà ăn trộm cũng ko biết chac là bị xông thuốc mê rồi ” ông già nó phán tỏ vẻ am tường

” ông cứ làm như trong phim kiếm hiệp không bằng ” mẹ nó cự cãi lại thiệt là ớn

không phải chuyện của nó nó cũng không quan tâm nó lên đái ỉa đánh răng rửa mặt nặn mụn – thoáng nhìn vào gương hình như trên mặt nó bắt đầu nổi mụn dưới cằm thì vài sợi râu phất phơ mà nó cố dưỡng nhìn cũng lo lo nhưng không lo lắm vì tuổi dậy thì mà thằng nào mà ko thế đỡ hơn mấy thằng nhìn mặt ghê quá

” thôi con đi học ah ” nó nói rồi dắt xe đi học nó vội vàng cắm cúi gò lưng đạp qua nhà nhỏ – từ lúc nhỏ và nó hết giận thì bây giờ nó hứa với nhỏ nó sẽ qua nhà nhỏ mỗi buổi sáng đi học

mẹ nhỏ hình như có cái gì đó thay đổi trong cách nhìn về nó hình như mẹ nhỏ nhìn nhận ra vấn đề có cái gì đó đặc biệt giữa nhỏ và nó thì phải nó cũng thực sự lo lo nhưng nhìn nhỏ mỉm cười trong bộ áo dài tha thướt thực sự nó quên béng đi thì phải

” đi học ko được chọc ghẹo bạn trai ngheng chưa – tui mà bắt gặp là chết với tui ” nó dặn dò trước khi rẽ vào trường nó

” tuân lệnh anh hai ” nhỏ nói rồi mỉm cười trìu mến

dắt xe vào bãi giữ xe khoá cẩn thận nó lại bước xuống cổng trường mua bánh ăn lót dạ – khiếp mới sáng sớm nhìn các chị 12 sao mà tung tăng thướt tha quá vậy trời – một con búm – 2 con búm – 3 con búm trời ơi một nùi búm – nhìn hoa cả mắt

” ey ey – chùi nước dãi đi mày ướt hết áo rồi kìa ” thằng hoà vỗ vai nó làm nó giật mình ( nó đang thả hồn nhìn một bà chị khiếp thời đấy chị ấy đã dám chơi kiểu áo dài trắng áo ngực đen – haizz đã thế bả trắng kinh khủng khuôn mặt ưa nhìn nụ cười mủm mỉm nữa thiệt là )

” con hồi nãy mày nhìn con đó dâm lắm đừng sớ rớ vào nó hiếp dâm chết đó mày ” thằng hoà vừa nói vừa khoác vai nó hai thằng vừa đi vừa bàn đủ thứ

“ơ mà con loz đó mới lớp 12 mà ba má cho ăn bột nở hả mày ” nó phán ( ba ấy hồi xưa tựa tựa như con bảo trân ấy cao ráo trắng trẻo nở nang )

” đụ má phải chi ” nó nói rồi dừng lại

” bạn tên gì vậy ” con bé đi bên cạnh nó giở cuốn sổ sửa cặp kính – chết mẹ chửi thề bên cạnh sao đỏ

” tên gì kệ tui ” nó hỏi lại mặc dù biết chắc con nhỏ ấy là sao đỏ

” vậy bạn học lớp nào ” con bé vừa nói vừa cố gắng nhìn vào bảng tên của nó – úi con này chắc định làm thật đây mà

( bỏ mẹ rồi kiểu này lên sổ cờ đỏ rồi thế nào con mẹ chủ nhiệm thế nào cũng biết rồi lại phá vỡ kế hoạch ngoan ngoãn cùa nó thực sư )

” mà tui làm gì mà bà hỏi tui học lớp nào làm gì ” nó nhây

” thì tui mới nghe bạn chửi thề xong ” con nhỏ lại nói mặt lạnh tanh

” lúc nào – mà nói cái gì nhỉ – mày có nghe tao nói cái gì không ” nó giả vờ quay sang hỏi thằng bạn nó

” không tao chẳng nghe gì cả ” thằng bạn nó lại hùa theo

” hồi nãy tui mới nghe bạn nói Đụ má ” con bé lập lại rõ to chuẩn xác làm mấy đứa đi xung quanh nhìn nó làm nó ngượng ngùng – con này làm cái gì mà lớn chuyện thế – thôi thì lỡ nhây với nó rồi nhây tới chót luôn chứ sao

” tui hok biết có ai làm chứng cho bà tui chửi thề không – không hề – chỉ có tui và thằng bạn nghe bà chửi thề thôi ” nó quay qua càng làm thằng hoà phấn khích gật đầu lia lịa như chó phốc

” bà tên gì học lớp nào ?” nó bắt đầu điệp khúc

” ah chị ấy tên Thuỷ học lớp 12 .. ” thằng hoà nhanh chóng nhìn thấy bảng tên con bé

” tui sẽ phản ánh lên giáo viên chủ nhiệm của chị ” nó nói rồi tìm đường chuồn làm con bé mắt long sòng sọc như heo chọc tiết càng làm nó phấn khích thế nào chắc sau lưng con bé nó cũng chửi nó bằng tiếng máng luôn

” thôi tao vào lớp đây – ah mà lớp tao có đứa thích mày đấy con ” thằng hoà nói với nó nheo mắt ẩn ý

” thiệt hok mày mới học có mấy tháng mà mày cứ xạo ” nó nói

” láo với mày làm gì ” thằng hoà quả quyết

” thôi mà tao có bồ rồi hok quan tâm lấy ” nó nói

” tiếc ghê con bé xinh thế ” thằng hoà nói

” thiệt hok chỉ tao coi ” nó cũng tò mò

” thiệt con đó ngày nào chẳng hỏi tao về mày chắc lại bồ kết mày rồi chết mày nhen con ” thằng hoà vừa nói vừa hù doạ nó

” đâu con nào đâu mày chỉ tao cái ” nó nói

” thấy con ngồi sau lưng tao không – nó chỉ về phía ” nó mừng rỡ quẩy đuôi nhìn về hướng tay thằng bạn nó thấp thoáng một bóng hình nói khí không phải chứ nó và con bé đó chơi bập bênh chắc bay lên trời nhìn sexy muốn tụt huyết áp luôn nhìn con bé tự dưng ổ bánh mì của nó nhìn hết muốn ăn

hơ hơ đẹp thiệt mày ăn luôn đi ha – nó vừa nói vừa đi về phía lớp chẳng là 2 đứa học sát lớp nhau

môn đầu là môn lý không lo làm bài tập rồi – thời khoá biểu của nó rất là khoa học buổi tối nó sẽ học môn đầu tiên thế là xong còn mấy môn còn lại thì để tới tiết học bù – thích nhất là tiết cuối chỉ nghỉ về nhà ăn gì chiều trưa nghỉ làm gì

” mày đi học thêm toán ở chỗ nào chưa ? ” thằng tân quay xuống hỏi nó

“học thêm chi tốn tiền ” nó nói tắt lưỡi nhà nghèo hoàn cảnh – bố đạp xích lô mẹ hô khẩu hiệu

“đi học bà cô XN ?” thằng tân rủ nó

” chi tao không học cũng giỏi mẹ học thêm nữa rồi mấy bà cô còn chữ đâu mà dạy tao mày ” nó giương tự đắc chỉ thiếu điều vuốt thêm chùm râu dưới cằm nữa là đủ nhưng có điều chưa có râu ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” tao với con hoa đi học nè rủ mày đi chung cho vui ” thằng tân vừa nói vừa cười bí hiểm – mẹ bà chúng nó đi học mà chúng nó rủ nhau đi học chung cho vui

” hên xui chừng nào đi học ?” nó hỏi

” chiều 2 – 4 -6 2h trưa tới 3h30 rồi xong đi chơi luôn là đúng bài ” thawfng tân nói

bỗng chốc nó nghĩ ra ý định – sao không rủ nhỏ đi học chung luôn thường buổi trưa nó cũng chẳng làm gì sẵng hẹn hò nhỏ trong lớp học thêm luôn

” uh vậy chiều nay đi học hả ” nó hỏi

” uh ” thằng tân nói rồi quay ngược trở lại – bỗng tự dưng nó cảm giác hôm nay con hoa bị sao ấy hok nói năng gì cả

” ey ey – bị tới tháng hay trúng gió mà sao tối nay hok nói gì thế má ” nó khều khều

” ông có bồ rồi đúng hok ” con hoa quay lại hỏi nó

ơ tự dưng chẳng lẽ con điên này cũng cúm gà với nó hả trời đừng nha

” đừng nói là bà thích tui nha ” nó que quẩy đuôi nói làm thằng tân ngồi bàn trên hình như nghe ngóng được gì nó cảm giác tai thắng tân hướng về đằng sau như cái chảo parabol – con nhỏ ngồi bên cạnh thằng tân cũng thế thì phải haizz

” ông tự tin ớn ha – xấu như ông ai mà thèm hứ – chẳng qua tui thích thằng kia mà không biết nó có thích tui có cách nào kiểm tra không ?” con hoa hỏi nó

” ah thế không nói sớm làm người ta tưởng bở – làm thằng bé trèo tuốt lên cái quạt trần ” nó nghĩ

” mẹ dễ ờm – bà chạy lại tát thằng đó tát liên tục thật mạnh hết lực tát liên tiếp tát chừng nào tay bà đau ko tát được nữa thì thôi – nếu nó để bà tát thì chứng tỏ nó yêu bà dễ thế mà – nhìn mặt thế mà ngố nhỉ ” nó háo hức chỉ bảo con bé

” thiệt hok cha ” con hoa hỏi nó

” nói giỡn chứ làm thế thằng nào nó thích bà nó cũng chạy mất dép nó tưởng bà khùng ah – ít ra thì bà phải xem thử ví dụ như nó có hay gọi điện thoại cho bà hok – cho dù một ngày 2 3 lần bất kì lí do gì rồi đại loại là nó gặp bà nó có mỉm cười không ” nó cứ ù ù cạc cạc giảng giải thuyết tâm lý học cho con hoa nghe mà không để ý bà cô trên bảng đang nhìn nó đắm đuối cá chuối

” anh Minh đang nói về cái gì thế ” tiếng bà cô gọi tên nó rõ ràng dõng dạc mạch lạch làm nó sững sốt

luống cuống đứng dậy nó luống cuống như gà mắc tóc – ơ ơ rồi lại ơ bỏ mẹ rồi thế nào cũng dính sổ đầu bài

” tôi là tôi để ý anh từ đầu tiết tới giờ – cái khu vực xóm nhà lá của anh rất là ồn ào mất trật tự – tôi sẽ phê vào sổ đầu bài ” bà giáo cứ cằng nhằng với nó làm mặt nó ngây ra ngố tàu – ơ thế là câu này là bà giáo hỏi nó ẩn dụ ah -câu hỏi không cần trả lời ấy

” dạ ” nó luống cuống

” thôi không phải dạ thưa gì cả – tên anh tôi đã ghi vào sổ đầu bài rồi ” cô giáo kính yêu đã ghi cái tên đẹp đẽ của nó vào lớp

bà giào vừa nói xong cũng là lúc đánh trống hết tiết haizz – thiệt là tức nó vội vàng chạy lên bàn giáo viên lật cuốn sổ nam tào ra coi

” Minh nói chuyện nhiều trong lớp ” nét chữ nắn nót uốn lượn của cô nó thật dễ chịu nhìn bắt mắt nhưng làm nó hộc máu – bõ mẹ rồi cuối tuần này xong với bà chủ nhiệm – cô chủ nhiệm nó có sở thích ngộ lắm cho cán bộ lớp lên bảng viết tên mấy đứa bị dính sổ đầu bài rồi lại chơi trò xác suất thống kê – rồi lại điếc con ráy

” ey ey ” tiếng Dung gọi nó

tạm dừng chap mới ở đây vậy ^^ thân ái chào các bác



==================== Chương 52 ====================

đầu tiên cũng xin gửi lời chào thân ái tới các anh chị cô bác đã theo dõi và đợi chờ – đầu tiên vì thứ nhất là siro bận nên cũng ko có thời gian onl – có thì cũng theo dõi chứ ko trả lời được nên mong anh em thông cảm bỏ qua giờ thì bắt đầu rảnh rảnh nên onl tiếp để tiếp tục mạch truyện mong mọi người thông cảm cho siro ( sau nhiều lần bàn bạc và nhất trí thì siro sẽ viết thêm một tình tiết hư cấu vì – ko biết tại sao chắc là vì siro viết lộ liễu quá hay sao ah mà rất nhiều người nhận ra siro và Xuân nên làm cả 2 cũng hơi ngại vì có những tình huống nói thật ra thì ko biết mặt thì nói thẳng nói thật được còn biết mặt rồi thì miệng lưỡi thế gian nên người ta nói tiếng xấu đồn xa là thế vì vậy có một số người biết về siro thì cũng xin giữ bí mật cho siro giùm vì siro cũng muốn hoàn thành tác phẩm này trước khi nhắm mắt xuôi cu ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) thứ nhì để siro tiện trong việc hoạt động công tác ) một lần nữa cảm ơn mọi người và đặc biệt là bác newman đã đăng tin tìm trẻ lạc :))

thứ nhì : có một số bạn hỏi về địa chỉ shop của xuân xin thông cảm vì siro thống nhất với xuân là ko tiết lộ về bất cứ thông tin gì nên siro ko thể trả lời được một lần nữa cũng cảm ơn mọi người đã ủng hộ siro – bây giờ chúng ta tiếp tục đã dừng quá lâu anh em chắc sốt ruột tưởng chắc siro bị làm sao heng hehe

tóm tắt tết này : thua bài mấy chai :(( nhưng được cái có phu nhân tháp tùng nên say bét nhè vẫn có người chăm sóc :)) chẳng bù như năm ngoái nhậu xỉn xong cho chó ăn chè thế mà vẫn ngủ như thường sáng mai dậy má ơi nó thúi chắc mọi người ai cũng có một cái tết vui vẻ heng – ko ai xòe hay mài đường gì hết ha thôi thì nói đi nói lại cũng dài dòng kính chúc mọi người một năm mới an khanh thịnh vượng chúc hơi trễ ha:))

quay lại về quá khứ tiếp tục ha

nó thoáng nằm ngủ nhẹ nhàng ôm chặt nhỏ vào lòng kí ức lại miên man trôi về kí ức xa xưa

nó và nhỏ vẫn như thế vẫn ăn chơi ngủ nghĩ đều đặn như dòng đời vẫn êm đềm đến một ngày

” anh hả – có ở nhà hok em chạy qua nói chuyện này cái chuyện quan trọng lắm ah ” nhỏ nói nghe giọng khẩn cấp làm nó thoáng chau mày nghĩ ngợi

” uh qua đi – chạy cẩn thận ah” nó nói rồi cúp máy lòng cũng lo lo

nhỏ vừa chạy vào nhà ” ở nhà có ai hok ah” nhỏ khẽ hỏi nó

” giờ này có mỗi anh ở nhà chứ ai đâu mà” nó nói rồi khẽ ôm nhỏ vào lòng máu dục vọng trong lòng nó nổi lên

” từ từ – em có chuyện quan trọng lắm ah ” nhỏ nói rồi khẽ đẩy nó ra

” em có bầu rồi ” nhỏ nói nhẹ nhàng tiếng nhỏ nói làm nó như sực tỉnh tiếng sét đánh ngang tai nó cảm giác như đất dưới chân nó đang sụp đổ mặt đất như muốn nuốt chửng nó vào

” hả ?” nó há hốc mồm – mắt mở to ra hết cỡ – nó và nhỏ chỉ mới lớp 11 – nó tưởng tượng ra viễn cảnh 2 vợ chồng – thằng chồng đạp ba gác con vợ đi mua phế liệu ở trong một túp lều cùng một đứa con nhỏ làm nó như thấy ác mộng giữa ban ngày nó thực sự đứng im chết lặng – ( các bác nào mà bị bạn gái nói em có bầu mà còn đang học cấp 3 nhá thì chắc cũng hiểu tình huống nguy cấp như thế nào – còn sinh viên thì bầu bì thì phá thôi )

” mà sao em biết ” nó hỏi một câu vô nghĩa như muốn khẳng định lại cái thông tin nó mới nghe cho chính xác thêm lần nữa

” thì em bị trễ kinh gần 1 tháng rồi – mà có dám đi mua que thử thai đâu cứ nghĩ là trễ bình thường – tới bây giờ hơn tháng rồi em mới đi mua thử – thì 2 vạch – mà em thử tới 3 lần rồi – giờ em cũng hok biết làm sao hết ah ” nhỏ vừa nói vừa thút thít

nó bủn rủn tay chân – chuyện này là chuyện động trời chứ ko phải giỡn đâu – bây giờ làm sao đây – đầu óc nó rối mù một mớ bòng bong – kể ra thì năm lớp 10 nó đã chăm ngoan lắm rồi học lực trung bình hạnh kiểm khá – ông bà già nó còn tổ chức tiệc cho nó mà giờ mới vào học được có một tháng lại ra cái chuyện này thế là bỏ mẹ nó rồi

” giờ sao đây anh ?” nhỏ cứ hối thúc hỏi nó – còn nó thì cứ rối nó rối lên ko biét làm gì cả nó cứ gãi đầu bức tóc vò tai

” để từ từ anh suy nghĩ đã ” nói thì nói thế chứ hồi ấy bà mẹ nó 10 năm trước nạo phả thai nó có dễ dàng như bây giờ đâu – nghĩ tới cái đó mà mới lớp 11 nữa muốn bán nhà đi khỏi nha trang luôn chứ ko bằng

nhỏ khóc nước mắt chảy dài – nó thực sự không hiểu nó lờ mờ nghĩ chắc là nhỏ đang nghĩ nó trốn tránh trách nhiệm gì đây mà – mỗi lần nhìn nhỏ khóc tự dưng nó mềm yếu hẵng ra – vì nó sợ nước mắt đàn bà – nó sợ làm người đàn bà mà nó yêu quí mềm yếu – nó sợ tất cả những thứ đó – những thứ dễ dàng hủy diệt nghiền nát nó như một vụn cám

” trời ơi có ai chạy làng đâu mà khóc trời người ta đang tính xem thử tiền ba má cho anh có đủ tiền mua sữa với mua tả cho con hok nè ” nó nói làm nhỏ bật cười mặc dù nước mắt nhỏ vẫn chảy trên gò má

” ai biểu lúc nào cũng ko chịu dùng bao làm gì ” nhỏ vừa nói vừa bĩu môi làn nó muốn cắn nhỏ một phát

” chứ có lần anh dùng bao em kêu nó không thật lắm nhớ hok – bây giờ đổ thừa cho mình ta ” nó nói rồi ôm nhỏ vào lòng thật chặt tính ra nó cũng là người đàn ông đầu tiên của nhỏ – mà ông trời cũng trớ trêu chắc vì lúc đó nhỏ và nó không trân trọng giọt máu của mình nên bây giờ mới bị trừng phạt như thế này nói chung âu cũng là cái số

” để anh suy nghĩ đã rồi tụi mình tìm cách giải quyết heng” nó nói rồi hôn nhỏ – nhỏ im lặng gật đầu rồi vội vàng hôn trả lại nó một lần nữa nó và nhỏ lại hòa quyện vào nhau đến mệt nhoài – nó vẫn ôm nhỏ ôm chặt như chưa bao giờ được ôm nhỏ vào lòng

1 tuần .2 tuần . như cảm giác của nhỏ nó nóng ruột nó vội vàng nó lấm lét nó cứ đi ra đi vào nó sợ nhìn mặt bố mẹ nó – nó cứ như tội phạm giáp mặt với công an lại tưởng tượng ra đủ thứ nó chỉ sợ ông bà già nó biết thì chẳng biết nó sẽ bị gì nữa làm sao bây giờ

tới tuần thứ 3 nó gặp lại nhỏ ko biết vì cảm giác hay vì gì đó mà nó cảm giác bụng nhỏ lại to lên một xíu mỗi lần nhỏ gặp lại hối thúc nó tìm cách giải quyết – nó thực sự cũng ko có cách gì nó bế tắc một buổi tối thứ 7 nhỏ chạy qua nhà nó định đi uống nước bàn cách giải quyết nhưng nó đã nghĩ ra cách giải quyết đến bây giờ nếu nó nghĩ thấu đáo hơn chắc là nó sẽ không làm như vậy

” em vào nhà đi – anh bây giờ nói chuyện với bố mẹ anh về chuyện tụi mình cùng lắm thì chết cũng có sao đâu ” nó nói cứng còn nhỏ tự dưng xám ngoét nhỏ hình như sợ

” hok sao đâu thì dù gì ba má anh cũng có cách giải quyết huống hồ chi tụi mình còn nhỏ như này đâu có cách nào giải quyết đâu ” ( dưới 18 tuổi nạo thai phải có người lớn đi kèm thực ra hồi đó chỉ hỏi sơ chứ ko dám hỏi tường tận nên thực sự là bế tắc thực su – mỗi ngày lại một nặng nề hơn )

nó dắt xe nhỏ vào nhà nó – nó cảm giác hình như xe nhỏ nặng mấy trăm kg không nhẹ như hồi trước nó và nhỏ tự dưng cảm thấy nhỏ bé trước cánh cửa mà ba ma nó đang ngồi coi tivi nó thấy tự dưng hai đứa hóa ra nhỏ bé vô cùng

” ủa Xuân hả con – tụi mày chưa đi chơi ha ” bà già nó hỏi ( tại lúc ấy là 2 đứa quen được một năm rồi nên hình như 2 ông bà già 2 bên biết cả )


” ba má con có chuyện muốn nói ” nó nói với chút hơi thở íu ớt nó cảm giác mắc nghẹn cái gì đó đè nặng dưới cuống lưỡi của nó làm nó ko nói lên được

dường như ba má nó cảm nhận được chuyện gì nên 2 ông bà tắt tivi nghiêm nghị nhìn nó ( vì siro hiếm khi nói chuyện nghiêm trọng lắm mà mỗi lần nói như vậy tất nhiên là một chuyện rất lớn )

” đây là xuân bạn gái con ” nó lí nhí nói

ba má nó tự dưng cười : ” cái đó thì tụi tao biết lâu rồi – tụi tao nuôi mày ngay từ năm lớp 10 tụi tao đã biết rồi nhưng tụi tao ko nói đó chớ ” ông già nó cười khoái chí – chắc ổng tưởng nó ra mắt xuân với ông bà già nó – ổng đâu có ngờ

” ko còn một chuyện nữa nhưng con muốn ba má đừng nghiêm trọng vấn đề quá nheng ” nó vừa nói vừa khẩn khoản – khuôn mặt nó méo mó mồ hôi túa ra ướt cả tóc nó cảm giác hình như căn phòng nhiệt độ tăng lên nhiều lắm thì phải

” thì mày cứ nói ra có chuyện gì mà úp úp mở mở hoài mày ” má nó tò mò thắc mắc

” dạ xuân có bầu rồi ” – nó nói ngắn gọn đanh thép ( hình như lúc đó siro nói là có thai thì phải cũng ko nhớ rõ nữa )

5 phút cả 4 người đều im lặng sự im lặng đến tột bật – không khí trong phòng như đặc quánh – nó ngồi im nhắm mắt đón nhận bất cứ hình phạt

” bốp ” nó thấy đau choáng váng chỉ cảm giác mũi nó chảy máu – hình như ông già nó đấm vào mặt nó thì phải nhưng thà như thế còn đỡ hơn cái cảm giác sẽ nhận được hình phạt mà ko biết là chừng nào sẽ diễn ra

” thằng mất dạy – con gái nhà người ta ai cho mày làm như vậy – ” nói xong ba nói lại đấm vào mặt nó thêm một cái nữa lần này mặt nó sưng thật ( trong nhà ông già nó nổi cộc lên thì nó cũng sợ nữa chứ huống hồ gì )

nhỏ im lặng nép sau lưng nó – nó thì vẫn ko dám nói nữa lời im lặng đón nhận vì nó sẵn sàng nhận bất cứ hình phạt nào kể cả ông già nó đánh chết nó cũng ko sao

bà già nó thì vẫn còn shock ko biết nói gì chỉ biết ngơ ngác – lần nữa ông già cầm cái ghế lên định phang nó – cũng may bà già nó tỉnh táo ngăn lại được

” ông đánh như vậy lỡ trúng chỗ hiểm chết nó sao – nóng thì cũng từ từ thôi chứ bây giờ ông làm vậy la hét um sùm lên rồi hàng xóm người ta biết hết rồi ” bà già vừa nói vừa giằng cái ghế từ tay ổng ra – trong lòng nó cũng nhẹ nhõm nói thì nói vậy chứ bà mẹ nó cái ghế ổng ngồi phang vào đầu chắc tét đầu là có huống hồ ….

” bây giờ tui nghĩ ông với tui phải qua nhà con xuân rồi xin lỗi người ta ” bà già nó nói – ( nói thật là 2 đứa nhỏ làm ba má chịu trận )

bà già nó nói chí lí nên ông già nó cũng vào nhà thay đồ – nó thì ngồi yên cũng không biết tính sao đây

” đm mày ko lên thay đồ đi – còn ngồi đó tao đá chết mày bây giờ ” ông già vừa chửi vừa giơ chân lên nó hoảng hồn phóng tít lên phòng thay vội cái quần tay áo sơ mí chẳng hiểu tại sao nhưng nó nghĩ mặc như thế chắc được bố mẹ xuân thông cảm hơn ( sau này mới biết lúc đó máu mũi nó vẫn còn chảy mặt thì sưng nên ông bà nhà Xuân thông cảm cho nó một tí ah )

” mày qua nhà con Xuân với tao rồi tối về tao mới tính tiếp với mày ” ông già nó nói làm nó dựng tóc gáy ( bỏ mẹ nãy giờ 2 đấm mới là khai vị ah – còn thêm thực đơn chính nữa ah bỏ mẹ rồi lần này là sướng con cu mà bầm con mắt :(( )

tạm gõ tới bây giờ vậy mỏi tay qua up đại anh em đọc đỡ vã – hehe lặn tiếp đây

p/s : mà hình như bị mất một số trang thì phải hok ta ?



==================== Chương 53 ====================

có bác comment nói là hình bố mẹ nhỏ thương siro – dám chắc một điều hình như sau này chẳng hiểu sao nhưng siro cứ cảm giác bố mẹ nhỏ có cái gì đó ngại hay gì đó nhưng nói chung là nói chuyện ko được tự nhiên cho lắm – cũng có lần siro có hỏi Xuân nhưng nhỏ chỉ trả lời đại loại là vì 2 ông bà già cũng thấy hồi đó có lỗi nên hối hận chứ nếu 2 ông bà già 2 bên ko chia cắt thì chắc bây giờ có cháu ngoại rồi – nói chung tất cả chỉ là cái duyên số khi nào nó đến thì đến chứ người tính ko bằng trời tính

thứ nhì để siro kể hết tới đó rồi quần lại tiếp đợt cấp 3 thực ra thì siro chỉ học ở nha trang khoảng 2 năm sau đó chuyển vào sài gòn.

tiếp tục mạch truyện – đặt tựa cho nó oai cái ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

Buổi tối định mệnh cho chap này vậy

Trên đường nó ngồi sau ông già nó thực ra nó run vì ông già đánh nó là một chứ nó sợ đối diện với bố mẹ nhỏ thiệt sự là ko biết mặt mũi để đâu nhìn bóng dáng nhỏ đi một mình sao bé nhỏ quá . Nó cảm giác xung quanh nó chỉ toàn một bóng tối – cái bóng tối như muốn nuốt chửng lấy nó mà thôi kệ nuốt được thì cũng đỡ

con mẹ nó bình thường đi gần nửa tiếng chưa tới nhà nhỏ tự dưng hôm nay nó cảm giác ông già nó phóng tên lửa – đã quíu nay còn quíu hơn – đã vậy tự dưng hôm nay 2 ông bà già nhỏ lại có mặt ở nhà đầy đủ

” ủa hôm nay hok đi chơi hay sao về sớm dữ ta” mẹ nhỏ hỏi nhỏ khi chưa nhìn thấy bố mẹ nó

” dạ chào chị ” mẹ nó đánh tiếng trước – còn ông bô của nó thì đứng bất động éo nói được tiếng nào nó cũng ko dám nói – nó chỉ dám len lén nhìn mẹ nhỏ rồi lí nhí chào cô

mẹ nhỏ có vẻ suy nghĩ gì đó hình như linh cảm của người phụ nữ nói lên điều gì đó có vẻ nhìn dò xét một hồi

” chào chị tui định qua đây xin lỗi …. ” ông già nó cuối cùng cũng đánh tiếng

” ah 2 vợ chồng em qua đây có chuyện muốn nói với 2 anh chị ” bà già nó cắt ngang ông già nó làm nó hú hồn – ổng cứ ở ngoài cổng mà phun ra với cái volume rè rè như thế bố cả họ hàng xóm chúng nó cũng nghe được

” ah mãi nói mà quên mời 2 anh chị vào nhà uống nước ” mẹ nhỏ nói cũng khẽ dò xét còn nó mặc dù hơi qúiu nhưng vẫn còn lăng tăng chạy lại dắt xe cho nhỏ khẽ chạm vào bàn tay nhỏ nó cảm giác nhỏ đang run bần bật – đôi vai gầy nhỏ của nhỏ khẽ run lên như từng cơn gió bấc đang ***g lộng

đá chân chống nó dựng xe nhỏ gọn gàng như ở nhà mình – sau đấy nó đứng sát vào nhỏ – nhỏ nép vào vai nó – cả 2 đứa nó tự dưng bé nhỏ đến lạ cả 2 đứa đều tồng ngồng đứng vào sân ( nói thật với mấy anh em chứ éo nhớ rõ lúc đó ông bà già nói gì nhưng nhớ rõ mấy câu của ông già nhỏ còn hình như mẹ nhỏ thì chỉ nhìn nó với một ánh nhìn nghiêm nghị phán xét – cái nhìn như thấu tận tâm can của nó )

nó và nhỏ đều im lặng cả 2 đứa không dám nói gì cả chỉ cố gắng im lặng lắng nghe xem thử 2 ông bà già 2 bên nói gì nhưng hình như 2 bên đều cố gắng kìm nén bàn bạc đều rất kín đáo hình như sợ hàng xóm biết thì phải ( mấy ông bà người lớn sợ cái điều này thì phải )

” 2 đứa vào đây ” ông già nhỏ nói giọng điềm tĩnh – hên quá cuối cùng cũng có người hiểu lý lẹ ( bà mẹ nó cả 2 đứa chúng nó đều tình yêu tuổi trẻ trâu – máu thì đừng hỏi bố cháu là ai – thì huống hồ gì đằng này cả 2 bên đều tự nguyện )

tạm dừng ở đây vậy mệt quá đi ngủ tiếp – bị lười viết roài các bác ạh



==================== Chương 54 ====================

có một sô bạn inbox siro hỏi tại sao siro lại ngừng viết về dung – cũng có thể cho siro ngỏ lời với mọi người đôi lời trong quãng đời của siro có thể nói Dung là một người con gái đặc biệt – nói chung Dung hình như hi sinh cho siro hơi nhiều và có nhiều lần siro nghĩ cũng có thể siro và Dung chỉ có duyên chứ ko có số thì phải – sau thời gian chia tay nhỏ cuối năm 12 siro cũng quen Dung được gần 1 năm nhưng hình như bóng dáng nhỏ còn quá sâu đậm nên siro ko thể bước tiếp được cũng ko thể tiếp tục làm Dung đau khổ và hiện tại Dung cũng ra nước ngoài du học hay định cư gì đấy nên siro sẽ kể sau tiếp tục câu chuyện chứ ko bác male cứ canh bóp chim hoài tức chết ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

2 đứa líu ríu ko dám bước vào – có một bước tiến vào nó cảm giác tiến gần lên pháp trường thêm một bước nhưng nó vẫn cố gắng che chở nhỏ vẫn nắm tay nhỏ – bàn tay nhỏ nhắn bé xíu của nhỏ run rẩy trong tay nó

” 2 đứa ngồi xuống đi ” bố nhỏ nói nhẹ nhàng từ tốn – có vẻ ổng ko giận gì lắm – nó không dám nhìn ông già nó

” đầu tiên bác muốn nói là bác thật sự thất vọng về 2 đứa – nhưng cũng một phần là lỗi của gia đình 2 bên ” bố nhỏ nói làm nó nhẹ trong lòng ( đấy ít ra ông già nó cũng được ông già nhỏ thì đỡ khổ không cơ chứ bà mẹ đằng này sắp có cháu nội mà làm gì chiến tranh chống mỹ không bằng )

nó len lén khẽ nhìn mẹ nhỏ – mẹ nhỏ hình như sụt sịt gì đấy

” từ bây giờ bác không muốn 2 đứa gặp nhau nữa – dù gì 2 đứa còn nhỏ còn tương lai phía trước sau này 2 đứa lên đại học rồi hẵng tính dù gì bây giờ vẫn còn cấp 3 quan trọng lắm ” ông già nhỏ nói làm nó lùng bùng

” dạ là sao ” nó lật đật hỏi ông già nhỏ cũng có thể nó hiểu hoàn toàn nhưng nó cố tình không hiểu có phải ông già nhỏ đang cố gắng ngăn cách nó và nhỏ phải không nhỉ?

“thì bác thấy 2 đứa còn nhỏ nên tạm thời gác lại chuyện yêu đương lo học hành đi ” ông già nhỏ nói làm nó sợ – rồi từ bây giờ thì sao vậy là nhỏ và nó ko được gặp nhau nữa ah

” xin lỗi 2 anh chị – về nhà tui sẽ dạy dỗ nó đàng hoàng ” ông già nó vừa nói vừa kéo nó sềnh sệch làm nó lo sợ – nó lo sợ bước ra khỏi cánh cửa này là nó ko thể thấy được nhỏ nữa thực sự nó muốn hét lên nhưng nó cảm giác cái gì đó đang chặn trước cổ họng nó nó không thể cất được tiếng nào – cộng với ánh nhìn của nhỏ – thực sự nó không muốn làm khó cho nhỏ nữa

đường về – nó nghĩ mông lung – không hiểu bố mẹ nhỏ có la nhỏ không cũng có thể có nhưng có dữ dội không – nó sợ nhỏ phải khóc một mình khi không có nó bên cạnh vì nó từng hứa nó sẽ ko để nhỏ phải khóc mà nó suy nghĩ nhiều lắm mặc kệ cho ông già vừa lái vừa thuyết giảng cho nó

vừa vào nhà : ” mày nằm xuống nền nhà tao phải dạy dỗ cho đàng hoàng – lâu lắm rồi tao mới đánh mày ” ông già nó vừa nói vừa nghiến răng làm nó cũng ớn nhưng nó thực sự đang nhớ nhỏ

nằm xuống – chát – khúc cây giáng xuống đít nó – thiệt sự là đau – đau tê tái quắn đít làm nó về với thực tại là ông già nó đang cầm khúc cây to lắm hình như nó tứa máu

” hôm nay tao đập mày chết rồi tao chôn mày luôn ” ông già nó giơ lên

” ông định đánh nó chết hả ” mẹ nó giật khúc cây rồi quăng ra ngoài sân làm nó mừng quá

” ông lúc nào cũng vậy nóng quá hồ đồ con cái nó lớn rồi đâu có hở ra là đánh được cái này phải bảo ban từ từ ” mẹ nó nói làm nó vừa nằm vừa thở dài – ông già nó cầm khúc cây mà làm thêm vài côn nữa chắc nó ko còn ngồi gõ hồi kí cho tới bây giờ đây

” đó con bà thì bà dạy đi tui hết đường với nó rồi đó ” ông già bỏ đi dắt xe chắc lại kiếm cớ đi nhậu đây mà cứ giả vờ đổ thừa thằng bé – thế nào cũng ra ngồi bàn nhậu lại bảo ” thằng con tao thế mà khá làm con bé kia có bầu ” nó suy nghĩ như thế mà xém cười

” thôi mày lên thay đồ đi mai rồi ổng bớt giận rồi nói chuyện sau ” mẹ nó nói làm nó sung sướng – cảm giác như được tha thứ tất cả làm nó thực sự cảm thấy nhẹ nhõm ghê lắm nhưng còn nhỏ thì sao

Những ngày sau đó ông bà già nó chẳng biết tìm ở đâu lắm sách báo giáo dục giới tính rồi cáchh sử dụng bcs rồi nói chung thế nào là quan hệ tình dục an toàn về cho nó hầu như bữa cơm nào nó cũng cảm giác hình như ông già nó khoái cái chủ đề ấy thì phải

còn nó thì có nghe được gì đâu nó ko gọi được cho nhỏ nó gọi thử mấy lần toàn gặp mẹ nhỏ hoặc cô giúp việc toàn là nhỏ ra ngoài hoặc nhỏ đang học – cố tình chia cắt nhỏ và nó đây mà

một buổi chiều như thường lệ nó đang lim dim buồn ngủ thì tiếng chuông điện thoại reo linh tính nói với nó là nhỏ

” alo ” nó khẽ khàng vừa nói vừa hy vọng là nhỏ

” ey nhớ tui hok ” giọng nhỏ trong veo qua điện thoại làm nó bật cười cảm ơn trời nhỏ vẫn ko sao

” bữa giờ người ta gọi qua nhà e quá trời mà hình như mẹ em hok cho anh gặp e nữa hay sao nữa ah ” nó thắc mắc

” uh – bây giờ ba em lấy chìa khoá xe roài – còn đt trên lầu bị khoá luôn rồi – mẹ em mới ra ngoài nên em lật đật gọi cho anh nè ” nhỏ nói qua điện thoại

” uh thì anh cũng đón vậy – roài giờ sao chừng nào mình cưới hả vợ ” nó vừa nói vừa cười

” cưới cái đầu ông – tuần sau em phải vào sài gòn cũng có thể chuyển trường vào đó ” nhỏ nói với nó

” hả ? ” nó hả rõ to – lần này bố mẹ nhỏ thật sự quyết định làm triệt để ngăn cách nó và nhỏ đây mà

” mà trường nào em biết không ? chừng nào em đi ” nó hỏi nhỏ thực sự nó cảm giác chia lìa nó cảm giác khoé mắt cay cay thì phải

” trường này nội trú ở quận Tân Bình XYZ ” nhỏ nói hình như nhỏ cũng thút thít thì phải

” rồi sao tụi mình gặp nhau được nữa ? ” nó lo sợ ( bà mẹ nó lúc này chưa có điện thoại di động )

” có gì tối thứ 7 em thường được rảnh em gọi về nhà nói chuyện với ba mẹ rồi em gọi cho anh heng ” nhỏ sụt sịt làm nó cũng lo nó không biết chuyện giữa nhỏ và nó sẽ đi đâu đến đâu

” thôi e cúp máy đây mẹ e về rồi ” nhỏ nói rồi cúp máy cái rụp làm nó chưa kịp nói gì thực sự nó còn nhiều điều nó cần phải nói nó nhớ nhỏ lắm nó nhớ tới cảm giác mềm mại khi được ôm nhỏ từ đằng sau của nhỏ cảm giác được ôm chặt nhỏ trong tay – và nó cũng thích được nhỏ ôm siết chặt từ đằng sau nó chán chường lê bước lên phòng nó nằm suy nghĩ về nhỏ nó ôm chặt gối ôm vào lòng rồi tưởng tượng là nhỏ đang ở đây nó khẽ vuốt ve cái gối ôm nó thì thầm đủ điều nó cố gắng nhớ lại những khoảng khắc nhỏ và nó dạo biển đi bên nhau bao ngày qua

nó bây giờ đi học buổi chiều – còn Dung đang học buổi chiều ( lúc đó trường đang sửa lại nên có một số lớp 12 phải đi học buổi chiều và lớp dung là lớp kém may mắn đó mô phật )

nó chán nản – đi học hầu như ko có động lực dễ cáu gắt với tất cả mọi người ngay cả thầy cô – vì thế nó bị xếp hạng vào dạng cá biệt ( mà mấy bà giáo toàn là nghe miệng truyền miệng rồi sau đấy có vụ ghét tập thể nữa lúc này siro không quan tâm ) – thế mà cái thái độ bất cần của nó làm vài em khoái mới khó hiểu

” ey dạo này ông bị sao hay sao mà nhìn chán chường vậy ” Dung vừa uống Sting dâu vừa hỏi ( thức uống khoái khẩu của Dung )

” ah chuyện dài lắm mà bây giờ tui với Xuân ko gặp nhau được nữa rồi ” nó nói

” chẳng 2 người chia tay rồi hả ? ” dung hỏi

” chia cái đầu bà ăn nói lung tung – nhỏ chuyển vào sài gòn học rồi nên bây giờ sao gặp nhau ” nó nói vừa nói vừa thở dài

” hèn gì lúc nào nhìn mặt ông cũng thiểu não như nhà có đám ma ko bằng ” Dung nói

” thôi thì ráng học đi rồi mai mốt thi đại học vào đấy rồi gặp nhau chứ có gì đâu mà lo ” Dung nói với nó đắc ý như kiểu quân sư quạt mo ấy

tùng tùng tùng – tiếng trống báo hiệu hết giờ giải lao nó không muốn vào lớp bước ra sân bóng nó ngồi nghĩ ngợi lung tung

” ah thì ra trốn học nhen cu ” tiếng Dung làm nó cắt đứt dòng suy nghĩ – ( vì năm lớp 10 chiều ngày nào cũng ngủ nên lên 11 chiều nào nó cũng buồn ngủ mà nó buồn ngủ lại ngủ trong lớp thì khổ ra sân bóng núp kiếm chỗ nào ko có kiến nằm thiu thiu tí là ngủ tới tối 🙂

” ủa sao bà ko vào lớp đi theo dõi tui ah ?” nó nói cố gắng xua đuổi Dung để cho nó ngủ

” nằm ở đây có gì ko mà ông nằm có vẻ thoải mái thế ” ( bãi cỏ này là bãi cỏ bí mật hehe sau giờ ra chơi chẳng ai ra đấy hồi ấy còn dãy nhà cũ thí nghiệm nghe đồn là có ma nên ít ai dám lạng quạng khúc chỗ đấy )

mùi hương Dung làm thằng bé của nó loạng choạng ngóc đầu hình như Dung cũng thấy thì phải nhưng Dung giả vờ không để ý

nó thì lâu lắm rồi cũng gần 3 tuần rồi nó đã không đuợc thoả mãn cái nhu cầu ấy – nó giả vờ quay sang đối mặt với Dung 2 đầu gối nó chụm lại để che dấu cái căng thẳng tột đỉnh của thằng bé

Dung nhắm 2 mắt lại càng làm nó thoả mãn được nhìn bầu ngực căng tròn phập phồng qua lớp vải áo dài của Dung lúc này tà áo dài của Dung đã vắt sang một bên để lộ khoảng bụng trắng cùng cái rốn tròn sâu nó càng khẽ nuốt miếng trộm

” bắt quả tang đang nhìm trộm tui nheng ” Dung mở mắt nói

” nhìn trộm đâu mà trộm nhìn chính diện chứ trộm bao giờ – ah có con gián đang bò lên chân bà kìa ” nó nói với vẻ mặt nghiêm trọng

bật dậy nhảy lên như kiến cắn với sự phản xạ nhanh kinh ngạc làm nó bật cười

” ông còn cười nữa mau phủi giùm tui đi ” Dung vừa nói vừa chìa phần lưng cho nó – Dung ko dám nhìn ( con gái cứ toàn giả vờ lúc nào cũng vậy sợ con này con kia – thế mà cái con đen thui ko sợ -))

tạm dừng ở đây đi ngủ vậy – cuối tuần vui vẻ nha các bạn



==================== Chương 55 ====================

đầu tiên trước lúc đi cũng muốn nói với mọi người một câu nhưng sợ mọi người chưa biết siro lại đoán ra được siro nên siro cũng ngại với lại đi chữa bệnh nên cũng hơi lo lắng đi vào đi ra

nhưng phải công nhận đi thấy dịch vụ y tế của sin có cái gì đó làm siro ko phải so sánh với bệnh viện của mình như Từ Vũ – nói chung vào bệnh viện cứ tưởng là vào khách sạn – dân bên ấy chắc ko bệnh nhiều như dân mình thì phải – bác sĩ giải thích là vì nhỏ phá nhiều lần nên phía trong để tinh trùng thụ tinh đã ko còn chỗ bám bây giờ cứ cố gắng cấy với chiếu cái gì kích thích nó phát triển trở lại roài còn phải quay lại – ( ko biết đẻ được thằng cu là tốn bao nhiêu nữa – moá có dịch vụ canh con trai nữa mới choáng nó hỏi mình canh luôn không ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) khoái ngay nhưng lần tới mới làm tiếp – dục tốc là bất lực ah )

nếu có dừng viết thì siro sẽ thông báo mà đang cố gắng hoàn thành mà chẳng qua siro cũng muốn hoàn tất roài nghỉ luôn một lần mệt quá – nhưng siro ko thích bỏ dở chừng – ko làm thì thôi làm phải làm xong luôn ( 2 -3 năm hoàn tất cũng được mà hehe giống truyện conal đùa ah ^^ chúc các bác một ngày mới làm việc vui vẻ ) cảm ơn đã ủng hộ siro – hok thèm xuống dòng cho các bác đọc mỏi mắt chơi :))

quay lại thời gian quá khứ nhá

” thôi chị đi lên lớp lại đây ! ” Dung nói

” giỡn xíu mà giận roài hả ? ” nó hỏi

” ko nằm xíu rồi quay về lớp chứ nằm đây tụi cờ đỏ bắt gặp sao giải thích ?” Dung nói

” nằm chứ có làm gì đâu mà sợ trời ” nó nói

” thoai về còn học tiết cuối ” dung nói

” uh vậy bye heng ” nó nói rồi nhắm mắt lại

cộp cộp tiếng gưốc dung xa dần nó nằm – cũng chán đợi tới tiếng trống báo hiệu tiết 4 kết thúc nó chay vội lên lớp

” haha sướng nhá ” thằng tân nhìn nó cười sung sướng

nó tồ đực cái mặt ra éo hiểu con mẹ gì cả

” sướng cái loz ” nó bực bội

con hoa khẽ nhìn nó -( thời gian đó siro hay cáu kỉnh lắm nhớ nhỏ rồi hay suy nghĩ lung tung rồi suy nghĩ nhà xuân làm gì nhỏ ko )

” đụ mẹ làm ghê mày ” thằng tân ca thán

” ờ tại dạo này có nhiều chuyện quá nên hơi bưc – mà chuyện gì zay? ”

” hồi nãy bà cô gọi mày lên bảng nhưng ko có mày bả hỏi lớp trưởng tại mày ko có tên trong mấy thằng vắng mặt ” thằng tân thật thà

” cái đụ má ” nó than thở

” rồi sao ” nó sốt ruột

” lên coi sổ đầu bài đi mày ! ” thằng tân khẽ nói rồi tặc lưỡi – còn con hoa khẽ nhìn với ánh nhìn thông cảm

— Minh trốn tiết —- Minh : 0

con mẹ nó – thế là dính 2 sẹo trong một tiết ah – con mẹ nó ( trường siro mất dạy lắm dưới 5 điểm tính 1 sẹo rồi bị ghi tên trong sổ đầu bài là 1 sẹo cuối học kì xác suất thống kê rồi in ở dưới )

lê cái dép đến nỗi mòn thủng đáy – mặt chảy dài như bị nhựa nó khẽ chửi đời mà có khi chắc là dính tới gái là xui ah điên thế

” sao số tao xui dữ vậy mày ! ” nó ca thán

” đi ăn thịt chó xả xui đi tao nghe mấy thằng anh tao mỗi lần trượt bóng đá là tụi nó rủ nhau đi ăn thịt chó xả xui ” thằng tân vẻ mặt rành rõi

” mẹ gớm chết mẹ ” nó ngồi tưởng tượng ra người ta làm thịt con chó rồi ăn nó thấy nhờn nhợn ( chỉ ăn được một lần thế mà về bị ông già biết chửi như điên – có ai biết tại sao hok ^^)

nó ngồi học tâm hồn thả ra cửa sổ lang thang tít dưới sân trường nhìn chúng nó ra ngoài đá banh muốn chạy ra ngoài đá banh ghê học hành cặc gì trời

nghĩ là làm nó đi lên xin cô giáo đi vệ sinh – cô giáo cho ngay – chắc là nghĩ sợ cho nó ở lại nó phá lớp thì phải

nháy nháy với thằng tân vài cái thằng nhỏ tự hiểu tí nữa xách cặp giùm nó – thằng này tốt bụng lắm có điều hơi khờ xíu thỉnh thoảng làm mất của nó vài cuốn vở vì ko chịu lục hộc bàn :)) trống đánh là nó ù tế chạy

” ê ê cho tao đá với ” nó xin –

” ê Ti ” thằng nào ríu rít kêu tên nó

” á đụ má tự nhiên qua đây đá banh mày ” thằng việt nói

” đụ mẹ tự nhiên bị dính sổ đầu bài học con cặc gì nữa mày ghét tao xuống đá banh luôn ”

” hên mày bên tao đang thiếu một thằng đá hậu vệ heng ” thằng việt nói

“đá có kèo gì ko mày ” nó hỏi ( vì đá bóng mà ko có kèo chạy mệt mà ko được cái gì ah )

” 300k đồng banh ” thằng việt nói

” nè 50 k của tao ” – nó nói rồi móc tờ tiền xanh ( thời còn 50k tiền giấy các bác ah – ghét tiền polyme – đi nhậu móc ra móc vô rách :))

cảm tưởng lúc này như Mu đá với chelsea ( ngày xưa nó thích chelsea mà giờ nó thích Mu hơn chelsea mấy năm nay ăn hại quá – toàn có tiền mà ko biết tiêu ngu bõ mẹ )

cả 2 bên căn kè nhau soli mỗi đội 5 thằng ( chưa tính thằng thủ môn hehe ) cứ bóng lên gần cầu môn rồi sau đấy mất bóng rồi kéo về bên kia cứ thế quật qua quật lại tới hiệp 2 mà chưa đội nào có bàn thắng

số 7 đội bên đang dẫn bóng xuống đối mặt với siro – với pha chuồi bóng chuyên nghiệp – siro đã lấy bóng từ chân của tiền đạo

khéo léo chuyền qua đồng đội – đội siro đang dâng cao lên toàn đội

” sút tttttt ” — ” bum ” pha dứt điểm của tiền đạo bên đội siro rất tiếc đã trúng xà ngang dội ngược lại

“trái bóng bây giờ đổi quỹ đạo ” đang bay về phía cầu môn của siro

” hên quá trái bóng đã bị bắt gọn bởi thủ môn ” các khán giả vỗ tay hoan hô thủ môn của đội siro nào :))

“cặc hết giờ rồi mày ” một thằng bên đó phát biểu vì nó có đeo đồng hồ điện tử casio ^^

ơ hết giờ đéo nói đợi thủ môn chụp xong mới nói thằng loz ăn gian vãi đái – đội nó mãi tấn công quên coi đồng hồ

chạy ra bãi cỏ thì Dung đang đứng đợi nó

” đi học mà ko học đá banh đá bóng – cặp nè nhóc ” dung nói

” ủa nhớ là mình nhờ thằng tân mà ta ”

” hồi nãy nó xách xuống đây nên tui giữ giùm cho ko cảm ơn hả ” Dung hỏi

” ah sao bà biết cặp đó của tui ” nó thắc mắc vừa hỏi vừa thở

“thì nguyên 2 đội có mình ông mặc quần tây áo trắng đá banh chứ có ai đâu ? ” Dung nhận xét làm nó giật mình khả năng phán đoán của Dung ( đúng là con nhà nòi )

” mà sao ko để cặp đó roài đi về đi đợi làm gì ” nó nói

” zậy tui đi về ah ” Dung nói làm nó khẽ thấy hụt hẫng tí

” penalty đi ” 2 bên hò hét

” cặc đá thêm hiệp nữa ” một thằng nói thằng này chắc tuổi trâu – chạy nãy giờ mà giờ nó muốn chạy thêm nữa

” thôi đá penalty đi 5 trái thằng nào ăn lấy hết ” thằng việt nói được số đông ủng hộ trong đó có nó

tạm dừng ở đây vậy heng hơi ngắn mong mọi người thông cảm nha



==================== Chương 56 ====================

hôm qua

” ey ey ” nhỏ khẽ lay nó dậy – nó vẫn ngái ngủ vì đêm dài lắm khách nhưng mỗi lần nhỏ kêu nó phải dậy khổ thế

” đang ngủ mà tối hôm qua gần 5h sáng mới về nhà cái gì za? ” nó hỏi

” hình như e trễ kinh 1 tuần rồi ” nhỏ nói làm nó phấn khởi cũng mừng chẳng lẽ tin vui tới sớm hả trời

” thiệt hok zay ” nó hỏi rồi dụi dụi con mắt đầy ghèn

” tui xạo ông chi hok biết ah ” nhỏ vừa nói vừa cười làm nó cảm thấy hạnh phúc ấm áp vô cùng

” tháng trước ngày này là có rồi mà ” nhỏ nói rồi giở lịch coi từng tháng đánh dấu đỏ ( hình như nhỏ cũng muốn có em bé thì phải nên ngày nào nhỏ cũng canh me coi ngày hết )

nó tỉnh hẵng ngủ ôm nhỏ thật chặt vào lòng – ” hehe tui sắp làm bố rồi đúng hem ” nó khoái chí cười tít mắt

” e cũng ko biết chỉ đoán vậy ah ” nhỏ nói rồi cũng lo lo

nói rồi nhỏ lại để nó ngủ lại vì đầu nó vẫn còn chếch choáng phải nằm xuống

nhỏ cuộn vào lòng nó : ” mệt thì nghĩ đi nha ” nhỏ nói rồi vuốt ve lưng nó – nó cảm thấy mềm mại khoan khoái vô cùng – cứ như được mẹ nó gãi lưng ngày xưa ( nói về ngày xưa ngày ấy nhà còn nghèo thời mà nhà vẫn chưa có điện đâu – sẵn đây siro kể chúc xíu luôn ngày xưa nhà siro thị trấn chứ ko ở thành phố đâu sau này mới chuyển về nha trang – đại loại là một thôn quê yên bình )

quá khứ xa xưa nữa thời siro còn bé :

trời tháng 9 tháng 10 mưa rả rích – nó cuộn vào lòng của bà ngoại nó – mềm mại như con mèo

” mày ko đi học hay sao mà còn nằm nướng thế ” mẹ nó hỏi

” thôi con thấy mệt quá ” nó nói xạo để được ngủ nướng vì ngày xưa lúc đấy nhà nó kinh doanh cà phê băng vhs nên tối nào nó cũng ra quán coi phim rồi chơi năm mười tạt lon ngày ấy chỉ bé tí cỡ đâu 6 hoặc 7 tuổi ah

ngoại khẽ đưa bàn tay nhăn nheo vuốt lên trán đầy tóc cháy nắng của nó – ngoại biết nó chỉ giả vờ chứ ko ốm đau gì cả

” má thấy nó nóng nóng thôi hôm nay cho nó ở nhà cũng được ” ngoại nói thế làm nó mừng khấp khởi – ngoại luôn là đồng minh của nó

” vay con đi chợ rồi chạy ra nói với cô cho nó nghĩ một bữa ” bà già nó nói

” trưa nay – mày mà ko ngủ trưa lén đi bắn bi hoặc tạt lon là mày chết với tao ” má nó khẽ căn dặn –

nó chỉ khẽ nằm im trong chăn – ko dám thở to sợ bị bắt đi học

đợi mẹ nó đi khuất nó tung mền đứng dậy len lén xuống nhà dưới – thả cái gàu nước xuống giếng hì hụi kéo lên ngày xưa bé tí múc nước được nửa gàu là may

vội lấy kem đánh răng quệt vào bót ( hay còn gọi là bàn chải ) năn kem hình trái dâu lên vừa đánh vừa nuốt bọt của kem đánh răng cứ thấy nó ngon ngon ngọt ngọt thế nào ấy

đánh răng rửa mặt tỉnh táo – nó đã thấy mấy thằng chiến hữu của nó đã ra sân phơi lúa tự lúc nào – cái sân ngày ấy có cảm giác thấy to lắm

cứ đến vụ gặt – gặt xong bà con lại mang lúa vào sân phơi – đêm thì ở lại chăn đèn ngủ lại canh lúa vì sợ ăn trộm nên ngày ấy cứ mỗi lần cái sân trống bọn nó khoái chí lắm

” ti ơi ti ” tiếng bà ngoại kêu nó từ nhà vọng ra

” dạ con về liền ” nó vội vàng rồi chạy về nhà

” tụi mày đợi tao xíu heng tao quay lại liền ” nó nói

” con bị cảm uống ly sữa này rồi đi chơi ” ngoại nói rồi nheo nheo mắt cười hiền với nó – sữa ngày ấy là sữa bò rồi pha nước sôi chứ ko cao quí gì cả

nhắm mắt nhắm muỗi nó uống vội một hơi cảm giác ngọt vô cùng ấm ấm nóng nóng tới bây giờ nó vẫn còn nhớ

” đi chơi rồi xíu nữa chừng 10h30 rồi chạy về phụ ngoại làm đồ ăn heng ” ngoại nó hiền từ nói

” dạ ” nó bẽn lẽn nói – chứ nhiều lần mãi dích hình tạt lon tới mãi 11h30 ngoại nó phải đi lên xóm trên kêu nó về

chạy ra lại ngoài sân phơi lúa tụi nó lại đang túm tụm bàn bạc

” hôm nay chơi gì tụi mày ” nó hỏi vì cướp cờ tạt lon chơi mãi cũng chán

” tụi mình muốn ăn mía may miễn phí ko ” một thằng hỏi làm cả bọn mừng rõ ngày ấy một cây mía 200 đồng – bánh mì 500 đồng 1 ổ

” ở đâu ” cả bọn nhao nhao

” tao biết xóm trên có bãi mía may nhìn ngon lắm tụi mày muốn ăn thì đi theo tao ” nó nói

cả bọn vội vàng theo nó như sợ mất dấu cả bọn vừa đi vừa nhảy như tôn ngộ không diễn xuất trên phim vừa mới chiếu trên băng – thằng nào cũng tranh nhau ai giống tôn ngộ không hơn

đi một đỗi vượt qua con đường đất đỏ sình lầy từ cơn mưa phùn đêm qua – tụi nó tiến vào cái canh nông trồng mía ( miền nam gọi canh nông miền bắc gọi nông trường ^^ )

nó trải mắt nhìn ra toàn là mía với mía – nào là mía may – mía tím bạt ngàn cho tới tít tận chân trời – ngày ấy chưa cao qua cây mía nên nhìn đâu cũng thấy mía

” tụi mẹ bẻ thì lẹ lên chứ ông già ổng ra ah ” tiếng thằng dẫn đường nói tỏ vẻ sành sõi

làm cả bọn cuống cuồng – cuốn quít – còn nó cố gắng bẻ xoay nắm kéo bứt mà cây mía may vẫn cứ trơ trơ bẽ mãi vẫn ko được mà gai mía còn dính đầy tay nó xót vô cùng

cả bọn thằng hò thằng hét náo động cả một cánh đồng mía làm ông già canh mía ổng cũng biết

” tụi mày làm cái gì đó ” ông hét lên làm cả bọn cuốn cuồn chúng nó hò nhau tháo chạy

nó cũng muốn chạy nhưng 2 cái dép than tổ ong của nó dính chặt dưới bùn ko nhấc ra được – càng lúc ông già càng đến gần nó làm nó sợ xanh mặt –

” ai cho tụi mày vào đây bẻ trộm mía – tao bắt lên công an” ông già nói làm nó sợ hoảng hồn nó khóc ngon ngọt ( tới bây giờ vẫn còn nhớ ^^ )

vừa khóc nước mắt nước mũi chảy tùm lum nhìn mặt nó ông già chắc cảm thấy tội nghiệp

“tao giỡn ah làm gì khóc dữ mày – mà mày cháu bà …. phải không ” ổng hỏi làm nó càng khóc tợn – ko dám chối cũng ko dám phủ nhận

” làm gì mà khóc dữ mày – ra đây – đứng trong bụi mía rậm rạp rồi trời mưa rắn rít nó cắn chết ” ông già nói làm nó nín khóc hẵng nhảy vội ra khỏi bãi cỏ

” nè mai mốt muốn ăn mia thì vô đây xin tao – chứ vào bẻ trộm rồi coi chừng bụi bặm rắn nó cắn chết nghen chưa – chứ mía đầy rẫy ở đây mà lo gì ” ông dặn nó làm nó nín khóc hẵng

” dạ ” nó ngoan ngoãn nín khóc rồi lủi thủi đi về

” ê ê” tiếng ổng gọi nó

vội quay lại thì thấy ổng xách ra cho cây mía – trong trí tưởng tượng của nó cây mía dài gấp 3 lần nó – nó xách cây mía đâu nổi cứ kéo lê trên đường về tới nhà thì cũng đã trưa

” đi đâu về có mía ngon dữ ta ” bà ngoại hỏi nói rồi lấy cái khăn nhúng nước giếng lau mặt cho nó – nó cảm thấy nhỏ nhoi quá

” dạ ông trên xóm trên cho con ah ” nó ngoan ngoãn khoe chiến lợi phẩm cho ngoại

” oh vào ăn cơm đi nè hôm nay bố mẹ con bận nên ko về con lên kêu ông ngoại xuống ăn cơm ” ngoại nói

nhìn món cá trê xào um nó nhớ tới con cá trê thiệt to có hai cái râu ngoại dặn nó đừng để nó chích – đau lắm ah

những kỉ niệm tuổi thơ của nó với ngoại vẫn liên tục tràn về thỉnh thoảng nó chỉ muốn được quay về tuổi thơ – khoảng thời gian chưa có điện tối nào cũng thấp đèn dầu măng xông – mãi sau này mới có điện kéo về nhà nhà mới mua tivi

hôm nay kể về tuổi thơ tí – mai quay lại kể tiếp cấp 3 ( tự dưng muốn kể về tuổi thơ nên mọi người thông cảm ^^ )



==================== Chương 57 ====================

kết thúc đoạn penalty đội siro thua vì thằng thủ môn bên kia quá xuất sắc – thua nhưng cũng mãn nguyện mặc dù mất tiền buồn chết mẹ

nó quay lại lấy cặp – Dung vẫn đứng đó im lặng – cái im lặng buồn man mác như những ngọn gió khẽ lướt qua ngọn cỏ – cái buồn man mác

” sao zay ” nó hỏi lấp lửng

” ko có gì hết ah ” Dung lấp lửng bỏ ngang quay lưng bước ra ngoài bãi cỏ tiến về phía cổng trường haizz chắc là lại giận nữa roài

nó vội vàng đeo cặp chạy ra bãi giữ xe lấy xe nó về nhà – dắt ra ngoài cổng trường thì Dung đang ngồi uống nước quán bà Thọ ( khoái uống nước quán bà này – gữi xe cũng gửi mỗi bà này ^^ )

đạp qua quán nước kéo ghế ngồi xuống –

” cô thọ cho con chai sting dâu heng – mai trả cho nheng hết tiền roài ” nó nói

” oh mà mày làm gì giờ mới ra dữ mày học thêm hả ” bà thọ hỏi nó

” ko đá độ với tụi kia thua mẹ nó hết tiền ” nó nói vẫn len lén nhìn Dung – dung vẫn im lặng nhìn về khoảng không gian nào đó

bà thọ cũng ko thèm để ý gì lắm vì hình như nó đang bốc mùi – quần áo mồ hôi nói chung gôm lại cũng đủ để người khác phải tránh xa

uống hết chai sting dâu cố gắng hút rột rột chỉ để gây sự chú ý của Dung nhưng Dung cũng ko thèm để ý – nó bực bội ra xe đạp đi về để hết số 3 cấm đầu cấm cổ mà chạy – xe đạp mà chạy nhanh hơn xe máy – gong cơ đít thít cơ mông cấm đầu mà đạp

về tới nhà tắm rửa ăn uống chỉ đợi điện thoại của nhỏ – hình như gần 2 tuần rồi nhỏ chưa gọi cho nó – nó nhớ giọng ấm áp nhẹ nhàng của nhỏ – nó nằm suy nghĩ lung tung ko biết nhỏ có nhớ nó ko giờ này nhỏ đang làm gì chắc cũng đang học bài – vì nhỏ học nội trú mà trường này nghe nói nghiêm lắm

đợi mãi 9h30 tối cơn buồn ngủ trĩu nặng trên vai nó bắt đầu đứng dậy mắc mùng đi ngủ – từng cơn gió lùa vào phòng nó miên man nó như nhỏ đang bên cạnh nó

nó đang răng đi đái thì chuông điện thoại bàn reng mừng quá đái hết ra ngoài sàn nhà tắm

” alo ” tiếng nó hồi hởi qua điện thoại

” ti hả ” Dung nói làm nó cụt hứng

” oh – gì zay ” nó hỏi cũng ko dám tỏ vẻ ghê gớm con bé đang giận mình

” sao hồi chiều bỏ về trước vậy ” Dung hỏi nó

” tại cứ ngồi im im hoài có nói tiếng nào đâu ” nó giận lẫy

” má ơi – hồi chiều tụi bị đau bụng con gái ông ah ” Dung cười nói qua điện thoại làm mặt nó đần thối

” ai biết thấy im im ngồi yên chỗ tưởng đang giận tui nên tui đạp xe về nhà chứ sao ” nó nói

” chớ chẳng lẽ ông muốn tui hét vào mặt ông đang đau bụng kinh hả? ” Dung hỏi nó

hèn gì mặt cứ ngu ngu đù đù pha chúc buồn bã làm mình cứ tưởng

” ah mà gọi tui có việc gì hok ?” nó hỏi

” phải có việc gì tui mới gọi ông được hả? ” DUng hỏi

” ai biết – chớ có bao giờ tự dưng bà gọi cho tui đâu ”

” trưa mai đi học chung heng tui qua đón ông ” Dung nói

” hả – tui có xe đạp mà ” nó trả lời

” bộ trời nắng ông đạp hok thấy mệt hả ?”

” met mẹ gì đạp riết hoài quen nhà tui nghèo chứ bộ ” nó nói kể khổ

” zay có đi hok – đừng làm cao với tui mà anh hai” Dung như van lơn nó

” định ko đi nhưng vì lòng tốt của bà tui sẽ đồng ý ” ko hiểu vì lý do gì mà nó lại đồng ý – đây cũng chính là lý do gây nên rạn nứt nghiêm trọng của nó và nhỏ – nếu được 1 lần nữa quay lại ko biết siro chắc vẫn chọn con đường như thế nhưng sẽ có cách cư xử khéo léo hơn

” oh thôi tui đi ngủ ” Dung cúp máy cái rụp ko cần nghe nó nói làm nó ức chế

nhìn đồng hồ cũng hơn 30 phút kì kèo nhau trên điện thoại đợt này nhà Dung trả tiền điện thoại thoải mái nhá

nó lên phòng tắt đèn – bật cái máy nghe đĩa cắm tai phone vào nghe thư giãn cố gắng lục lại trong đầu kí ức về nhỏ – những ngày tháng vui đùa bên nhỏ – nó chìm vào giấc ngủ từ lúc nào – nó thích học buổi trưa vì sáng ko phải dậy sớm lại tha hồ ngủ nướng – nó cũng đi học thêm như bao nhiêu đứa bình thường chỉ có điều sự hiện diện của nó là niềm vinh hạnh của lớp học thêm vì nó hiếm đi học thêm lắm

khẽ lăn qua lăn lại ôm gối ôm thêm vài phát nhưng mắc đái quá phải chạy xuống đi đái kẻo tè ra quần

vừa đái vừa khoan khoái tự thán ” thiệt là khoan khoái quá ”

” tiểu thì ko lo tiểu lại còn ca hát ” tiếng Dung đằng sau làm nó giật bắn người lại lần nữa nó đái lên bồn cầu con mẹ nó

” vào nhà tui lúc nào thế ” nó hỏi

” mới vào lúc ông già ông đi làm ” nhìn đồng hồ cũng 9h hơn sau cơn đá banh chiều qua mệt mỏi vãi đái

” qua đây có gì ko ” nó giật nước rồi nói

” ko ở nhà chán ko có gì làm nên qua nhà ông chơi ko được hả ”

” nhà tui còn chán hơn chẳng có gì chơi đâu ” ( coa tui ah chơi hok – giỡn ah )

” ủa mà bà 12 rồi ko sợ thi rớt hả ” nó ngồi lấy ổ bánh mì ăn ngon lành

” mẹ rớt sao được mà rớt bây giờ chỉ cần tiền thôi ông ơi với lại quen biết nữa – học ngu mấy quen biết nhiều cũng đậu mà ” Dung nói

con bé nói mà như xỉa xói thẳng vào nỗi đau thi rớt của nó l

” đá đểu nhau ah ” nó vừa nhai bánh mì tức quá phun ra ngay

” ơ tui có nói ông đâu ” Dung nói tỏ vẻ phân trần

” ông ăn sáng xong làm gì ” con dung hỏi

” hok biết sáng nay sáng thứ 5 ra truyện mới tui hay ra đầu ngõ mượn truyện mới về đọc rồi trưa đi học đem qua trã ” lịch học vui chơi rất hợp lý

” đi bắn gunbound đi ” Dung nói

” tui ít bắn cái đó lắm bắn dỡ òm ah ”

” chưa gì sợ thua roài ” Dung khích đểu nó vô tình đụng chạm tới lòng tự ái của nó

” chơi thì chơi sợ gì chớ ”

cuối cùng chơi gần cả tiếng nó ko thắng được ván nào – gà vẫn hoàn gà

gần 11h nó và Dung ra về ăn trưa chuẩn bị tắm rửa đi học thiệt là khổ ước gì có cái máy gì của doremon cấm vào đầu chữ chạy hết vào đầu đỡ khổ heng

ăn xong tắm rửa thì Dung cũng vừa qua – nó lọ mọ xếp sách vở vào cặp tung tăng khoá cửa nhét chìa khoá vào cặp

” bà lái hay tui lái ?” nó hỏi

” muốn làm em tui thì để tui lái cho ” nó giật lái xe

chạy lên trường mới nhớ chết con mẹ nó quên mang tiền trả cho bà thọ chai stingdau chẳng lẽ mượn tiền Dung nó ngại mượn tiền con gái nhất –

chạy lên lớp mượn thằng tân sau khi cất xe vào bãi giữ xe trước nhà bà thọ

nó và Dung vẫn bình thường cứ như thế đến khoảng 2 tuần sau một buổi tối tiếng chuông điện thoại giữa tuần làm nó nghĩ ngợi lung tung

“alo ” nó nghe máy

” anh hả ? ” tiếng nhỏ yếu ớt làm nó vui mừng như nhãy cẫng lên điện thoại

” làm gì cả tháng nay ko gọi cho người ta hả ? ” nó vui mừng hỏi

” sợ làm phiền anh với người iu ” nhỏ nói làm nó giật mình

” làm gì người iu – người iu tui vào sài gòn học rồi cô hai ơi ” nó nói cố gắng làm dịu đi cái không khí ngột ngạt như muốn nung chảy dây điện thoại

” thôi – em biết hết rồi ” nhỏ nói

” biết cái gì trời ” nó cố gắng phân bua

” không phải anh đang quen với Dung hả ” nhỏ như hét trong điện thoại nó cảm giác như nhỏ đang khóc –

” làm gì có anh thề có trời đất chứng giám luôn ah ” nó nói

” thôi em cũng ko muốn nghe nữa – tuỳ anh muốn làm gì thì làm ” nhỏ nói rồi cúp máy làm nó tức nghẹn họng – nhưng ko biết số điện thoại để gọi lại

tự dưng lại gọi về nói lung tung thế mới tức thế là mâu thuẫn bắt đầu mà siro thề với các bác lúc ấy siro chỉ coi Dung là bạn thân thôi – có không tình bạn khác giới chân thật – vậy mà nhỏ chỉ vì nghe những lời đồn thổi ko tin nó – nó buồn nó suy nghĩ nhiều lắm nó cảm giác đau – có phải xa nhau nên nhỏ ko còn tin vào nó nữa ?



==================== Chương 58 ====================

cúp máy – nhưng nó vẫn cầm điện thoại trên tai nghe nghĩ ngợi lung tung ko biết suy nghĩ gì đầu óc cứ rối cả lên – quay vòng vòng mà ko hiểu tại sao mọi chuyện lại ra thế này

tại sao nhỏ có thể gọi nói một cách dễ dàng như vậy tại sao nhỏ ko hỏi thăm mình một tiếng lại ko thèm nghe lời giải thích của mình có phải là tình yêu của mình đến lúc phải kết thúc rồi ko? nó đắng lòng khẽ gác máy nó ra ngoài ban công đứng hít thở không khí dìu dịu mùi hoa sữa thoáng qua trong gió

liệu nó và Dung có nên tiếp tục như vậy hay không hay thôi nhá – nó không muốn nhỏ phải hiểu lầm nó ko muốn nhỏ đau buồn vì nó nhiều nghĩ nó chạy vội lấy điện thoại gọi vào số di động của Dung

” giờ này chưa ngủ ah ? ” Dung hỏi

” vẫn chưa – mai mốt Dung đừng qua nhà Ti nữa nha ” nó nói rồi ko biết nói thêm nữa

” ủa sao zay ? ” Dung hỏi nó

” ah đơn giản vì không thích mọi người hiểu lầm nữa ” nó nói

” Dung thích người ta hiểu lầm đó thì sao ! ” Dung ngang bướng

” Nhưng Ti đã có bạn gái rồi vậy thôi ha mai Ti tự đạp xe đi học cũng được cảm ơn Dung nhiều nha ” nó nói rồi lắng nghe hình như Dung chỉ ừ một tiếng khẽ nhỏ nhẹ rồi cúp máy

trong một đêm nó làm thất vọng tới 2 người con gái nó cũng chẳng biết nữa chui vào giường khẽ ôm chiếc gối thoảng đâu đó mùi hương thơm dịu dàng của nhỏ vẫn quanh đây

” em có biết anh thực sự rất nhớ em không ” nó suy nghĩ nó lại lục lọi ký ức hình ảnh của em hình ảnh hai đứa ngày nào còn học chung lớp ngồi cạnh nhau những phút nô đùa thỉnh thoảng nhỏ lại khẽ đá vào chân nó báo hiệu cô đang để ý tới nó – nó nhớ lắm ước gì nó được ôm nhỏ một lần nữa

nó lại chìm vào giấc mơ mộng mị nó rượt đuổi theo nhỏ trong một cách vô vọng – 8h sáng nó bật dậy bởi tiếng chuông đồng hồ báo thức báo hiệu nó tới giờ đi học thể dục – nó được cái học thể dục gần như giỏi nhất lớp – môn mà nó lúc nào cũng cao điểm nhất trong học bạ của nó.

khẽ mặc áo quần đồng phục nó vội đạp lên trường – dắt xe vào trường

” ey mày – có bà cô mới chuyển tới trường mình ” thằng tân tung tăng nói với nó

” bà nào? ” nó hỏi

” đéo biết nhìn cũng có duyên nhưng có điều hình như bị còi xương thì phải ” thằng tân nói

” ơ thế đéo ham ” nó nói thể hiện sự quan tâm vì trong đầu nó tưởng tượng bà giáo vừa còi vừa khô đét như cây củi

có ai ngờ sau này bà này lại lấy ông thầy thể dục lớp nó – ông mập cưới bà ốm thế đẻ con mới đẹp

nó đi học nhưng hình như đầu óc nó vẫn nhớ tới nhỏ tưởng tượng ra nhỏ đang làm gì có ai quan tâm chia sẻ với nhỏ ko

học ra nó chạy ra tiệm đĩa gần nhà nó lấy cho bà già mấy cái đĩa để tối nay bả về coi – vừa mới chạy vào lấy bịch đĩa chạy ra thì xe đạp thân yêu của nó không cánh mà bay

nó bùi ngùi đứng sững trong 5s – dụi dụi mắt vài cái – chạy ra sân nó khẽ sờ sờ nhưng chiếc xe yêu quí của nó đã không cánh mà bay

nó hấp tấp chạy vào : ” Chị Mai chị thấy xe đạp em đâu ko ” nó hấp tấp nói – lần đầu tiên nó mất xe nên hơi bối rối

bả ngẩng đầu lên -” ủa hồi nãy chị thấy xe e mà ” bả nói một câu vô ích

lúc đấy ở nha trang dễ bị mất xe đạp lắm nhưng do nó ỷ y gần trưa nên lười lấy khoá dây để khoá chỉ vì nghĩ chạy vào lấy bịch đĩa khoảng 1 phút chứ mấy

con mẹ nó tao biết thằng nào lấy xe – ông đánh cho sưng mình mẩy – quan trong hơn là từ bữa đó tới giờ ông già nó đóng mặt ngầu với nó – lâu lâu chỉ nói vài câu qua loa – đã thế cúp viện trợ còn mỗi bà già cho nó mới đau

bây giờ vác cái mặt nó về gọi cho ai lên chở mình về nhỉ – mới chạy mấy vòng thể dục cái chân nhấc hết nỗi giờ chẳng đi bộ nữa hả trời

bà già đi làm ko về được – gọi ông tèo ko bắt máy chắc đang ngủ – ông già thì đi ra cam ranh – hết mẹ nó rồi – bỗng nó nghĩ tới Dung có nên ko nhỉ – nhưng nghĩ tới đoạn đường trưa nắng rồi còn phải về tắm rửa chuân bị trưa đi học nữa – máu lười của nó chặn hết ở não

mượn điện thoại gọi tới số nhà Dung – chẳng ai bắt máy đợi mãi tiếng ngái ngủ của dung qua điện thoại

” alo ”

” đang ngủ hả ” nó hỏi câu tất nhiên

” uh” dung trả lời làm nó cũng hơi ngại

” uh vậy thôi heng ” nó nói thế nhưng ko vội cúp máy vì đang ở tiệm đĩa bà này cúp máy rồi là cuốc bộ chết mẹ luôn

” tưởng có chuyện gì chứ ” dung gợi chuyện

” bây giờ bà rảnh ko – nhờ bà xíu ”

” phải đánh răng rửa mặt xíu đã mà đang ở nhà ah ”

hên quá hỏi đúng câu roài : ” ko đang ở tiệm đĩa đường XYZ ”

” uh đợi tí 15 phút nữa chạy qua liền ah ” Dung nói rồi cúp máy làm nó cũng ậm ừ

nó ngồi ghế lật cuốn album giới thiệu phim ngồi coi hết 10 cuốn rồi gần cả tiếng đồng hồ Dung mới xuất hiện – 1h của dung bằng 15 phút của nó vãi chưởng nhưng hôm nay Dung mặc quần jean ôm cùng cái áo sơ mi hồng với áo khoác màu trắng vô tình làm Dung càng duyên dáng nữ tính hơn bao giờ

” sao vậy ” Dung tròn xoe đôi mắt hỏi nó

” mới bị mất xe nên ko về được chứ sao” nó trả lời

” uh vậy hả – đầu ngõ tui thấy có xe ôm mà ”

” uh vậy thôi – cảm ơn heng ” nó nóng máu đang mất xe tức điên còn đá đểu

” xe ôm miễn phí nè đi hok ” Dung nói

” KHONG Them ” nó hét lên –

” làm gì ghê dữ zay – người ta giỡn một tí mà xù mang rồi ”

” thôi đi đâu Mỹ Nga – campuchia tui chở ông đi ” Dung vừa nói vừa cười làm nó thấy dịu diu

” về nhà tắm rửa chứ đi đâu mới học ra mệt quá trời ” thế là nó đèo Dung đi về nhà vừa mới đi được 5 phút

” Re’t ” 1 anh Cbr cộng với thằng xung kích kẹp nó vào lề con mẹ nó ngày đéo gì xui thế – ở nha trang bồ câu đéo ăn hối lộ phải quen biết chứ ko nhận tiền các bác ah

” tháng này tháng an toàn giao thông – mà còn gan mặc đồng phục chạy xe máy nữa chứ ” thằng cảnh sát giao thông nói thế là thằng xung kích thì ủng hộ

” giấy tờ xe đâu em ” thằng bồ câu hỏi đểu

nó bối rối nhìn Dung – chỉ riêng Dung vẫn tỉnh bơ

” mẹ em giữ rồi anh – thôi anh tha cho em lần này đi ” Dung nói như năn nỉ vẫn thỉnh thoảng cười cầu tài thằng bồ câu lại được thể lên giọng

” em chưa có bằng lái mà còn dám lái xe máy dưới đồng phục rồi ko có giấy tờ xe cái này giam xe 30 ngày ” chú bồ câu nói làm nó choáng váng ngày hôm nay nó cảm giác như hôm nay nó trúng độc đắc thì phải

” thôi mà anh người nhà cả mà ” Dung nói rồi khẽ móc điện thoại ko đoán thì nó cũng đoán được Dung gọi cho má Dung

” má hả con mới bị bắt xe ở ngã tư … ” DUng kể lễ rồi đọc tên của anh bồ câu làm anh bồ câu và anh xung kích mắt tròn mắt dẹt nhìn Dung

” dạ má em muốn nói với anh ” dung khẽ đưa điện thoại

” alo ” chú bồ câu dõng dạc qua điện thoại

ko hiểu mẹ Dung nói gì nhưng nhìn chú bồ câu có vẻ hiểu chuyện nhìn hiền lành ghê gớm : ” Dạ – vâng – vâng – chẳng qua em thấy nó mặc đồng phục nên em chặn thôi ”

” dạ vâng- lần sau chị nhớ nhắc cháu mặc áo khoác thì được rồi ah – dạ vâng chào chị ” nghe chú bồ câu nói chuyện với mẹ Dung nó khoan khoái trong lòng – nó được phép vêng váo

” thôi 2 đứa đi thẳng về nhà nhé ” chú bồ câu dặn dò rồi rồ ga phóng thật nhanh như sợ người dân để ý nhưng nói chung khoái mấy chiếc bồ câu – đèn và còi nghe sướng

” hồi nãy nhìn mặt ông sợ vui ghê ” Dung nói

” vui khỉ – ko nói sớm là run gần chết !!!! ” nó nói

” mẹ – ở nha trang ông lái xe tui thách thằng nào dám bắt !!!! ” Dung nói với nó làm nó nhột nhột – éo biết mẹ nhỏ làm chức gì nhưng hình như to lắm ở Công an tỉnh thì phải nói chung ko tiện nói ra ở đây vì biết đâu có người tìm ra nữa

” vậy trưa nay có qua chở ông không ” lần nữa Dung đá đểu nó

” thích thì chở giùm làm phước cũng được” nó lại lần nữa lại gây lỗi lầm . Xin tạm dừng chap mới ở đây 2 hôm nữa nếu rảnh sẽ up tiếp chap tiếp theo cố gắng hoàn thành cuốn hồi kí roài nghỉ ngơi ^^



==================== Chương 59 ====================

về nhà lại ko có gì ăn đời chó thế nó mở cửa tủ lạnh chỉ có mỗi cây chả lụa đông lạnh nó uể oải dập mạnh cánh cửa lết thân xác lên lấy cái điện thoại gọi cho bà già đang chuẩn bị bấm máy thì điện thoại đổ chuông

” alo ” nó trả lời

” ăn trưa chưa thế ? ” giọng nhỏ buồn buồn nói qua điện thoại

” anh ăn rồi còn em giờ này đang nghỉ trưa đúng ko – ăn uống gì chưa? ” nó quan tâm

” uh – ” nhỏ ậm ừ qua điện thoại

” mà em cho anh số điện thoại đi ko có chẳng liên lạc gì được khó chịu quá nè ”

” em tưởng anh ko nhớ em !!! ” tiếng nhỏ đều đều buồn buồn

” sao ko trời – anh với dung chỉ là bạn bè thôi chẳng lẽ em không tin anh ” nó cố gắng thanh minh

” 0905…… ” tiếng nhỏ đọc số điện thoại

” mà trong thời gian này chắc em cũng ít liên lạc với anh ” nhỏ nói

” tại sao ? ” nó hỏi

” em muốn xác định lại tình cảm của mình ” nhỏ nói đều đều và nó cũng biết rằng cái điều mà mọi cặp khi yêu nhau qua khoảng cách lúc nào cũng chịu đó là nghi ngờ tình cảm mình dành cho đối phương

” uh tuỳ em ” nói xong nó cúp máy nó ko muốn nghe thêm câu trả lời nó mệt mỏi rồi

chán nản nó muốn say nó muốn quên đi cái câu nói hồi nãy của nhỏ

” ông anh đang làm gì thế ? ” nó gọi ông hưng

” thì đang ngủ chứ làm gì mày có gì ko? ”

” hôm nay e chán quá anh làm mấy ly với em được không? ” nó hỏi

” á đù thằng này trưa nắng mà chơi kiểu vậy ngon ah – tối nay cho mấy thằng đệ làm – mày đang ở đâu tao qua chở rồi đi lấy mồi ”

” dạ ở nhà ”

” uh tao qua gấp ” nó cúp máy lên thay đồ rồi chạy xuống – buồn thì ít mà bực thì nhiều mình chưa thay lòng nhỏ đã thay lòng rồi sao rồi cái gì mà xác định tình cảm chẵng lẽ bấy lâu nay chưa đủ để xác định tình cảm hay sao ?

hay nhỏ đã chán nó rồi nhỉ – haizz tình yêu con nít đúng là dễ yêu thật cũng dễ chán thật đúng là cái sự đời chó má

bing bing – Ti ơi – tiếng ông hưng rống lên

thôi kệ mẹ nhỏ ko thích nó ko ép – nó muốn quên đi tất cả sao mọi chuyện xui xẻo kéo tới đầu nó vậy

” mày thích kéo bia hay rượu ? ”

” rượu đi – mẹ bia uống chừng nào mới xỉn ” nó nói làm ổng gật gù ngay

“ok – ” ổng chạy lầu lấy chai rượu tây xuống lâu quá éo nhớ tên gì – nhưng ổng thích rượu tây – éo hiểu tại sao – chứng nào buồn lắm ổng mới kéo rượu đế hỏi ổng chẳng giải thích ổng chỉ nói khi nào mày uống được cỡ tao mày hiểu ah – nhưng giờ sắp hiểu rồi ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” thế hôm nay thằng em sao lại kêu tao đi uống rượu thế này ” ổng tự rót tự nốc cạn

” con mẹ nó tự dưng nhỏ xuân gọi về kêu chia tay tạm thời ” nó nói rồi cũng lấy cái ly uống ực

” địt mẹ con gái là vậy – tụi nó xa mặt cách lòng lắm mày ơi – mày yêu thật lòng là ngu ” ổng giảng giải triết lý cho nó

” thì em với nó cũng yêu nhau thật lòng mà ” nó thắc mắc

” yêu cái loz – mày với nó chỉ gặp nhau rồi thích nhau rồi phang nhau chứ đụ má yêu chỉ có trong mấy cái phim thôi ” ổng khề khà

” thôi kệ mẹ nó uống đi hôm nay đéo xỉn đéo về ” ( nó với ổng vừa cụng vừa xé mực )

ngồi uống mà tẩu ko chạm đất – 2 người kéo liên tục được một hồi thì nó đầu óc choáng váng – máu trong rượu rồi

” mà có khi nào nó quen thằng nào trong sài gòn không ta ” nó mặt tồ hỏi một câu

” sao tao biết mày – mà đụ mẹ tao nói mày nghe tụi con gái chưa biết đụ thì thôi – mẹ nó mà biết đụ rồi nó còn ham hơn tao với mày ” ( siro xin lỗi nhưng chỉ có ý định tường thuật lại nguyên văn thôi )

” ko tui hỏi cái khác ông ah – ý tui là nó có bao giờ yêu thằng khác trong đó không ” nó hỏi

“ah uh cái đó sao tao biết mày – mà cũng chắc có ah ai biết được đời mà mày ” nói lại ực một phát

đang bực ổng lại còn châm dầu vào lửa – làm nó đầu cứ phừng phừng như trương phi

” con mẹ nó thiệt như zay là thằng loz đó chết với em ” nó nói rồi quăng cái ly ra ngoài đường cái choang

” ơ đụ má mất cái tẩu của tao mày – đụ má cái đó mắc tiền lắm – con mẹ nó mày xuống nhà dưới lấy chén nhựa uống đi mày ” ổng vừa nói vừa tiếc cái tẩu – đéo biết làm gì nhưng đập sướng tay con mẹ nó

” đụ mẹ mày làm cặc gì cay cú mày thích thì quen nó không thích thì thôi làm cặc gì đau buồn – đụ mẹ như mày mà sợ – như tao mới sợ nè ” nói rồi ổng cười hề hề

” không nhưng em thương nó thật lòng ” nó nói

” đụ mẹ tuổi bằng trái bắp mà yêu với đương ” ổng chép miệng nói cứ như ông già

ờ – oẹ oẹ – tự dưng bụng nôn nao rồi rượu từ ***g ngực trào ngược ra khỏi mũi miệng – cái chất nhớt nhớt chua cay nồng qua mũi

” đụ má nó – mày ói sao ko nói tao lấy cho cái thau – mùi cái loz gì gớm zay ” ổng hét rồi lật đật chạy xuống lấy cái thau

nó không nói được gì – nước ở bụng chỉ trực trào lên nó phải dùng tay bịt chặt miệng cái chất chua đọng ở vòm họng

” nè cái thau nè thằng loz ”

oẹ – ọc ọc – nó thải ra cái chất đục nhớt càng nôn nó càng thấy muốn nôn nửa

” đụ mẹ nhậu ko được mà cứ rủ ” ổng ca thán

nó thì bê kinh khủng chỉ nhớ ói ra được nhiêu đó là đầu óc lâng lâng

” đại ca cho em xin điếu thuốc ” nó nói

ổng đưa cho điếu ngựa kéo một hơi cho sạch mồm cho quên cảm giác ói

hơi thuốc hít thật sau vào tận phổi nhả ra làm sống mũi cay nồng tự dưng làm đầu óc lâng lâng – nó cũng ko hiểu nó đang làm gì – nó nên vui hay nên buồn ko biết nữa nhưng nó buồn lắm –

” ra biển ngồi chơi cho tỉnh xíu đi đại ca” nó líu ríu nói vì ngồi trong nhà cái mùi nó thải ra hơi chất lượng

” để tao kêu mấy thằng ra nhậu chung chứ đụ má mày uống được 5 ly nữa là chết ” ổng nói nó cũng ko quan tâm

chỉ nhớ nó líu ríu ngồi sau ôm ổng chặt khư – mẹ xỉn mà khôn lắm lỡ ổng cao hứng bốc đầu santo thì mẹ nó đầu một nơi óc một ngã thì chết

ra bãi biển chỉ biết lúc nhúc đông lắm chiều mà dân nha trang tập trung ra biển đông chỉ có nó và ổng ngồi trên xe – nó hơi bê nên cứ gật gù – tự dưng nhìn thằng nào cũng gai mắt con mẹ nó –

” nhìn cái loz ” nó nói vào mặt một thằng đang nhìn về phía nó – đéo biết nó có nhìn không mà hình như nó nhìn

bà mẹ nó nguyên band nó ngồi dưới cát – mà siro thì chửi đổng làm cả bọn nó đứng nhìn – hình như tụi kia cũng gai mắt nó thì phải

ông anh nó thì khẽ đứng kéo thuốc rít ko thèm để ý đến

” đụ mẹ mày ngồi yên đi – xỉn vào quậy quá ” ổng than lên

” xỉn đéo ” nó nói ( nếu có dịp xong hồi kí thì siro sẽ hẹn mọi người ở sài gòn một bữa và ở hà nội một bữa nhậu nha – khi đó nếu có gì sơ sót thì mong mọi người bỏ qua – vì bây giờ đang chữa bệnh cho nhỏ nên bác sĩ dặn siro ko uống thuốc – hạn chế thức khuya rồi ko uống cà phê rồi ko nhậu nhẹt nên chắc cũng 2 năm nữa mới thả phanh được nên xin lỗi mọi người – mặc dù mong muốn cũng được off lắm – mà siro ko nhậu thịt chó nên mọi người thông cảm heng ^^ – lòng lợn tiết canh là cứ vô tư – mèo với chó ko xơi được )

” mày nhìn tụi nó cả band zay tao với mày – 2 thằng bê đụ mẹ chơi nổi hok mà mày xung ” ( hình như lúc này là nó với ông anh nó đang ở bãi tiên hình như thế)

” đụ mẹ tui biết tuý quyền mà ông lo càng xỉn võ càng giỏi ” nó múa may càng làm tụi kia ngứa mắt

ổng ko biết làm gì chỉ ngồi cười sặc sụa – còn tụi kia thì càng lúc càng tới gần hình như tụi nó cũng ngứa mắt thì phải mẹ chúng nó hôm nay tao chấp hết

tự dưng ở đâu 4 thằng xung kích chạy xe lại gần nó với ông anh nó

” tụi nó dân 3 rừng mà 2 tụi mày cũng gan dữ ha ” éo biết thấy sợ hay gì mà mấy chú này chắc sợ án mạng

chỉ nó và ổng cười hề hề – nhiều khi tét đầu chảy máu nhưng tụi kia vẫn sợ vì cái độ lì của 2 anh em nó – lì với liều nên tụi kia ngáng

mấy chú xung kích thấy nóng quá thế là tản ra ngay chạy qua bên góc kia lo dọn dẹp mấy bà hàng rong – thanh niên xung kích là thế thấy người già trẻ con thì bắt nạt mẹ nhìn thằng nào gấu gấu là rớt cứt trong quần phắng ngay – chỉ có cơ động ở nha trang thì được – còn hình sự thì ở nha trang hiếm lắm chủ yếu cơ động mà toàn là gọi 2 3h sau mới xuất hiện ko – trong cơ động ở nha trang siro ngán một thằng – nó học võ thì quốc gia ( xin được phép giấu tên ) mẹ nó ỷ cơ động bắt mấy thằng cắp vặt vào rồi nó đánh như tập boxing

ko đánh vào mặt toàn thụi vào sườn với bụng ko toàn nghe mấy thằng kia hự rồi trào mép thôi – cũng hên biết nó sớm chứ ko gặp nó mấy lần chắc cũng sứt đầu mẻ trán chứ chẳng ít

tụi kia càng lúc càng gần thì mấy thằng đệ cuả ông hưng cũng xuất hiện thằng thì tóc vàng thằng thì cạo trọc nói chung bên nó nhìn cũng giang hồ

2 bên nhìn nhau gườm gườm – chỉ có ông hưng im im

” tụi mày nhậu ko vào làm vài ly cho vui ” ông hưng nói

chỉ thấy tụi kia tản ra rồi đi đâu mất : ” đụ mẹ mấy thằng nhóc con” tiếng một ông nói

” đụ mẹ tụi nó em biết mặt hết mà thằng loz kia nhà ở gần xóm em đụ mẹ mới nổi lên đây chứ đâu mà xạo loz”

” thôi kệ mẹ tụi nó ” cả bọn kéo nhau xuống biển chén chú chén anh nó làm vài ly rồi phá mồi nó bê kinh khủng uống nữa chắc ói chết

nó loạng choạng bước lên đi đái đang đái gần xong thì

” bum ” nó choáng váng ngồi xuống nó cảm giác cái gì đập lên đầu nó hình như ko đau nhưng đầu nó ướt ướt hình như máu nó chảy

” đụ má mày chừa cái thói xạo loz đi nheng mày ” một thằng nói rồi nó không biết gì cả nó chìm vào giấc ngủ – hậu quả của việc xỉn cộng bị đâp

nó cảm giác được ai nhấc nó lên rồi nó được kéo vào bệnh viện tỉnh thì phải – phê quá ko biết đầu thì vẫn chảy máu thì phải – bị tét đầu may mười mấy mũi đéo nhớ nhưng bê quá nên tìm chỗ ngũ

chỉ nhớ được một giấc tỉnh dậy thì nó được khoác bộ đồ choàng của bệnh viện tỉnh nằm trên cái giường bà già nó thì ngồi nói gì đó với ông già nó – nó éo dám gọi

giả vờ ho để ông bà già biết nó tỉnh –

” rồi mày thấy sao trong người hả ti” bà già nó hỏi rồi nhăn nhó cứ y như bả bị tét đầu

” có sao đâu mà chỉ bị khâu có mấy mũi chứ mấy – ” đầu thì được thằng nào cắt đẹp ơi là đẹp bà mẹ nó ít ra cũng nhờ thằng nào cắt tóc cắt giùm chứ

” sao mày cứ gây chuyện hết chuyện này tới chuyện khác vậy mày ” ông già nó la hét còn Dung thì thấp thó ngoài cửa phòng hình như Dung mới khóc thì phải Dung cứng rắn như sắt thép mà phải khóc vì nó ah – nó biết Dung giành tình cảm cho nó nhưng nó ko thể đáp lại

” nằm đây một ngày nữa bác sĩ kiểm tra xem có chấn thương cái đầu bò mày ko rồi mày về nhà biết tay tao ” ông già nó bực bội chửi ủm tỏi

” ông – con nó bị gị ông còn la hét nữa chứ ngồi im đi ”

” rồi xe đạp mày đâu ” ổng hỏi

” dạ mất rồi ” nó im lặng trả lời ông già nó đang lên cơn điên

” đụ má cái mặt ngu như mày mất là phải – bị đập tét đầu là vừa – ” ông già càng nói nó càng tức – đéo thấy thằng nào đập mình chỉ nhớ là nó mập mập lùn lùn con mẹ nó

đụ má mày đợi đi con tao ra bệnh viện tao cày nát cái đất nha trang này cho mày coi

cho siro tạm dừng cái chap mới ở đây – kỉ niệm lần đầu tiên bị đập tét đầu :))



==================== Chương 60 ====================

nằm trong cái phòng nhìn thấy phát ghê cảm giác lành lạnh rờn rợn như nhà xác ấy thỉnh thoảng nó thấy có mấy người đẩy xe ca đi hình như là tắt thở rồi –

” ây ây – tối nay ai ở lại với tui ko? ” nó cố gắng nhoài ra hỏi Dung

” hok biết nữa nhưng sao ha ? ” Dung hỏi nó

” ah thì tui sợ ngủ ở đây lắm nhất là một mình ” nó nói càng làm mặt thảm

vì chắc ông già ko ở lại đâu – còn bà già nó thì chắc ở lại nhưng nó sợ bà già nó mệt – còn gọi ông anh nó thì ko được chó thật – theo nó suy đoán một là bận banh bóng hai là đang tìm thằng nhóc kia cho nó

” ủa ủa mà tối nay ở bệnh viện chi zay má ? ” nó hỏi – hình như chỉ bị tét đầu sơ sơ chứ mấy

” ai biết mày bác sĩ bảo ở lại mai chụp ct rồi làm cái gì đó kiểm tra sơ ko có gì thì về ” bà già nó nói

” zay thôi tui về rồi có gì tối tui chạy vô chơi với ông ” Dung nói rồi quay đi

” uh ” nó ừ vu vơ vì hok biết phải nói sao ko biết nhỏ có khóc khi biết nó bị như vầy ko ? chắc ko sao đâu tình yêu con nít vớ vẩn ấy mà

nói đoạn thì nó nằm thiêm thiếp vào giấc chiêm bao hình như đầu óc nó tự động tua lại trước lúc nó bị đánh tự dưng nó giật mình dậy thì trời cũng sực tối bà già nó mới chạy xuống căn tin mua cho nó lốc sữa đúng là con cái bị bệnh thì chỉ có cha mẹ khổ

ông già nó thì lại đứng ngoài hành lang mặc dù nói cứng là thế nhưng nó biết ông già nó vẫn lo chỉ có điều đàn ông thường người ta ko thích thể hiện ra ngoài mà thôi vì thỉnh thoảng ổng lại hỏi mày ăn gì ko mày uống gì ko – nói chung thấy ổng cũng tội

chỉ hận là nó chưa dưỡng sức xong hồi phục pk cho lẹ lẹ –

” mày ăn cháo gì tao đi mua ? ” bà già nó hỏi

” thôi mua giùm con ổ bánh mì ba lẹ đi ” ( đoạn này quảng cáo cho bánh mì ba lẹ được trả catxe ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) )

” benh tat mà mày đòi ăn cái gì tầm bậy tầm bạ vậy mày ” ông già nó nói

” dạ thì tự dưng thèm bánh mì mà – chớ cháo có bao giờ con ăn đâu – cơm ko ra cơm phở ko ra phở gớm òm ”

” vậy bà chạy ra mua cho nó ca` me`n phở hồng đi ” ông già nói làm nó mừng hụt

” nhớ đừng bỏ hành tỏi gì nheng má ” nó với theo

” rồi sao mày bị đập tét đầu ti ? ” ông già tò mò hỏi nó

” dạ con cũng hok nhớ rõ – hôm đó con đi với anh Hưng rồi ra biển ngồi chơi rồi cái đám kia sinh sự sau đó con đi đái rồi bị đánh lén ” nó thật thà kể ra – nó cố gắng nói nhỏ nhỏ tại cái giường bên cạnh hình như đang tò mò chuyện của nó

thằng nằm sát bên nhìn ghê hơn nó nhiều hình như tai nạn giao thông hậu phẫu nhìn cái bụng may nói chung rất đẹp y như yakuya

” tối nay chắc tao ở lại với mày – bà má mày cả đêm qua có ngủ được miếng nào đâu để bà về ngủ cho lại sức ”

” dạ thôi ba với má về đi mai vô lại chứ con có sao đâu – làm gì ghê gớm quá vậy ”

” uh cũng được ” ong già trở mặt nhanh thật :))

bà già xách cái cà mèn vào thì nó cũng ăn vội rồi đi đánh răng đi ngủ thằng cha bác sĩ cho mấy viên thuốc nhỏ nhỏ xanh xanh hồng hồng rồi thuốc bổ rồi có vụ vitamin c nữa đéo biểt làm gì chắc cho bổ não thì phải

nằm đợi mãi éo dám lò đầu ra ngoài tại nghe kể ở bệnh viện tỉnh nhiều mà lắm nó lấy cái mền trùm cái đầu đánh một giấc tới sáng – bệnh viện quỉ gì phòng vệ sinh ko có trong phòng

nửa đêm gần 3h sấng nó bật mình tỉnh dậy – không khí lành lạnh rờn rợn nhìn qua thằng giường bên nó băng bó nói chung nhìn nó lúc lắc lủng lẳng nhìn khoảng 30s là ko dám nhìn – còn nhìn xung quanh thì éo thấy người thân của em đâu – con mẹ nó đâu đái quá nhìn cái dãy hành lang xa hun hút thỉnh thoảng từng cơn gió thổi lành lạnh

bà mẹ nó ông bà già sao ko mua cho nó cái bô – nhìn xuống gầm giường thằng kia thì thấy có cái bô nhưng chẳng lẽ lấy của nó rồi mình tự xử đang tự xử người thân nó tỉnh dậy thì sao con mẹ nó

đắn đo được nửa tiếng nữa lúc này bóng đái của nó gần như vỡ tung mẹ nó nhịn hết nỗi nó khẽ luồn hai chân xuống khẽ đeo đôi dép nó khe khẽ bước trong hành lang tối thui mặc dù có bóng đèn vàng vọt nhưng vẫn chưa đủ lấp nỗi sợ của nó

con mẹ nó đi đái mà cứ khe khẽ như đi ăn trộm ko bằng – thề với các bác lúc này thằng nào nấp đằng sau rồi hù em thì chắc là em đi ra quần luôn nhưng lúc này em nhịn hết nỗi

bước vào phòng vệ sinh mẹ nó nhìn gớm quá phía trong mấy cái buồng để đi đại tối thui nguyên cái nhà vệ sinh mà có mỗi cái đèn nó ko dám bước vào trong để tiểu nó he hé cửa rồi tiểu ngay xuống nắp cống kệ mẹ nó cố gắng nén khí công đẩy nước tiểu ra thật nhanh đến nỗi gắt gỏng nơi đầu chim nhưng nó ko dám chậm trễ

vừa dứt nó kéo quần chạy thật nhanh về phía phòng nó – nó chạy nhanh hơn cả nước rút 100 mét có khi – khổ nỗi chân mang dép lào chạy càng nhanh nó càng vang tiếng con mẹ nó đêm khuya văng vẳng càng làm âm thanh dép đập vào sàn nhà vọng rõ mòn một thế là nó tự dưng sợ – sợ cả tiếng dép của nó

thế là vừa đi vừa khấn nam mô a di đà phật rồi tự nhủ là sắp về tới phòng – về tới giường nhìn qua hình như thăng sát bên vẫn còn thở đều hên quá nó lật đật lấy mền phủ kín đầu thầm ko nghĩ tới mấy chuyện ma quái được một lúc thì nó cũng ngủ trong mệt nhọc và sợ hãi – bà mẹ nó sợ ma khổ thế mà ko ai ở bên lúc đó chó thật

sáng nó bị lay bởi ai đó hình như y tá – thằng bác sĩ đang khám cho thằng giường bên – éo biết nó làm gì nhưng thấy thằng bác sĩ chọc chọc vào thằng kia rồi thằng kia la làng lên sau đấy ông bác sĩ mỉm cười bảo kết quả tốt tốt – thôi xong tới phiên mình bị khám éo biết nó có khám bằng cái gì gõ gõ ko con mẹ nó ông bác sĩ đang tiến gần tới nó

con lạy ông đầu con còn ê ẩm lắm ông đừng gõ con – nó khẽ năn nỉ

” vết may sao rồi con ” ông bác sĩ hỏi nó làm nó cảm giác hên quá ổng ko gõ kiểm tra

” dạ con cũng ko biết hìnhh như thấy ngứa ngứa ” nó nói

” uh nó kéo da non lại nên ngứa là phải ”

lúc này thì ông bà già nó cũng có mặt nghe nói là xuống đi chụp não chụp đầu óc hên quá ko có tổn thương nên nói chung nó được về nhà chỉ đợi khô hết thì quay lại bác sĩ cắt chỉ – chứ nếu ở lại thêm đêm nữa chắc xin tiền ông bà già xuống mua cái bô chứ ko thể đái như tối qua được mẹ đái thế có ngày vỡ tim chết

con mẹ nó – nhưng được cái có lý do xin nghỉ học được 1 tuần toàn ở nhà đọc truyện chơi game chỉ đợi ông bà già về thì giả vờ bệnh chúc xíu

cứ đứng tần ngần trước gương cố gắng soi vết thương nhưng nó ở cao quá nên ko thấy được

ngồi mãi cũng ko biết nên làm gì tối đó ngồi mãi chẳng có gì làm nó chạy lên lấy sổ ghi số điện thoại của nhỏ

” alo ” tiếng nhỏ

” em đang làm gì vậy ”

” uh thì em đang học bài thôi ” nhỏ vẫn đều đều hình như chắc là nhỏ ko còn gì phải bận tâm về nó thì phải

” uh vậy thôi ko có gì đâu anh cúp máy đây heng ” nó nói rồi vội dập máy – chắc là chuyện tình của nó hết rồi

” alo anh hưng hả ?” nó gọi hỏi ông anh nó

” sao rồi mày đầu óc có sao ko cu?” ông anh nó bô bô

” mẹ thằng em nằm cấp cứu ông đéo vào được lần nào ah ” nó trách

” đụ má tao vào lúc đó mày ngủ biết cặc gì – đang tìm thằng loz đập mày nè ” ông anh nói làm nó nhớ ngay vấn đề quan trọng

” rồi sao anh – tìm ra nó chưa anh ?” nó hỏi

” tìm ra thì tìm được rồi nhưng cơ thằng này cũng ko vừa đâu – chơi nó cũng hơi khó ” ông anh nó nói làm nó lưỡng lự

” uh vậy đợi em lành rồi tụi mình đi kiếm nó đụ má nó ” nó tức trong họng lần đầu tiên thằng anh nó ngáng một thằng nào đó làm nó tức

sau đó khoảng 2 hay 3 tuần đầu khô thì cũng tới lúc tới bác sĩ cắt chỉ mẹ nó ông bác sĩ luồn cái kéo vào từng mối may rồi cắt – sau đấy kéo mối nối chỉ ra con mẹ nó đau nhưng phê với đã ngứa thỉnh thoảng con y tá lấy bông gòn chấm oxy già lau cho nó làm nó phê buốt tới óc

gần 1 tiếng thì nó cũng xong cái thủ tục đau phê – mẹ nó 2 3 tuần nữa là vũng vầy nữa nó đi học với cái đầu cạo trọc – vết may ngay giữa đỉnh đầu làm ai cũng nhìn nó với vẻ ái ngại cứ y như nó mới đi mổ não về không bằng

lúc này bà già kèm cặp nó đi học ra bả chở về nhà kèm hộp cơm làm nó cảm giác tù túng

” chừng nào ba má mua lại cho con chiếc xe đạp nheng ” nó nũng nịu nói bà già

” hay mày lấy xe tao đi học đi – còn tao mua xe mới ” bà già nói

” thôi xe má xe nữ ai mà đi ” nó nói rồi im im

” để đó ông già mày tính chứ tao định kêu ổng cho mày đi xe máy đi học luôn chứ thấy đứa nào cũng đi xe máy cũng tội cho mày ” bà già nói làm nó ủng hộ hết mình

sáng chủ nhật ông già hứa dẫn nó đi xem xe làm nó phấn khởi sáng nó dậy sớm tắm rửa mãi 9h ông già mới dậy

” xong chưa đi mua xe nè cu ” ông già nói làm phấn khởi

đi một đoạn nó cảm giác ông già nó đi về hướng chợ đầm – chẳng lẽ ổng đi mua yamaha cho nó hả trời – lúc này nó nhớ xe mới ra là chiếc nouvo đời đầu thời micheal owen quảng cáo nhét trái banh vào cốp ah ko biết bác nào còn nhớ ko nữa :))

nó đang tưởng tượng cưỡi chiếc nouvo đi học tới trường hàng ngày thì biết bao nhiêu gái quen cho hết thỉnh thoảng nó cười như thằng khùng nhưng vừa qua đại lý yamaha ông già ko dừng lại ổng chạy thẳng tới đại lý xe đạp con mẹ nó

ông già nó làm nó cụt hứng ghê gớm cứ tưởng ông bà già có mỗi thằng con mà ko lo thì sao được đằng này ổng quyết tâm mua cho nó xe đạp đời chó thật

dừng ngay đại lý xe đạp nó cố gắng chê ỏng chê ẹo – nó quyết tâm ko đi xe đạp bà già đã gieo vào đầu nó ý chí cứng rắn qua!!!

chiếc thì nó chê màu xấu – chiếc thì nó chê thấp – chiếc thì nó chê mắc – chiếc thì nó chê là hàng tàu – nó làm thằng bán xe một bữa dắt từng chiếc ra mệt gần chết là chắc

tới chiếc cuối cùng được ông chủ treo trên tường – ổng cứ thao thao được nhập khẩu từ úc rồi đủ cả tóm lại chiếc xe ấy đỉnh của đỉnh xe đạp éo gì 4 triệu 7 – chính xác luôn ấy – siro nhớ chính xác giá luôn ah

” ơ ông già ko mua xe máy thì ít ra cũng mua được con xích thố này chớ ” ổng thì cũng hình như khoái chiếc này nhìn mạnh mẽ

thế là ổng và nó phải về nhà lấy thêm tiền mua chiếc ấy tung tăng mở tủ lấy thêm tiền để mua con xích thố thì bà già biết

” 2 cha con làm gì đo ” bà già hỏi vì thấy ông già mở tủ lấy tiền

” ah thiếu tiền nên về nhà lấy thêm tiền chứ sao ”

” định mua chiếc xe kia cũng đẹp ” ông già nó nói

” rồi giá bao nhiêu ?” bà già nó quan tâm nhiêu đó ah :))

” 4 triệu 7 ” ông già nói làm bà già nó sững sốt – nói có sách mách có giấy tờ tiệm xe đạp đó cách trước cổng chợ đầm thứ 3 – chiếc xe đó màu bạc được treo trên tường :)) bữa nào bác nào rãnh chạy ra coi bảo đảm chiếc đó vẫn còn treo ở đó ah ( ế tới giờ luôn mà -:))

” ông khùng hả – cầm gần 5 triệu bạc mua chiếc xe đạp – tiền lá mít lá xoài hả ” bà già mắng ông già làm nó mát lòng mát dạ – mẹ chúng nó đi xe máy quá trời có sao đâu ông già cứ làm như nó con nít ko bằng gần 12 rồi chứ bộ

tạm dừng chap mới ở đây mai nếu rảnh siro xin phục vụ các bác thêm lần nữa ^^



==================== Chương 61 ====================

chỉ vì cái chuyện xe đạp xe máy mà ông bà già nó cứ ầm ĩ thế nào ấy – ông già thì xe đạp bà già thì xe máy mẹ nó còn nó mong đợi sao cho nhanh cái ngày lành cái đầu đi kiếm thằng mặt loz kia chứ ngày nào cũng đội cái mũ ngứa ngáy éo chịu được

thấm thoát cũng tháng hơn – nó và nhỏ hầu như cắt đứt liên lạc tới đây thì nó nghĩ chấm dứt mối tình đầu đời – nhưng tình đầu thường khó quên được – theo nó nghĩ nếu yêu ai thì ko thể quên được người đó còn lại nếu chia tay mà ko nhớ gì cả thì chưa chắc đó là tình yêu mà chỉ là thứ gì đó giống tình yêu hơn tình bạn mà thôi

ngày chủ nhật đẹp trời tính ra nó có vết sẹo cũng hợp mốt từ đấy chỗ đó ko mọc tóc nữa nhưng nó rẽ hẵng mái che lấp cái sẹo nên ít người biết – gọi ngay qua sư huynh của nó

” đi uống cà phê sáng với em tí ” nó nói

” uh tao qua ngay ” nói đoạn thì ông anh nó cũng phi qua – nó và ổng chạy lên cà phê cóc quen thuộc sát bên cạnh lý tự trọng – buổi sáng uống cà phê nhìn đường phố sướng hơn các bác ah

” rồi ông anh điều tra thằng loz đó ở đâu chưa ?” nó nhép ngụm bạc xỉu rồi hỏi ngay

” mẹ thằng đấy ở dưới chợ đầm – ông bà già nó cũng gốc gác dữ lắm đó đụng vào là có chuyện đó mày

” đụ mẹ em sợ thằng loz nào cùng lắm vào sài gòn thôi ” nó tức tối vì lần đầu tiên bị đập

” uh để tao tính mà nó học 12 chu văn an ” ông anh nó điều tra cặn kẽ rồi ( đất nha trang mà đụng một cái là biết cha nó thằng nào ngay )

” sáng thứ 2 anh đi với em cùng lắm em bươn với nó – đụ má solo sợ nó ah ” nói đoạn nó uống sạch ly bạc xỉu rồi ngồi ngoáy ly trà đá kiếm đường

lật đật về nhà nó cũng kiếm được cái ống tiếp inox đặc ruột – nó tự làm cây đoản côn phòng thân – dài khoảng 30 cm nói xung vụt rất sướng tay – cái này là em phòng thân thôi

biết thằng loz đó học sáng nên 10h30 nó đã ngồi ở quán mà tụi thằng tuấn chó đã từng đợi nó như ngày xưa – thỉnh thoảng nó kéo cái mũ xụp khuôn mặt – nó biết hôm nay thế nào nó cũng đập thằng này te tua nên nó chuẩn bị sẵn giày thể thao quần jean áo thun gọn gàng

trống trường vừa điểm thì học sinh trường chu văn an cũng túa ra như ông vỡ tổ – kéo ống tiếp inox ra cầm sẵn nó ngồi đợi con mồi – mấy ông phụ huynh đón con chắc biết nó chuẩn bị đánh nhau nên ko nói mỗi người tản ra một chỗ

được khoảng 10 phút sau học sinh tan gần hết thì thằng mập với mấy thằng bạn nó lơn tơn bước qua đường chuẩn bị ra bãi giữ xe nó cố gắng nhìn kĩ – quay sang hỏi ông anh nó cho chắc chắn

đứng dậy nó vội bọc cây inox đằng sau cánh tay chạy lao vào đám mấy thằng đập nó hôm bữa sẵn đà nó đạp thằng đứng sát bên thằng mập một cái thằng đó ngã dụi

thằng mập thì ngơ ngác nhìn là biết chỉ là bọn ỷ đông hiếp yếu cạy bọn cha mẹ thì lên oai chứ ko được cặc gì – thả ống inox xuống nó vụt một phát đập vào vai thằng mập

cú đập của nó chắc dồn hết sức làm thằng mập rú lên như heo chọc tiết – ngã xuống ôm vai lăn lộn – làm mọi người hai bên đường đứng lại xem đánh lộn

” đụ má mày nhớ đập ai tháng trước ko huynh nó hỏi ” rồi cười cười thằng mập hình như nhận ra nó – nhưng ko dám trả lời – lúc này hình như chỉ còn mỗi thằng mập nằm còn 2 3 thằng kia thì chạy lúc nào ko hay

thằng mập chỉ khẽ im lặng ôm vai rồi nằm lăn quay – cứ thế nó vụt vào chân vào tay thằng mập bằng cái ống inox liên tiếp 4 5 – tới cái cuối cùng nó định đập vào đầu thì thằng mập giơ ngang tay lên đỡ ngang đầu – tay ngang đầu – inox bổ xuống chỉ biết là tay nó lủng lẳng hai khúc

” á ” thằng mập buông thõng hai tay xuống nó nhìn cũng thấy vậy là đủ đánh thêm cũng chẳng được gì lỡ nó chết thì tù mọt rông mẹ nó

” đụ má tao thấy mày ở đâu tao đập mày ở đó tao tuyên bố một câu ” nó hù mạnh miệng rồi leo lên xe ông anh đợi kéo ga chạy thẳng

” lần này thì mới to chuyện nè con ” ông anh nó phán

” đụ mẹ ông già nó vào em đập tét đầu ông già nó chứ xạo loz con ai cũng vậy ” nó nói nhưng lòng cũng bồn chồn mẹ nó éo biết chúng nó có biết mình học trường lý tự trọng ko nhỉ mẹ nó

đập xong nó về nhà ăn uống cũng thấy nhẹ nhõm hơn hẵng – con mẹ nó đang yên đang lành làm ông nằm viện 2 ngày sợ ma chết mẹ luôn mày gãy tay chắc ko phải nằm viện đâu nên đừng lo

nằm mãi tới chiều tối thì ông anh nó gọi điện thông báo ông già thằng mập đang cho đệ tử tìm kiếm tông tích của nó cũng hên một điều là thằng đó ko biết nó là ai – chỉ sợ nó nhớ ra thì thế nào cũng lần ra ông anh nó – thêm 1 trận tử chiến giữa 2 băng đảng của ông anh nó với ông già thằng kia gần tượng đài liệt sĩ – vì lần đó mà ông anh nó mất cây đồ long đao ( má cây đao đẹp lắm chém thử cây đu đủ ngọt sớt ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

cũng từ đó cũng ko thấy nhỏ Dung liên lạc hay xuất hiện gì cả – thiệt là khó mẹ nó tự dưng lúc ấy nó cảm giác như bị giam cầm hay gì đó đi đâu cũng phải dòm trước ngó sau sợ bị tập kích lại nằm viện thì khổ

đâu được 1 tuần thì ông già thằng kia cũng mò ra được tung tích hai anh em nó – ông già thằng đó cho người nhắn xuống biển nói chuyện một lần – thiệt sự nó cảm giác cứ y như máu chảy bến thượng hải

cả buổi chiều đó nó và ông anh nó tập hợp tất cả chiến hữu mẹ nó nghe nói đụng độ thì chỉ đâu được mười mấy ông ghê gớm sẵn sàng đổ máu còn lại toàn chết nhát

” đụ má lần này đụng tụi nó dân chợ đầm – nói trước là tao cũng ko biết có đường về ko ” ông anh nó bùi ngùi xúc động

” làm xong ly này anh em tụi mình sống chết có nhau “ổng nói rồi cạn ly rượu đế – rượu vào làm đầu óc như sảng khoái cũng là lí do tại sao hầu hết các huynh trong phim kiếm hiệp thường nốc rượu trước khi tỉ võ nhey

nó cảm giác chỉ là chuyện của nó mà lôi kéo bao nhiêu người liên lụy lần này nó cảm kích – nó vẫn dùng ống tiếp của nó còn các anh ấy người mã tấu người cầm đao nói chung tất cả đựng trong bịch xi măng riêng ông anh nó dùng vãi quấn cây đao

lúc này đoàn người quyết tử của nó đúng 12 người tại nó nhớ đi 6 chiếc xe rồi gửi ở nhà thằng bạn ông anh nó gần đó tất cả đi bộ xuống tượng đài liệt sĩ ( lúc này nha trang vẫn còn tượng đài liệt sĩ nơi các đồng chí hút chích đái bậy cave rất thích )

xuống tới biển thì thấy có vẻ ông già thấy đó với một tốp cũng đâu 15 người đang đứng yên dàn hàng – có vẻ là ko muốn nói chuyện mà chỉ là máu trả máu thôi

” chào anh Long ” ông anh nó lên tiếng dù gì ông kia cũng là bậc đàn anh nên cũng phải nhường một xíu

nhưng ông già nói già thì ko già chỉ tầm khoảng bốn mươi mấy người hơi ốm đen đúa nhìn như xe ôm nhưng đôi mắt rất sáng

” nghe nói thằng em chú mới đập thằng con anh gãy tay nằm viện cả tuần ” ông long chậm rãi nói

ơ đéo mẹ nó tét đầu nằm có mỗi 2 ngày thằng này đập có một tí gãy tay thế mà nằm viện cả tuần đa chấn thương ah

” thì nó đập thằng em em tét đầu – thằng em em đập lại thế là huề chứ có gì đâu ” ông anh nó bênh nó – nó đứng yên cứ chính xác nhưng nhìn màu là biết bên kia ko muốn nói chuyện

” con ông tui đập – có gì đợi nó lành rồi solo với tui chơi ko ” nó nói làm lửa bén dầu –

” chém chết mẹ nó cho tao ” ông già thằng mập hét lên cả bọn ùa vào nhau còn thằng già trùm thì ko đánh đứng coi

2 bên lao vào nhau – ko như trong phim đánh nhau hơn trăm chiêu bên nó người thì bị chém cụt ngón tay có người thì tét đầu nhưng bên kia cũng gần như tương đương so với bên nó chỉ có nó với ông anh nó tả xung hữu đột

gần được năm phút bên nó yếu thế lâm vào đường cùng chỉ còn nó ông anh nó với khoảng 2 ông nữa trụ vững – nó thì bị đập mấy cây vào lưng né được mấy nhát chém nên tay chân có hơi phê phê

đang bị đám ông già thằng mập dồn thì cứu tinh của đời nó cũng xuất hiện – 2 chiếc xe jeep chở cơ động ập xuống vì tinh thần cứu dân do dân vì dân nên các chú cũng xuất hiện nhảy vào đám đông chú thì đánh chú thì đập – nói chung giang hồ thì sợ công an – đám ông anh nó vội vàng tản ra ngay nhưng hình như bị bao vây – nó và ông anh nó quẳng hung khí ở bãi cát cùng với mấy ông bơi ra ngoài biển

lặn núp – mấy ông bạn của ông anh nó bị chém cũng bị hốt luôn nói chung đợt đó bị hốt dữ lắm chạy thoát được 5 ông tính luôn nó – còn bên kia hình như bị hốt hết –

nó chỉ sợ công an lùng ra nó thế là nó vội về nhà gói đồ vào ba lô – ông anh nó cũng hạn chế ra đường có ra thì cũng bịt mặt cẩn thận ( thế là thói quen bịt mặt của nó ra đời )

mẹ mấy ông bị hốt trong đợt đó hầu như đều bị đi trại làm cán bộ hết hầu như ông nào cũng 6 7 tháng lên Đồng Găng phát mía chết mẹ luôn

hình như ông anh nó có kể cho ông bà già nó nghe tại vì chuyện này rất lớn – ai sống ở nha trang thì biết – một mặt yên bình là thế nhưng mặt khác thế giới ngầm ở nha trang ko thua kém gì ở sài gòn ( giờ lớn khôn đánh nhau thường ko ra mặt cho mấy thằng đệ đi chắc ăn hơn :)) cùng lắm rủ hình sự đi chung thì mấy anh gây sự vãi đái – kể đi cũng kể lại hôm bữa chẳng hiểu có mấy thằng choai choai chẳng hiểu ở đâu vào quậy nhưng mình thì cũng ko làm gì được dù gì nó cũng tiếng là khách – gọi ngay cho thằng bạn hình sự – bà mẹ nó cũng hên sao nó mới đánh án về – nghe nó bảo đánh án ở tận hà nội có khi 2 3 tháng ko về ko liên lạc điên thoại được

được 15 phút nó với 1 thằng nữa quần jean áo thun mũ đen vào vũ trường – khẽ chen vào giữa 2 thằng nói gì đấy mà chỉ thấy đám kia giải tán có thằng chạy rơi cả dép – tại 2 thằng mới vào thằng nào cũng giắt chó lửa đụng là nó bắn ngay chứ chẳng chơi – súng tụi nó lúc nào cũng lên đạn sẵn

tóm lại ko biết ông anh nói gì nhưng ông bà già nó quyết tâm năm 12 nó phải chuyển trường vào sài gòn – chắc ở đây có ngày là chết ah

thế là nó lại được chọn trường vừa kết thúc lớp 11 thế là nhà nó lại lo cho nó vào học tư thục 12 ở sài gòn – lại ở ngay quận tân bình – trường nội trú nên ông bà già khỏi lo – mẹ đi chơi được mỗi thứ 7 – 9h phải về trường chó thật làm hầu như tuần nào cũng phải trèo vào sau 11h giám vụ đi kiểm tra đầu trẽ thế mới chó – nhiều lúc chúng nó bàn nhau trùm mền giám vụ đập cho hả giận nhưng nói rồi lại sợ thế là chúng nó lại bàn ra

phù cho siro dừng chap mới rồi sáng mai siro gõ tiếp heng



==================== Chương 62 ====================

vì ông già làm giấy tờ lo cho nó cả rồi chuyển học bạ – nói chung xong hết cả nên nó chỉ đợi ngày vào học mười hai thôi nó cảm thấy ung dung tự tại xung quanh chuyện mọi người cuống cuồng học tập chuẩn bị thi 12 còn nó thì vẫn hiển nhiên tung tăng – tương lai của nó chỉ gắn với cái nghiệp buôn bán thôi khổ thế vẫn học đại học như người ta như bình thường

ngày tổng kết 11 nó ngồi sau lưng Hoa khẽ xoa xoa tay vào lưng nó cảm giác hoa nhích ra sau cho nó được tự do hơn thì phải hai đầu gỗi nó khẽ kẹp vào eo của hoa làm nó cứ nứng vì eo mềm quá nhưng dục vọng là thế nứng là điều tự nhiên mà

” năm sau chắc bà với thằng tân ko thấy tui nữa đâu ” nó nói rồi buồn buồn –

” hả sao vậy ông nghĩ học hả? ” Hoa lật đật quay phắt lại hỏi nó

” ah ko nhà có chuyện nên phải chuyển vào sài gòn học 12 ” nó nói

” uh vậy có gì đại học hay hè ông về thì nhớ tụ tập với mấy đứa cấp 3 heng ” Hoa nói thoáng buồn nó tới giây phút chia tay với mấy đứa nó cũng buồn nhưng háo hức thì nhiều vì sau đấy cả năm học nội trú rồi trường nó sát bên trường nhỏ vậy là có duyên

nó hỏi nick chat yahoo của mấy đứa bạn rồi chạy vội ra cổng ông già nó đang đợi – trời nha trang bắt đầu nhá nhem tối

” thiệt tình là tao ko biết nói gì với mày nữa nheng ti ” ông già bắt đầu tâm sự kể lể

” haizz thì ba biết tính con mà – bình thường con có chọc ai bao giờ đâu miễn sao đừng chọc con là được ” nó nói

” chọc cái đầu mày rồi lỡ mày bị bắt đi cải tạo luôn thì sao ” ông già nó nói

” haizz ba khéo lo con đã 18 tuổi đâu mà đi cùng lắm đi trường giáo dưỡng thôi ” nó mạnh miệng

” mai mốt mày vào sài gòn phải tự lo thân mày nheng chưa – ráng học tốt nghiệp 12 rồi tao mua cho mày chiếc xe ” ông già hứa hẹn như treo phần thưởng làm nó phấn khởi dạ vâng như sấm

hè đợt đó nó ko dám đi tắm biển đi đâu cũng bịt mặt như ninja nên tự dưng trắng hẵng ra ai cũng khen

Tháng 7 – vừa kết thúc đợt thi khối A được 2 ngày thì Dung xuất hiện nhà nó

” haizz lâu rồi mấy tháng chưa gặp trắng trẻo mập mạp ra heng ” Dung vừa nói vừa nheo mắt cười còn nó thì thấy Dung trắng ra nhưng hình như ốm đi nhiều sau đợt tuyển sinh mà

” ủa mất tích mấy tháng đi đâu vậy bà già ” nó hỏi

” thì bị bố mẹ bắt lo thi xong đại học rồi mới cho đi rông nè mà giờ sướng rồi chỉ đợi kết quả tháng 8 nữa là xong nhưng chắc là ok vì Dung trúng tủ ”

” coi chừng tủ đè chết nhen má” nó bĩu môi

” chắc là ko muốn người ta đi học sài gòn chớ gì đúng hok ” dung khoái chí cười rõ tươi

” bà làm như có mình bà vào sài gòn học vậy ah ” nó nói rồi vênh ngực

” hả là sao ” dung thắc mắc

” thì có người chắc chắn tháng 9 vào học ớ tân bình nè cưng biết đâu chừng bà phải ở lại nha trang luyện thi thêm năm nữa ko chừng ” nó vênh vang

” ey cái mỏ bậy bạ chưa biết kết quả trù ẻo ko ” Dung với nó cứ thế tám mãi cứ như chưa bao giờ hết chuyện

sau khi Dung về thì nó lại nhớ nhỏ – vì Dung và nhỏ là khoảng thời gian tốt đẹp nhất trong cuộc đời của nó nhưng hình như trên thế giới này nhỏ ko bao giờ xuất hiện nữa thì phải

gần 9h tối khó ngủ ko biết làm gì nó ra đầu ngõ chơi internet nghịch ngợm lung tung – lại mở lên yahoo

từng câu chữ hỏi thăm của nhỏ gửi tới nó nhiều lắm – nhiều lắm nhưng nó đâu biết nó vẫn im lặng khẽ đọc từng dòng – từng dòng tâm sự của nhỏ – nhỏ vẫn ước ao nó bên cạnh nhỏ để che chở cho nhỏ

nhỏ gõ nhiều lắm hầu như là hằng ngày nên máy tính nó gần như treo máy nó lẳng lặng gõ lại : ” anh vẫn yêu em như ngày nào ”

được khoảng 5 phút nick nhỏ đang ẩn tự động sáng đèn – nó mỉm cười thì ra nhỏ ở ẩn lặng thầm đợi chờ nó hàng ngày

” sao giờ mới trả lời người ta hả ?” kèm theo nụ cười tinh quái

” anh xin lỗi ” nó nói ( lúc này đang chat nhưng siro gõ lại thành đoạn hội thoại cho mọi người tiện theo dõi heng )

” xin lỗi gì cơ chứ – anh yêu em và em yêu anh như vậy là được rồi mà ” nhỏ vẫn đều đặn gõ

” phải chi anh ở gần đây tối tụi mình đi dạo sài gòn ha – sài gòn đẹp lắm ” nhỏ hào hứng vì nhỏ biết nó vẫn yêu nhỏ như ngày nào

” doi ông xã 2 tháng nữa heng ” nó gõ lại

” hả – ?”

thế là nó ngồi cặm cụi gõ kể hết bao nhiêu là chuyện cho nhỏ nghe rồi rốt cục ông bà già nó quyết định cho nó vào học nội trú làm nhỏ cứ tưởng học chung trường mừng rơn

” lỡ đâu học trong đó rồi ai cua mất bà xã tui sao ?” nó gõ lại

” ai là bà xã anh chứ ” nhỏ gõ lại

” ah thì ra là thế thế out về nhá :d “”

” hihi đùa ấy – vậy chừng nào anh vào báo em biết với nhá ”

” mà em vẫn dùng số cũ ah ?” nó hỏi

” vâng – hỏi mà có bao giờ gọi cho người ta đâu mà hỏi ” nhỏ trách móc nói thật hồi ấy khiếp gọi điện thoại bàn cho di động rồi tâm sự với nhỏ chắc cũng nát đít với bà già hình như hồi ấy 2 ngàn đồng 1 phút di động thời xăng 5k một lít – thời ấy nay còn đâu?

” vậy thôi tui về đấy cô lo ngủ sớm đi nhá mà đang ở đâu thê mà onl tới giờ này ”

” thì em đang ở nhà chứ ở đâu ”

” nhà nào ?” nó đần thối

” thì ở nha trang chứ ở đâu xí ”

” sặc về mà ko chịu nói cho người ta biết nhá ”

” vậy mai đi ăn sáng nha nha”

” uh vậy mai em qua nha ” nhỏ nói rồi nó cũng đứng dậy tính tiền nét tự dưng lòng vui đến lạ thường – nó mỉm cười mãi trên đường về nó sắp được gặp lại nhỏ

sáng ko hẹn lòng ông bà già vừa đi thì nó cũng ăn mặc chỉnh tề – đợi mãi đợi mãi nhỏ vẫn ko qua gọi điện thoại thì nhỏ tắt máy – nó buồn tiu nghỉu tự động lên thay đồ nằm chèo queo trên giường đầu óc cứ ngẩn ngơ lại suy nghĩ vu vơ nó lại nghi ngờ nhưng nó vẫn ko biết làm gì vì nó biết gọi điện thoại tới nhà nhỏ thì cũng ko gặp đươc nhỏ đâu mà

” trưa nay làm gì ko nhóc ?” Dung oanh oanh qua điện thoại lay nó tỉnh dậy

” ko biết – mới ngủ dậy có gì hok ?” nó hỏi

” đi đánh bài ko cưng ?”

” uh đang chán ko có gì làm đây ” nó đồng ý ngay tắp lự

Nó và Dung chạy lên quán cà phê tuổi ngọc cả bọn ở đấy tự bao giờ nó cũng chỉ biết sơ sơ chứ ko thân quen lắm nhưng được cái chơi rất sòng phẳng lại uy tín – nên nó khoái

nó ngồi đánh bài mải chặt hẻo – thì nhỏ bước vào quán ngồi trong góc khuất cùng với một thằng nào nó không biết là ai nó hoang mang

tối hôm qua nhỏ vẫn nói yêu nó – vậy mà hôm nay nhỏ đi với ai – nhỏ ko đi với nó cũng được đó quá chứ

” dung đi với tui qua bàn kia đi ” nó và Dung cùng bước qua bàn kia chủ yếu là để nhỏ thấy và nó nở nụ cười – nở một nụ cười nhếch méc chua chát đắng cay

nhỏ thấy nó – nó không thèm nghe giải thích nó chỉ quay lưng đi Dung cũng thấy nó hành động

” sao ông ko quay lại hỏi cho rõ ràng?” Dung thắc mắc hỏi

” hỏi gì nữa tui với nó chia tay lâu rồi ” nó nói cay đắng – vậy mà tối hôm qua nó vẫn còn vui cười khi nghĩ về nhỏ ừ là thế đấy vui đấy

” anh xin lỗi – anh ko thể ở bên cạnh em nữa rồi hãy sống vui vẻ và hạnh phúc em nhé ” nó gửi tin nhắn vào níck yahoo của nhỏ nói lời tạm biệt

mấy ngày sau nó tự nhốt mình trong nhà – ban ngày ở nhà thì rút phích cắm điện thoại tự bật nhạc nghe

nó biết nó đăng nhập yahoo nhỏ sẽ gửi trả lời rồi biện minh cho những hành động nhưng sao nó thấy nhỏ và nó xa vời quá ko có tương lai rồi nó và nhỏ sẽ đi về đâu –

Ông già đi mua điện thoại mới ổng mua cái lá lớn nokia làm nó cứ mượn nghich hoài cầm chắc tay nhưng cuối cùng ổng cho nó cái 8250 nghe ổng nói để di học xa gọi điện thoại về cho nhà – giắt cái trắng đen trong tui thỉnh thoảng móc ra ngồi chơi rắn mà thấy bảnh bảnh thế nào ấy ( trong cả lớp chẳng đứa nào có điện thoại – )

kể từ sau đấy cũng 1 tháng ông già dẫn nó vào sài gòn – vừa buớc vào trường nó cảm nhận hình như trường thì ít giống còn nhà giam thì giống hơn cái cổng bức tường haizz học một năm mà nó đã rành nghề bích hổ du tường

được bà giáo dẫn đi giới thiệu xung quanh nhìn ngôi trường khang trang cũng làm nó chạnh lòng nhớ tới ngôi trường lý tự trọng có chúc gì đó lưu luyên lắm nhưng trường mới của nó có cả em bé nữa

nó ngơ ngác – éo mẹ sáng sớm vào nhầm trường ah – toàn con nít ko thế này

cho em tạm dừng chap ở đây chạy đi có việc tí mai em gõ tiếp hầu các cụ ah



==================== Chương 63 ====================

ngày đầu tiên năm 12 nội trú .

đêm trước đi học ngồi nói chuyện với mấy đứa chung phòng nghe chúng nó hỏi thăm rồi mỗi đứa kể một hoàn cảnh thấy cũng tội – đứa cha mẹ bỏ nhau nên phải vào đây đứa thì nhà ở sài gòn mà cũng phải vào ở nội trú vì quậy quá ông bà già ko quản nổi .

” rồi sao mày vô đây ” một thằng hỏi nó

” ờ thì tao ở nha trang có chuyện nên phải bán sới zô sài gòn chứ sao ” nó nói rồi thoáng trầm tư suy nghĩ về khoảng thời gian ở nha trang nhớ nhỏ nhớ gia đình – nhớ bạn bè nhớ cả con đường trần phú xung quanh biển . mới có 1 tuần mà sao nó nhớ da diết

” khuya rồi đó tụi mày đi ngủ đi ngheng chưa mai lên lớp sớm ” quản giáo nói ồn ồn làm tụi nó giải tán ngày đầu nên nó cũng chưa biết sao

” ủa tao học lớp đó có con nhỏ nào đẹp ko mày ? ” nó tò mò hỏi mấy thằng nằm dưới – tạm gọi lớp nó là lớp a3 đi heng .

” lớp A 3 của mày có con nhỏ cũng được nhưng dâm lắm coi chừng nó hấp diêm mày ah ” thằng nằm dưới nói vọng lên làm nó thoáng chúc suy nghĩ rồi lại nằm nhắm mắt ko biết thằng dưới giường đang làm gì mà nó trùm kín chăn rồi cứ nghe sột soạt mãi ( sau này mới biết chúng nó luyện thẩm du công ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) – nghe chúng nó bảo luyên thẩm du công trong chăn đủ 7 7 49 ngày rồi lấy cái chăn đó trùm thằng quản giáo thì quản giáo sẽ công đức viên mãn nên hầu như thằng nào cũng quay tay trong chăn :)) nó thì văn minh hơn vào toa let quay tay cho tiện :))

sáng dậy nó quen với cái kèn của doanh trại quân đội bên tay – sáng nay 3 4 cái đồng hồ báo thức kêu mà no vẫn cảm thấy ko quen – tung mền đại pháp nó đứng dậy hít đất vài cái rồi bu lên trần nhà hít xà đơn vài cái .

xếp đại sách vở vào cặp nó tung tăng – em chăm ngoan lên lớp – dáo dác như bò đeo nơ nhìn quanh mãi mới kiếm được cái lớp nhìn cũng được có vẻ mới hơn trường nó nhiều – được cái phòng học có cảm giác nóng hơn ở quê nó – chưa gì nó đã cảm nhận cái ngột ngạt của cái đất sài gòn rồi

bước vào lớp – hình như lớp này nó quen với việc xuất hiện thành viên mới rồi thì phải chẳng ai thèm dòm tới nó – phải công nhận chúng nó sống xa gia đình có khác đi học fashion vãi ngày đi học ở nha trang mình tự hào là model thế – vào đây thấy mình vẫn còn quê

nhìn mãi ko thấy có chỗ trống – chỉ có cái bàn thứ 2 nhưng bàn đó ngồi sát bàn giáo viên quá sao quay bai !!!!! nó nhìn quanh quất

” ey nhóc muốn ngồi chỗ này hok ” tiếng một thằng hỏi làm nó nóng máu – gọi nó là nhóc

nhưng mới vào sới gây sự chẳng lẽ bán sới đi nữa !!!!! nó ừ hử uh – rồi tung tăng xách cặp qua chỗ đó vừa mới bước tới

” xin lỗi nha cu giỡn ah chỗ này có người ngồi rồi ” thằng đó lại kênh kiệu ngồi lại cười – vẻ mặt trêu đùa làm nó nóng máu – tay giữ cặp – chân xuất cước quét ngang ngay mặt nó – vừa tầm đủ chuẩn mặt thằng đó in dấu dép của nó

” hồi nãy nói gì ?” nó hỏi lại

” con cặc ” thằng đó quê máu nhưng chắc bị ăn cước vào mặt nên choáng váng ko nói nhiều được .

nó quay lưng quay về lại bàn số 2 ngồi thôi kệ mẹ nó mới sáng đã gặp chuyện điên cho nó bài học.

cả lớp còn đang ồn ào sau khi chân lông giáng cước của nó cả lớp im bặt làm bà cô đi vào dạy mới lúc đầu còn ngạc nhiên ko phải nói chứ ngày đầu tiên chào hàng cũng ko tệ

dù gì anh cũng thủ sẵn côn trong cặp – mẹ nội trú thì chỉ trong trường chứ có bao nhiêu đâu .

nói chứ chân ướt chân ráo đạp thằng đó xong cũng oải – nhưng lỡ roài máu nóng với dễ quê nên hay bộc phát lắm .

nhiều lúc trong tiết định quay lại nheo mắt đá lông nheo rồi chuyền thư nói mình huề nheng nhưng lòng tự tôn cao quá nên thôi

ngồi học cả buổi nó nghe cô giáo giảng bài – im lặng ghi chú làm mấy đứa xung quanh thi thoảng giả vờ nhìn qua cửa sổ nhưng thực ra thăm dò xem thử nó như thế nào

nó thì nhìn quanh lớp éo gì mà éo có con nào đẹp nhìn cứ y như cá sấu lên bờ ah – ngồi học mà nó chán chết mẹ luôn.

mãi cũng đến buổi trưa đang cầm khay đồ ăn nó quanh quất kiếm thằng chung phòng ngồi ăn cho vui . con mẹ nó thằng này đi đâu cũng thấy gái – ngồi xung quanh nó 3 4 con nhìn cũng được – đói đói quất tạm cũng được

” ey cho tao ngồi với ngồi ăn một mình buồn chết mẹ ” nó nói rồi đẩy khay thức ăn qua

” đù mày trùm rồi nheng mới bữa đầu đi học đánh cảnh cáo thằng kia rồi nheng ” thằng thành bắn liên phanh làm nó cũng được cái tự hào với các bạn nữ bên cạnh

” ah thì ra là bạn này ” các cô ấy trầm trồ càng làm mình khoan khoái – còn thanh niên là còn bồng bột

nó mỉm cười rồi ăn – con mẹ nó cơm éo gì mà nó dỡ – cơm thì nhão – canh thì như nước lọc – nói thật chứ ăn không nổi

nguyên năm cơm ko ăn toàn ăn bánh mì với nhờ người mua đồ ăn ngoài dùm ko ah !!!!!!

” mày định lấy số hay sao zậy ?” thằng thành hỏi nó

” số đéo ” nó trả lời

” mẹ mới sáng dậy đang kiếm chỗ ngồi thằng đó xạo loz tao 2 lần mẹ đạp 1 cái là may rồi !! ” nó nói rồi cắm đầu ráng nuốt thêm vài miếng

tạm dừng ở đây vậy mai viết tiếp – siro đã trở lại và ăn hại hơn xưa :))



==================== Chương 64 ====================

hix hix thực ra thì chưa có gì tiến triển nhưng cũng phải ráng thôi các bác ah- ông trời chưa cho thì làm sao có được – ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite3″ alt=”:(” title=”Frown :(” loading=”lazy” data-shortname=”:(“>( đáng nhẽ hôm qua úp chap mới nhưng đang gõ cái log out cái máy quên save nản gần chết giờ gõ lại :))

đang ngồi cặm cụi ăn – cắm đầu cắm cổ xua đi cái cảm giác nhớ về mâm cơm của bà già thiệt là đắng lòng càng làm tô cơm của nó nhạt hơn nước lã

” hồi sáng mày mới đạp thằng bạn tao giờ tính sao ” giọng 1 thằng nhừa nhựa bựa lại chua – hình như thằng này ăn chanh với cơm thì phải nghe là đã biết tìm cách sinh sự đây mà – với lại dù gì nó cũng là ma mới – đạp vào mặt ma cũ là hiếm

nó đứng dậy quay lại 3 -4 thằng đã quây nó lại – tay vẫn cầm khay đồ ăn định đi đổ

” xạo loz ko trả lời hả mày ” tiếng thằng bựa kia lại nói

nó cầm cái tô ăn dở tai ngay vào mặt thằng đó – tay cầm khây đập vào mặt thằng sát bên – cái khay bằng nhựa tét làm đôi – khay đéo gì như hàng mã ah

chỉ tội thằng nhóc con ăn nguyên chén cơm ăn dở của nó – cơm canh mắm dính đầy quần áo – nó không biết có nên cười hay khóc nhưng hình như là nó có mỉm cười – nhưng đang đóng vai ngầu nên không đứng cười sằng sặc được

3 thằng xông vào – nó đạp được 1 thằng thì thằng khác lại đạp nó – nó đấm 1 thằng thì thằng khác lại đạp nó – mới lúc đầu thì chỉ có 3 thằng chơi 1 sau đó 2 thằng nào hùa theo vào đập nó chẳng hiểu tại sao – chẳng lẽ đẹp trai cũng có tội hả trời

1 chọi 5 nó đánh ko xuể mặt nó có cảm giác nằng nặng vì bị đập – áo ướt đẫm mồ hôi – náo loạn cả bếp ăn làm anh phụ trách xuất hiện mời cách anh lên phòng giám hiệu uống nước trà ăn bánh

nó đi sau mấy thằng khốn nạn – chỉ có một mình nó lẻ loi – chỉ có thằng bạn nó tíu tít xách ba lô hớn ha hớn hải bước theo nó chắc là lại định tường thuật trực tiếp

” anh là học sinh mới chuyển vào phải ko ?” anh phụ trách hà mã shiholung hỏi

” dạ ” nó bẽn lẽn giả vờ ( éo biết con mẹ nó bị phạt thế nào thằng này nhìn mặt bựa lắm nghĩ mấy cái trò bựa bẩn thì chết con mẹ nó )

” tại sao lại gây sự đánh nhau ? ” anh phụ trách lại hỏi ( éo mẹ có thằng nào điên dở người đâu mà tự dưng solo với 5 thằng – anh là anh phải hỏi 5 thằng ấy chứ sao hỏi em hoài zaj )

” dạ ” nó đang phân vân không nên nói thật hay nói xạo

” nó quăng tô cơm vào người em thưa thầy ” tiếng thằng bựa kia phát biểu

” có đúng vậy ko ? ” anh phụ trách thật thà hỏi

làm nó thật thà trả lời :” làm gì có thầy ơi – em vô tình làm dính cơm lên áo bạn ấy có chúc xíu ah vậy mà mấy bạn đó ỷ đông hiếp yếu ” nó làm mặt thơ ngây vô số tội một cách thật thả kể cho anh phụ trách

chúc nữa mày ra đây ông lấy côn vụt cho tụi mày tơi bời hoa lá nhá cứ ở đó đợi anh !!!!! nó vừa nói vừa cười nhưng trong lòng nghiến răng đến nỗi mòn 2 hàm gần hết

” thôi được rồi dù gì lỗi cũng ở 2 phía ” anh phụ trách tuyên bố một câu ko ý kiến gì cả

” hôm sau cách anh phải viết bản kiểm điểm lên đây cho tôi – sau đấy phạt mấy anh 1 tuần quét dọn nhà vệ sinh – chứ các anh thừa năng lượng ra lại gây gổ đánh nhau ” tiếng anh phụ trách nói làm nó ngậm hột thị – tụi nó gây sự với em mà thầy ơi – oan thị mầu quá – kiểu này tao phải lên ban giám hiệu nhà trường phản ánh mới được – ko thể để cho những người ko có năng lực làm việc như thế được .

vừa bước ra khỏi phòng giám hiệu 5 thằng lại nhìn nó – địt con mẹ lại muốn ốp ông nữa ah – nó mở ba lô lấy cặp nhị khúc ra – kẹp vào nách

” muốn chơi nữa hả mấy huynh ra đằng sau bãi giữ xe chơi ko ?” nó hỏi thẳng

mấy thằng kia cũng ngại ngại – hay do sao ấy chẳng đứa nào nói giải tán cả – còn nó thì vẫn kẹp côn đi về phòng chứ lỡ đang đi chúng nó úp sọt ko sẵn vũ khí chắc ăn tương suốt đời

” đụ má nó đánh nhau cái loz gì mắm dính đầy quần áo – con mẹ nó ” tiếng nó vừa thay đồ vừa ca thán

” uh thì mày oai rồi – nhất là mày rồi đấy – các em chết la liệt vì mày rồi nhé ” tiếng thằng thành bưạ vừa nói chuyện vừa gãi dái

” mẹ trường đéo gì chẳng có đứa nào đẹp cả nhìn đâu cũng cá sấu với khủng long bà mẹ nó tao vào nhầm trường rồi ” nó ca thán

” ờ mà cũng đúng trường này gái đẹp đếm trên đầu ngón tay thôi ” thằng thành hùa theo nó ca thán – còn nó thì lấy thau giặt đồ hix thiệt nản quần áo đầy mắm và canh

” mày rảnh ko thành leo lên đứng dậm dậm giùm tao vài cái đi – đụ mà chà mỏi tay quá ” nó ca thán

” đéo rảnh mày – ah mà tụi hồi sáng chơi mày coi chừng cẩn thận nhá – tụi nó hay chơi bẩn lắm đó – tụi nó chơi ko lại thì tụi nó đánh lén chơi bẩn ah ” thằng thành nói – đúng là tiểu nhân khó lường mà

” vậy bây giờ tính sao mày ” nó thắc mắc hỏi

” ờ tao cũng ko biết – chỉ biết là tụi nó chơi bẩn nên mày đề phòng tụi nó hay sinh sự gây chuyện lắm ” thằng thành nói cũng như không nói làm nó phát nản – nói về thằng này đôi chúc bựa ghê gớm – ko thủ dâm ko ngủ được nên thân hình gầy còi – da trắng mắt lồi thiếu sinh khí – ấn đường nám đen – nhà nó chủ sạp vải lớn ở sài gòn – thằng này đam mê chơi game quá hay ăn cắp tiền hàng của ông bà già để mua đồ game nên ông bả chịu ko nổi ko quản lí được nên tống vào đây nhiều lúc nó thấy trường gì giống trại giáo dưỡng nhiều hơn.

chieu lại nó và thằng thành ko biết làm gì – lên thư viện ngồi chơi – trên đó nhiều con gái lắm ah thằng thành phát biểu làm nó nóng – mấy tháng rồi từ lúc chia tay nhỏ ko chính thức cũng ko liên lạc làm nó cũng nhớ cảm giác nằm nhắn tin cho một ai đó lúc này ông già nó giao điện thoại trắng đen cho nó rồi mỗi tháng nạp cho nó 100 – nó quí ông già nó lắm :))

ờ ờ – 2 thằng bựa rủ nhau ôm cuốn tập – lên thư viện – phải công nhận thư viện mát thật – trên đây mà kê cái giường nằm chắc ngủ tới tối ah – thư viện gì ồn bỏ mẹ chả ai trông coi – thì ra thư viện tự túc đứa nào học thì học – đứa nào tâm sự thì tâm sự – đứa nào đánh ca rô thì đánh caro mặc nhiên ko thấy đứa nào nằm ngủ hê hê

” theo tao nhập bọn này có mấy con cũng được ngồi tán dóc chơi ”

” xin giới thiệu các bạn đây là dân chơi mới nổi trong trường có tuổi mà chưa có tên ” thằng thành bựa làm nó cũng thấy mắc cỡ

” ngồi đi bồ tèo ” tiếng 1 thằng nói – nhìn tướng thằng này cũng vạm vỡ có vẻ như trưởng nhóm – cứ tự hào body của mình so với nó mình còn nhỏ quá

” tao tên huy ” thằng trưởng nhóm nói

” tao tên ti ” nó nói

” bồ tèo chưa chơi với nhóm nào thì chơi với nhóm này đi – mới vào trường mà cũng dữ quá – ” thằng huy khen nó giọng sài gòn đặc sệt làm nó khoái –

” oh – tại tụi nó xạo loz ” nó nói

” ùa mà bồ tèo có học võ hay sao mà đánh cứ y như trong phim vậy ” thằng huy hỏi

” uh – lên được đai đen với lại cũng học đủ thứ cả nên nói chung cũng phòng thân ko để ai ăn hiếp ” nó nói

” zay thứ 7 bồ tèo đi chơi ra mắt nhóm heng còn mấy đứa bên trường sát bên nữa ” thằng huy nói làm nó mừng ra mặt chứ cái này mà nhốt nó tối thứ 7 với chủ nhật chắc nó đốt trường là có ah

nói sơ sơ – nhóm thằng huy cũng mạnh – nói chính xác là nhóm thằng huy trên cơ nhóm thằng kia nên thằng kia cũng ko dám trả thù – thằng huy ra mặt đứa nào đụng vào thành viên nhóm nó thì đừng hỏi sao lá cây màu xanh mà nước biển lại mặn nhá ( thằng huy học judo cũng tương tự như nó – chơi với mấy thằng ko dám tạch với thằng huy – nó quật đau lắm – đá nó được mấy cái thì nó nhịn nó lao vào quật một phát là ăn mắm ah – có lần 2 đúa solo thử để ko mất hoà khí cả 2 thằng đánh huề – nhưng nó cao to mà nhanh vãi – hồi giờ cứ tưởng judo ko có gì ghê gớm đánh xong mới biết gặp thằng judo ghê gớm nó vặt rụng chim – núi cao còn có núi cao hơn

cả tuần ngồi học – sáng học – chiều quét dọn sân trường cứ như lao công ah – mấy con cá sấu cứ đi ngang qua nó chỉ trõ làm nó điên tiết ông vận bắc đẩu thần quyền dùng chổi ông quét cho ko còn quần áo trên người nhá

cuối cùng cái buổi sáng thứ 7 tiết học nhàm chán cũng qua – thiệt là phẻ re nhu con bò kéo xe nó vắt chân chữ ngũ nằm ngủ mãi tới chiều thằng thành lay nó dạy

” thằng huy kiếm mày ka” thằng thành lay nó cứ y như cháy nhà ko bằng

vội múc ca nước rửa mặt nó thay đồ tối nay là đi xoã rồi – thằng huy còn bảo là giới thiệu cho nó vài em – làm nó cứ thẩp thỏm chờ đợi mãi

vận đồ nó ra khỏi trường thằng thành dựng chiếc a móc ngồi uống cà phê với 2 con nhỏ nhìn mặc áo hai dây – bỗng nó giật mình con bé ấy giống nhỏ đến bất ngờ thoáng nhìn thì nó cứ tưởng là nhỏ

” ê ti ” thằng huy cứ làm như nó ko thấy ko bằng

” xin giới thiệu 2 em đây là ku ti mà anh nói ” thằng huy bô ba

” chào 2 bạn ” nó nói tự dưng 2 con bé cười làm nó quê gì đâu – hồi giờ nói chỉ mới kêu nhỏ là em chứ mấy

” bộ gọi như anh huy ko được hả 🙂 ” tiếng con bé sát bên nói

” uh vậy chào 2 nhóc được chưa ” nó nở nụ cười làm 2 con bé say nắng nó – nó cảm nhận được

” vậy tối nay qua nhà tao nhậu heng ” thằng huy lên tiếng .

dừng chap mới ở đây bữa sau viết tiếp nheng – hứa hẹn với các bạn chap sau tay bốn :)) hô hô



==================== Chương 65 ====================

nó ngồi nhâm nhi ly bạc xỉu – ngọt đắng thơm béo thỉnh thoảng nhai nhai nhúm đá thoáng khẽ nghĩ về nhỏ – không biết giờ này nhỏ làm gì nhỉ .

” mày nhậu được ko ? ” thằng huy hỏi nó

” cũng tàm tạm mà ko cứng lắm mau chết ” nó nói rồi cười cười

” tối nay tao ra mắt mày với cả nhóm – tối nay tụi nó tụ tập nhà tao – mỗi lần có thành viên mới là vậy rồi mấy tuần sau thì đi bar chơi ” thằng huy hào hứng trình bày lịch trình.

” ah quên đây là ngọc ghệ tao – nhỏ đi chung với nó tên Lan mới chia tay với thằng bồ nó ah ” thằng huy phát biểu tả đôi chúc về Lan – mái tóc dài tém ngang nhuộm hạt dẻ – da trắng nhưng có điều ngực hơi lép nó cảm giác là thế mặc áo 2 dây chỉ nhô ra chúc xíu ah .

“ủa anh ti sao chuyển vào đây học za ” con nhỏ lan bắt chuyện ( xưng anh em cho nó máu lửa chứ bằng tuổi cả có khi siro nhỏ hơn nó vài tháng là có ah “))

” ờ ở ngoài nha trang anh chém thằng nhóc kia mà nhà nó cũng số má nên anh vào đây ở luôn – về đó chắc ko còn mạng ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) ông bà già thằng đấy chắc đang most wanted siro ah

“woa – zay anh giang ho lắm hả? ” con Lan tròn xoe nhìn đôi mắt Lan mở to nhìn nó .

” không có chỉ qua là nhiều chuyện xảy ra rồi thằng đo xạo quá nên anh chém thôi chứ anh bình thường hiền lắm ” nó vừa nói vừa cười làm Lan cũng cười với nó

” uh nó hiền ghê lắm mới vào lớp bữa đầu thằng kia chọc có mấy câu mà nó cho thằng đó ăn cước rồi ” thằng huy phán

” thằng nào mà xui zay ox ” con bồ thằng huy thắc mắc

” thì thằng huy gà nhớ không hồi lâu nó cũng xạo loz với mấy đứa con gái nhóm mình đợt trước đó ” thằng huy diễn tả

” mà ngồi uống cà phê hoài chán bỏ mẹ đi dạo vòng sài gòn chơi mày ” thằng huy nói rồi đứng dậy tính tiền cho cả bọn – nó tròn xoe – sau này mới biết thằng này đi ít thì nó giành trả tiền đi đông thì trả theo tua nói chung là chơi vui lắm

” đứng đó làm gì vậy trời – ” Lan hỏi nó

” zay anh lái hả ? ” nó ngây thơ cụ hỏi

” chứ sao nữa hay là để em lái anh ngồi sau nha ” Lan vừa nói vừa trêu

” nói trước tui lái là phải ôm ah ko ôm ko lái đâu mệt lắm ” nó gài

” thì có ai nói gì đâu mà – chưa gì tính đủ thứ ah – mà bộ trời nóng zay cũng thích được ôm ha? ” Lan thắc mắc

” ko chẳng qua là anh hay lạng lách đá vỉa bốc đầu bất thình lình ko ôm té u đầu ráng chịu ah ”

” 2 ông bà làm gì lâu quá tâm sự xong chưa cha nội ” thằng huy phát biểu

” ra bờ kè hóng gió đi ” lan phát biểu vô tình hay hữu ý chồm lên phía trước khoảng cách Lan và nó chỉ là con số không – cảm giác da thịt mềm mại ôm trọn vào lưng nó – cảm giác thân quen tràn về nó ước gì là nhỏ thì tốt biết mấy

lần đầu tiên ra bờ kè nơi tập trung nam thanh nữ tú – cạo tróc có đầu đinh có nữa đầu trọc nữa đầu đinh cũng có luôn – nói chung hình như là toàn bộ tương lai việt nam tập trung ở đây thì phải

khẽ đưa mắt nhìn ra xa quán nhậu tầm giờ chiều đã đông nghịt – bàn bàn cụng ly người người uống bia

” nhìn gái hay sao mà mất hồn luôn zay ta ” Lan hỏi nó

” ko lần đầu tiên ra chỗ này nên hợi ngộp mà ”

đang ngồi chơi thì ông già gọi

” mày đang làm gì đó ? ” cau hỏi của ông già sau khi nghe tiếng alo thánh thót của nó

” dạ chiều thứ 7 đi chơi vòng vòng với bạn ah ”

” con trai hay con gái ” ông già lên cơn nhây

” con trai ko ah ” vừa nói thì Lan lai hứ lên cái làm nó phải quay lại mỉm cười một xíu con bé mới hết đóng mặt ngầu với nó

” o tuần sau tao vài sài gòn một xíu rồi đóng tiền cho mày ah nói cho mày biết ah ”

làm nó cứ phải dạ vâng con ngoan trò giỏi – ông già chuẩn bị cấp viện trợ liên hợp quốc

muon dt gọi xiu được hok ? Lan hỏi nó

uh – nè – nó đưa điện thoại cho Lan – con bé loay hoay nghịch ngợm làm cái trò gì đấy chẳng hiểu đưa lại

” đã check hoàn toàn trong sach ” Lan mỉm cười nhún vai với nó

Con bé cũng móc một cái samsung hí hoáy một hồi rồi đưa lại dt cho nó làm nó kiếm tra danh bạ tự dưng có thêm cái mục LAn kute

” ơ Lan Kute là đứa nào nhỉ ? ” nó giả vờ nói lại

” ko biết thật ah ” Lan nháy mắt tinh nghịch với nó

” uh chẳng biết là ai cả ” nó lại làm mặt lạnh

” thì cái người đứng trước mặt nà ” Lan nói

” xí làm gì cute ko biết – ” vừa nói thì mặt con bé chảy dài như cái bơm ” chỉ là dễ thương hơi quá thôi ” nó nói trêu con bé làm nó khoái chí cười

quay qua thì thằng huy và con vợ nó đang bắt chí cho nhau thì phải ngồi tay 2 đứa cứ liến thoăng liên tục – chắc 2 vợ chồng nó bị ze chó cắn thôi ko phải chuyện của mình

” ủa mà dễ thương như em là phải có bạn trai rồi chứ ” nó hỏi dò – lúc này nó đang định quen con bé ấy nên

” ờ tại thằng đó chơi bể quá con trai gì mà tính toán như con gái ah nên em chán chia tay ” con bé nói chuyện thật thà dễ thương

” co`n anh ti ?” con bé hỏi nó ( chỉ cần con gái hỏi lại con trai câu này là đủ biết nó quan tâm tới tình trạng hôn nhân của đối phương rất lớn nên cứ cưa bảo đảm sẽ thành công – Binh phập tôn tấn :))

” nói ra cũng dài mà anh chia tay rồi – con bồ anh nó học trường ABC ah ” nó nói

” ơ vậy là chung trường với e mà – thế con bé ấy tên gì ? để em điều tra cho ?” Lan hớn hở

” ờ nó tên Xuân còn hoc lớp nào thì anh ko biết ”

” ah con bé ở Nha Trang trắng trẻo bụ bẫm như búp bê chứ gì – nói cái là e biết ngay – ” Lan nó tặc luỡi

” rồi em biết nó có quen với ai ko ?” nó lập tức hỏi ngay

” nhiều người theo nó lắm xếp hàng dài từ ngã tư bảy hiền lên tới chợ lớn ah – nhưng nó đang quen thằng nào trắng trẻo thiếu gia dưới quận 1 ah – nhà nó giàu lắm nứt đố đổ vách ah ”

con Lan nói làm nỗi mặc cảm tự ti của nó càng nhiều thêm – ừ thì người ta dân thành phố lại thiếu gia ko chết mới lạ –

” ờ thì anh nghèo mà ai iu đâu ” nó cảm thán

” huy xong chưa về đi kiếm gì ăn đi mày đói bụng quá ” nó tìm cách lảng quên qua cái khác nó đang cố gắng lừa gạt bản thân nó

” bây giờ mày muốn ăn gì ?” nó hỏi

” tao cũng ko biết nữa mà đi ăn cơm tấm đi chỗ nào ngon ngon ah – cơm trong trường dở quá ”

” oh chạy lại gần trường có quán cơm tấm ngon lắm !”

nói rồi cả bọn phóng xe đi – Lan cũng cảm nhận được cái khác thay đổi của nó nên hình như Lan chỉ im lặng

thằng huy với con bồ nó vừa ăn vừa đùa lan thỉnh thoảng trêu vài cái còn nó cứ múc miếng cơm nhai xúc cho thật đầy nhai cho thật đầy nó vừa ăn cơm tấm nhưng hình như nó đang cố gắng nhai đi cái cảm giác cặm giận hờn dỗi của một người bị lừa dối

” làm gì đằng đằng sát khí dữ mày ” thằng huy chột dạ hỏi

” ah ko có gì hết ” nó nói nhưng khuôn mặt nó lại tố cáo nó đủ điều

” thôi ăn lẹ về nhà tao nhậu bữa ra mắt giới thiệu với các bạn – nói trước là nhiều em trong nhóm tao xinh lắm ah mày mà gặp thì quên ngay con bé ấy ” Thằng huy chẳng hiểu sao đoán được tâm trạng của nó

” ey ông kia ai cần ông mà lanh chanh ” con Lan phát biểu

” à kết model thằng bạn tui rồi phải hôm? ” thằng huy và con bồ nó cười chọc quê Lan

nó ko để ý – nó chỉ nghĩ liệu côn nhị khúc đập vào đầu thằng kia thì nó có bị chấn thương sọ não ko nhỉ – liệu có phải bán sới thêm lần nữa ko nhỉ

đứng dậy tính tiền xong cả bọn thẳng hướng về gò vấp – nhà này ông bà già thằng huy mua để cuối tuần rảnh rỗi về nghỉ ngơi mặc dù đi hơi xa nhưng nhà khá to rộng rãi – thằng huy nó nói ổng bả xây vậy thôi chứ có bao giờ dùng đâu toàn nó dùng

chưa đầy 15 phút nam thanh nữ tú tụ tập đầy đủ – chuẩn bị cho cuộc ra mắt tối nay

tầm khoảng 20 đứa ( ko biết là chính xác ko nhưng đông vui lắm nên đại loại là thế ) toàn tay ga sang trọng ăn mặc bảnh bao

cả bọn trải báo ra đưa góp rượu – đứa xách mồi – mỗi đứa một món – vậy mà một tí là cả bàn tiệc đầy như nêm

Huy cu cậu cầm ly rượu : ” hôm nay huy xin giới thiệu một thành viên mới gia nhập vào nhóm – cu ti ” giới thiệu thì giới thiệu gắn thêm chữ ku làm gì

” dô cái đi ” tiếng 1 đứa hào hứng hét

nó cầm ly quất sạch ly bia – cứ mỗi đứa lại mời nó một ly thế là nó hoảng chuyển qua rượu cho khỏi mắc đái

chúng nó định giết ông mà kệ mẹ hôm nay xoã tới bến luôn

cứ nốc cứ cạn thoáng phút chốc nó đã say mềm khuôn mặt nó đỏ như con gà trống – nó cảm thấy nhôn nhao dưới bụng

vội chạy xuống tới nhà tắm thì nước với bia rươu ọc qua miệng và mũi chua lèm – nó oẹ liên tiếp nó ói – nó cảm giác đang khóc thì phải tại sao càng uống lại càng thêm sầu

một bàn tay nhỏ nhắn vỗ nhẹ vào lưng của nó vuốt nhẹ

nó móc điện thoại – lần này nó quyết định gọi cho nhỏ

” alo ” tiếng nó hét qua điện thoại

” alo ” tiếng nhỏ qua điện thoại

” có phải em quen thằng đo vì nhà thằng đó giàu – thằng đó chiều chuộng em phải ko ? ” nó tuôn 1 tràng

” anh hả ? ” nhỏ hỏi

” gọi tui là ti được rồi ! ” nó bực tức

” sao tự nhiên lại gọi em rồi nói cái gì chẳng hiểu gì cả – lại nhậu rồi phải hok ?” nhỏ hỏi

” thì sao ! mà chuyện đó ko quan trọng – mà thôi dù gì Xuân cũng có lựa chọn của mình rồi – xin lỗi nhưng tụi mình chia tay nha ” nó nói

lần này nhỏ đã không khóc nữa – ” sao anh lúc nào cũng con nít hết vậy – lần nào cũng vậy ah – ko nghe người ta giải thích nói thật chứ em quá mệt với tính khí con nít của anh rồi ” nhỏ cuối cùng cũng đã nói – nói ra những lời nhỏ suy nghĩ ừ nói ra thế có phải nhẹ lòng hơn không

” vậy cho ti xin lỗi ha – nếu chúng ta vô tình gặp nhau một lúc nào đó xin em hãy xem như chúng ta chưa từng quen biết nhau em nha” nó nói

” ah chúc em hạnh phúc vậy nếu như anh ko mang lại hạnh phúc cho em thì cũng mong người khác mang lại cho em hạnh phúc hơn là anh đã lam ” nó nói từng câu chữ từng lời chúc mừng cứ như cứa vào lòng nó nó cảm giác đau lắm

” anh đừng có như vậy mà được ko ?” nhỏ hét qua điện thoại

nó tắt máy – tự dưng nó nở nụ cười – một nụ cười lạnh ngắt ko có cảm giác – chắc con người ta khi khóc được lại nhếch mép cười như nó

nó đứng thì một vòng tay ôm nó thật chặt – nhẹ nhàng nhưng siết chặt êm ái – khẽ ôm chặt nó từ đằng sau – nó chỉ ước là vòng tay của nhỏ

nó ước và nó hi vong là thế nhưng chắc là ko phải .

Haizz mệt quá cho siro nghĩ phát mai gõ tiếp – chưa tới cao trào 😐 cứ tưởng ngắn lắm nhưng sao kể ra dài quá :((



==================== Chương 66 ====================

Nhẹ nhàng nó khẽ gỡ vòng tay êm ái của Lan – nó ko muốn tổn thương cũng như bị tổn thương!!!!

càng gỡ thì em lại càng kiên quyết ghì chặt – phải chi bây giờ trời mưa thì có vẻ hợp hơn nhỉ nhưng sài gòn mà chưa vào mùa mưa lấy nước đâu mà nhiễu xuống cho nó

” tại sao ?” nó hỏi trống trơn – hình như nó cố gắng hỏi nhỏ trong tiềm thức hay sao

” em cũng không biết nữa ” lan trả lời –

nó im lặng nhỏ cũng im lặng đằng sau là tiếng cười đùa la hét của mấy đứa mà nó mới quen –

” thôi em đừng thích anh – anh chẳng có gì đâu ” nó chua chát như tự chế giễu bản thân nó – nó mặc cảm cái nghèo của nó hay sao ấy

” em ko thích anh chỉ vì nhà anh giàu !! ” lan vẫn nhẹ nhàng nói với nó – nàng khẽ xiết chặt nó vào lòng hơn bao giờ hết – hai tay nó buông thõng

” sao anh cứ tự làm đau bản thân mình vậy – người ta đã ko còn iu anh thì liệu người ta có còn xứng đáng để anh phải đau khổ như vậy hok ” lan vẫn hỏi nó những câu khó trả lời

” em để anh yên tĩnh một mình được ko ” nó hỏi

” ko !!!” nàng hét bên tai nó

” bây giờ anh chỉ muốn đi tới chỗ nào yên tĩnh ngồi suy nghĩ về mọi chuyện thôi ” nó nói

” vậy anh còn chạy xe được ko ? tui mình đi hóng gió ” nàng hỏi nó

” uh vậy đi ” nó và Lan cùng nhau dạo khắp sài gòn – sài gòn về khuya càng nhạo nhịp – từng chiếc xe tải nối đuôi nhau hì hụi phả khói và bụi vào bầu không khí tưởng chừng như đang đặc quánh

lan vẫn ôm chặt nó – tựa đầu vài vai no để nó cảm nhận được từng hơi ấm trao nhau để biết rằng trên thế gian vẫn còn người quan tâm tới nó

chạy mãi – nó và nàng cứ chạy qua từng con phố xen lẫn vào dòng ngưới nó cứ vô định mãi đến một lúc nàng gục ngủ trên vai nó – vòng tay có vẻ như hờ hững sợ nàng ngã nó nắm tay .

” muốn nắm tay người ta đúng hok ” nàng nói khi chạm vào bàn tay nó

nó chĩ khẻ rụt tay lại đưa tay lên lại tay lái – nó sợ cái cảm giác hụt hẫng khi vuột mất một bàn tay mà mình đã thân thuộc cái hơi ấm ấy cái cảm giác mềm mại ấy

” thôi mà nắm tay người ta đi mà trời khuya lạnh quá trời nà ” nàng nũng nịu bên tai nó làm nó cũng cảm động – nó nắm chặt bàn tay nàng mềm mại quá – cảm xúc chợt ùa về

” thôi về nhà ngủ heng – nhà e ở đâu zậy để a chở em tới rồi đi xe ôm về nhà thằng huy cũng được ” nó hỏi

” thôi em về nhà cũng chỉ có một mình thôi – anh chở em về nhà thằng huy luôn đi ” lan khẽ đan những ngón tay vào nó

” uh ” nó im lặng mím chặt môi – đường về im lặng chẳng ai nói gì với nhau nàng có ý nghĩ của nàng nó thì chỉ suy nghĩ về e

tới nhà thằng huy thì tàn cuộc thì phải – chúng nó chết la liệt – đứa có thau ôm thau – đứa có tô thì ôm tô – đứa có xoong thì ôm xoong – đứa ko có gì ôm thì ôm cái nền nhà – tạo nên một khung cảnh dở khóc dỡ cười một không khí đặc quánh đủ thứ mùi – đã vậy ko hiểu sao cái nền nhà rít quá trời cứ y như đứa nào đổ đường lên thì phải – trong nhóm đứa nào bị tiểu đường chăng?

nó đi trước nàng lúi húi theo sau – leo lên tầng 2 khám phá xung quanh nhà thằng huy định kiếm nhà tắm – đi dạo có mấy tiếng mà cái mặt đen hơn bao chửng

vừa bước qua phòng tối thui thì tiếng rên rỉ cùng những âm thanh đặc trưng ko lẫn vào được đập vào tai nó – tiếng thằng huy và con ghê nó

” ư ư – mạnh nữa anh ” tiếng con nhỏ rên rỉ làm nó nóng người – nhưng chẳng hiểu làm sao chân nó ko bước được nữa

” em sướng quá !!!!! ” con nhỏ anh cứ rên lên thỉnh thoảng lại xuýt xoa làm dương vật nó cương cứng – nàng tiến lại gần nó khẽ nép vào nó – nàng ôm chặt nó tay xoa xoa vào bụng nó

càng làm nó nứng tợn – trước mặt là phim sex live đằng sau thì bị công kích – nó muốn nhồi máu cơ tim

chịu hết nỗi – nó đầu hàng ( xin lỗi e – anh chỉ ko phải là thánh nhân có chăng thì cũng chỉ là quá khứ !!!! )

nó vòng 2 tay ra sau lưng nàng nhưng vẫn ko dám quay lai 2 tay nó xoa xoa vào lưng nàng mềm mại qua lớp vải thun nó xoa dọc 2 eo nàng mềm mại quá

ko ngờ nàng liều tấn công nó chiêu cuối nó đầu hàng tuyệt đối – nàng cho tay vào quần nó khẽ xoa lên thằng nhỏ nó – ko suy nghĩ được gì nữa

khẽ thóp bụng vào cho nàng nhẹ nhàng cởi khuya quần nó nàng nhẹ nhàng vọc chim nó – nàng dùng bàn tay mềm mại búp măng cứ như thế vuốt lên vuốt xuống càng làm nó điên lên – đã lâu rồi kể từ lần cuối quan hệ với nhỏ cũng gần nửa năm rồi – toàn thẩm du đại pháp trong ngũ cốc luôn hồi ko nó nứng thật sự

thỉnh thoảng nàng xoa xoa 2 tinh hoàn của nó – nó quay lại đối diện với nàng

” vọc nãy giờ đủ chưa ah – định làm gì người ta hả ? ” nó thì thầm hỏi

” hì hì ” tiếng nàng khúc khích cười nhẹ nhàng làm nó băn khoăn nên hay ko nên – hay thì nhắm mắt đưa cu vậy

” bộ anh ko muốn đụng vào người con gái hả ? ” nàng hỏi nó

” ah uh – nhưng anh … ” nó ko biết phải sao

” tụi mình chỉ yêu nhau đêm nay thôi ” nàng nói với nó làm nó nhớ ra châm ngôn : ” thích thì đến với nhau – không thích thì lâu lâu 1 lần ” hí hí

nó cho hẵng hai tay vào trong áo nàng bóp vội 2 trái đào tiên – ko to như của nhỏ nhưng cũng vừa tầm tay nói chung là trung bình chứ ko phải phẳng lì như nó tưởng tượng

nàng khẽ luồn tay ra đằng sau bấm nút áo ngực – thế là nó được tự do xoa bóp vân vế trên bầu ngực trắng hồng ấy[URL=http://upload69.net/]  [/URL]


Nó cứ như thế xoa bóp vân vê mãi càng làm núm vú nàng cứng như hạt đâu đen – nó khẽ cúi xuống mút thật mạnh làm nàng khẽ rên trong miệng – nó vừa mút vừa xoa vú thỉnh thoảng lại dung chim cọ quẹt vào đũng quần nàng và nó biết nàng đang nứng cùng cực .

Nàng thì dung 2 tay xoa xoa vào đũng quần nó – lúc này cả 2 đứa đều điên loạn cả rồi – nàng càng lúc càng thở mạnh hơn bao giờ hết .

“ bắt quả tang 2 anh chị đang chim chuột nhá “ thằng huy và con bồ nó chỉ quấn đại cái khăn xung quanh người thì ra là nàng rên hơi lớn nên tụi nó nghe

“ thôi vào trong phòng đi ba – tao với bà xã tao đi tắm nhường cái giường cho tụi mày ah” thằng huy tốt bụng nói rồi ẵm con vợ nó vào phòng tắm

Bước vào phòng tối mù vẫn còn cái mùi khai ngấy ấy tự dưng nó ngại nó nằm im – “ sao za hồi nãy xung lắm mà” nàng hỏi

Vừa nói nàng vừa xông vào nó chẳng biết từ lúc nào nàng cởi luôn áo ngoài rồi – nằm trên người nó da thịt mát rượi – bầu vú ép chặt vào ***g ngực

“ ơ sướng quá “ con bồ thằng huy rên rỉ trong phòng tắm – con mẹ nó mới ra rồi quất tiếp nữa hả thằng huy xung quá

Nó thực sự bị cuốn vào cuộc chơi – nó cho 2 tay lên xoa bầu ngực nàng một cách vô thức – hình như phần con của nó trỗi dậy thì phải

Nàng trườn hẵn nằm lên người nó – nàng chỉ còn mặc quần đùi cứ thế nàng chà xát vào người nó – nó chịu ko nỗi ôm chặt mặt nàng nó trao nụ hôn nồng cháy – nàng nồng nhiệt lùa cái lưỡi tham lam qua miệng nó – và nó cũng như vậy nó nút lưỡi của nàng nồng nhiệt như trẻ em nút cà rem trời hè nóng vậy ah .

Nó vòng tay siết chặt tấm lưng trần cũng nàng lúc này nó vẫn còn nguyên quần áo tiện tay nó cởi phăng cái áo nó xuống 2 ngực trần ép lên nhau bàn tay nghịch ngợm thỉnh thoảng xoa chà lên thằng nhỏ của nó

Bàn tay nó cũng tham lam ko kém khẽ luồn vào khe suối của nàng – tay móc lốp nước của nàng ra ướt cả cái quần lót từ lúc nào –[URL=http://upload69.net/]  [/URL]

“ woa nhiều nước heng “ nó cảm than

“ bộ anh ko thích con gái nhiều nước hả “ nàng thỏ thẻ qua tai nó rồi cắn nhẹ vào tai nó khí nó khẽ đút ngón tay thật sau vào trong âm hộ nóng ẩm ướt của nàng.

“ ư anh ơi “ nàng rên theo từng ngón tay di chuyển của nó

Nàng khẽ cuối xuống cởi móc khóa quần nó mặc kệ ngón tay nó đang moi móc phía bên trong nàng – nàng có vẻ hấp tấp thấy rõ

“ em thổi nó đi “ nó thì thầm rên rỉ bên tai nàng

“ thôi dơ lắm – em chưa làm cái đó bao giờ cả “ nàng khẽ xóc nhẹ thằng nhỏ – nó càng ấn ngón tay vào sâu trong âm đạo của nàng thì nàng lại càng sóc mạnh thằng nhỏ

Xém tí nữa là out nó phải vội vàng giật ra – “ định làm gì mà sóc dữ zạ “ nó hỏi

“ uh em không thích thì thôi – tại bồ anh ngày xưa toàn thổi cho anh trước khi yêu nhau nên cũng quen rồi – em không thích thì thôi anh cũng ko ép “ nó nói

Nàng há miệng ngậm cu nó – nó cảm giác cu nó nằm chặt trong miệng nàng – đụng yết hầu thì phải – nhưng nàng chưa có kinh nghiệm nên thi thoảng lỡ mồm cắn nó – hơi đau nhưng cảm giác đầu khất được bao bọc trong miệng một đứa con gái – hai tay xoa bầu vú của nàng cảm giác lâng lâng

“ của anh to quá ha “ nàng vừa nhả ra vừa khen một câu càng làm nó tự hào đang sướng nó úp mặt vào âm đạo của nàng luôn theo tư thế 69 – miệng nàng ngậm chặt cu nó thỉnh thoảng lại rút ra đẩy vào còn nó thì đá lưỡi – cái vị mặn hơi nhạt của dâm thủy nàng trào cả ra ngoài một tay nó moi móc lưỡi thì nó đá – nàng phải nhả cu nó ra mà rên lên

Lúc này nó chịu hết nổi – khẽ trở đầu nó khẽ ấn đầu khất vào âm hộ của nàng – bướm nàng đã ướt cực độ nên chỉ cần ấn nhẹ là dương vật nó đã ấn vào sâu âm đạo của nàng kèm theo tiếng hự của nàng

Nó từ từ nhấp – cứ khoan khoái ung dung như trâu bò gặm cõ hai tay vân vê bầu ngực của nàng thỉnh thoảng lại nút chặt lên núm vú đó càng làm nàng điên loạn – nàng ưỡn người ra đằng sau để nó có thể nút hết bầu vú của nàng thì phải

Cảm giác mềm mại trơn tuột ấm áp bao bọc dương vật nó – nó khẽ dập mỗi lúc một nhanh hơn- “ ư – em sướng quá “ lan càng rên rĩ hai chân nàng ôm quanh lưng nó tự bao giờ

[URL=http://upload69.net/]  [/URL]

Cảm giác sắp out nhưng nó ko muốn dừng cuộc chơi nó rút ra chuyển qua tư thế chơi chó – nó tận tình hướng dẫn nàng khẽ ghì lưng nàng xuống cho mông hảy cao lên khẽ ấn đầu dương vật vào trong lúc này âm đạo nàng có vẻ khít hơn thì phải

Nó ôm eo nàng thúc từng cú mạnh làm nàng cứ ú ớ sau những cú thúc của nó – nàng quíu người tóc tai rũ rượi – nàng đang xuất dòng nước nhờn – âm hộ co bóp liên tục – nó biết nàng đang ra – được thế nó càng thúc nhanh và mạnh hơn bao giờ hết được khoảng 30s lien tiếp như vậy nó out – nàng sướng tru tréo lên nó cố gắng thúc them vài phát nữa trước khi cu mềm nhũn trôi tuột ra ngoài .

Haizz mệt quá cho em nghĩ tí – gõ chap này nói thật ép hình vào nứng quá !!!! tác giả còn thấy nứng nữa huống hồ gì bác nào đọc chap này xong đi quay tay thì comment phát cho siro biết lần sau viết chap sex sẽ nghiên cưu them mấy cái hình

p/s : ăn trộm hình của thiemduc2000 hehe mong bác ấy bỏ qua



==================== Chương 67 ====================

sau khi giải toả – thằng em mềm nhũn cũng là lúc phần người của nó trở về . nó hôi hận

” cảm ơn anh ” nàng khẽ e ấp trên ngực nó – nàng e thẹn trùm cái mền che thân thể loã lồ chân kẹp vào đùi nó – tay nàng vân vê bầu ngực săn chắc của nó

” cảm ơn gì khìn ” nó thắc mắc hỏi

” 2 tụi mày xong chưa trong này lạnh quá ” thằng huy trong nhà tắm vọng ra chắc là tụi nó sợ nó và nàng cụt hứng nên ko dám lên tiếng giờ mới phát biểu

chưa kịp trả lời thằng huy với con bồ nó líu ríu buớc ra

” mày nheng con – giờ mày phải chịu trách nhiệm với nó mày phải trở thành bạn trai của nó ” thằng huy giở giọng cười đểu

tự dưng nó cảm giác như bị gài thì phải

” ơ nhưng mà ” nó ko biết nói gì

” ko nhưng nhị gì cả mày ấy con người ta rồi giờ định chạy hả nhóc ” thằng huy càng nói càng làm nó rơi vào thế nguy

” ờ thì nhưng mà ” nó đuối lí cũng chẳng biết nói gì ca

” thôi anh huy người ta ko thích thì đừng ép – e đâu có nhờ anh đâu ” nàng khóc rồi khẽ quay ra phía khác cố gắng che dấu giọt nước mắt khẽ lăn

” thôi tụi mình ra cho 2 đứa nó nói chuyện ” vợ thằng huy nói

” ý của ti ko phải vậy mà ” nó khẽ thì thầm vào tai nàng

nàng nằm im có vẻ không khóc nữa thì phải –

” thôi nha khóc xấu lắm – khóc mặt lem nhem như mèo ah ” nó thì thầm

” nhột quá hi hi” nàng cười khúc khích

” bộ người ta xấu lắm hay sao mà anh hok muốn làm bạn trai của người ta ” nàng hỏi nhưng vẫn ko quay mặt lại

” ai nói zậy !!!! thằng nào nói em xấu nói anh cho nó biết tay ” nó nói

” hì hì – zậy là làm ox em nha ” nàng nói

” tuần sau trả lời nha – hì hì ” nó ôm nàng âu yếm chắc là nó rung động – nói ko biết thật ko nhưng nhiều khi nó tự nhận nó là một vi tiểu bảo – tất cả chỉ nhờ cái miệng võ vẽ chỉ để tự vệ vũ khí lợi hại của nó chính là cái lưỡi ko xương 2 chiều

nàng khẽ gục đầu vào lòng nó – cả không gian chìm vào bóng đêm tĩnh mịch – từ đâu đó nó nghe tiếng nhịp đập chung vần của 2 trái tim lạc lối – từ lâu nó ko có cảm giác được ôm một người con gái vào lòng

bình minh chói chang tự bao giờ ánh nắng rọi vào mặt nó . uể oải nó ngồi dậy – nó cảm giác đêm qua như một giấc mơ

bên cạnh nó nàng đã đi mất – thoáng bên vẫn còn cái mùi thơm nhẹ nhàng thoảng qua nó khẽ bùi ngùi nhìn vào khoảng không trầm lặng nó vào nhà tắm tắm rửa cho sạch sẽ – cả ngày qua ko tắm thân hình dơ hầy nhưng mệt quá nên ngủ vẫn ngon

đang tắm kì cọ thằng nhỏ thì nàng khẽ kéo cửa sang một bên – nhà tắm thằng này cửa kéo ko khóa – toàn bộ cơ thể nó lồ lộ trước mặt nàng- 2 gò má nàng trở nên ửng hồng

” làm gì ah ” nó lấy tay che chỗ kín – hơi ngại

” người ta định đi tắm xuống lấy đồ chạy lên chiếm lấy nhà tắm của người ta – đồ đáng ghét” nàng nói rồi quay lưng lại

” nhà tắm nhà thằng huy bộ ” nó trả treo

” ko chịu đâu – con trai gì mà ko nhường con gái gì hết trơn ah ” nàng vừa nói vừa nũng nịu

” nhưng mà đang tắm nửa chừng mà – thôi vào đây tắm chung đi chịu hok ” nó hỏi

” thôi kì lắm ” nàng nói có vẻ lưỡng lự

” ờ vậy đợi ti xíu đi – ” nó nói rồi đứng dưới vòi hoa sen mát rượi

chẳng hiểu nàng suy nghĩ thế nào lại trút bỏ quần áo

[URL=http://upload69.net/]  [/URL]

” làm gì ah ko được nhìn lén người ta dê quá ah ” nàng nói rồi cười khúc khích khi bắt gặp ánh nhìn của nó –

bước từ sau lưng nàng khẽ ngồi xuống bồn tắm – nước lạnh khẽ làm nàng rên hừ hừ

khẽ chạm vào lưng nó nàng khẽ xoa xoa

” định làm gì ah ” nó trêu nàng

“có làm gì đâu nà ” nàng khẽ chối biến

” hì hì giỡn ah – xoa bóp giùm anh đi mỏi lưng quá trời tối hôm qua chắc bị trật trẹo gì roài !!!! ” nó khẽ xoay xoay vai nói

” có hả ” nàng thật thà hỏi

xoa xoa nắn nắn – chẳng biết có đúng huyệt ko mà sao sướng quá nó tê tái hèn gì các chú bạn bố nó thích đi massage là thế

” rồi hết mỏi lưng chưa – tới phiên người ta ” nàng quay lưng lại phía nó

” ơ tự nhiên ah ” nó nói

” hok massage lại là nghỉ chơi ah ” nàng nói

” uh mà ti massage có nghề lắm ah phải trả công ah ” nó đòi hỏi

” vậy xíu nữa mời ăn trưa được chưa ” nàng nói

” uh hì hì được rồi bà chủ tới liền ” nó khẽ đặt bàn tay trên tấm lưng trần trụi của nàng – mềm mại quá – hình như con gái da ai cũng mềm thì phải

khẽ xoa bóp 2 bờ vai dọc xuống lưng – nó khẽ ôm nàng vào lòng

” thích người ta lỡ sau này người ta làm cho khóc ah ko sợ ah ” nó ôm nàng vào hỏi

” không – chẳng sợ tí nào – ai làm em khóc em cắn đau lắm ah ” nàng nói rồi đưa tay nó lên cắn vào mu bàn tay một cái thật mạnh làm nó đau điếng

” hì hì sợ người ta chưa ” nói chưa dứt lời nàng nắm hai tay nó ụp vào bầu ngực căng tròn của nàng

[URL=http://upload69.net/]  [/URL]

cảm xúc lần nữa lại tràn về –

thằng nhỏ khẽ ngóc đầu ép chặt vào mông nàng –

” chưa gì mà lên rồi hã ta ” nàng cười chọc quê nó

” xí vậy để người ta bẻ nó xuống nheng ” nó đáp lại

” thôi để em thổi cho anh ra heng tối hôm qua vật người ta giờ vẫn còn ê nè ” khẽ nói nàng cuối xuống ngặm cu nó trong miệng

nó cảm giác lúc nàng đang là ông hoàng – được hoàng hậu chăm sóc thật kĩ càng

” thôi ra đi mà – mỏi miệng quá nè ” nàng chun chun cái mũi làm nó thấy nàng dễ thương đến lạ

” vậy đưa anh khám xem thử em ê chỗ nào ” nói rồi nó khẽ nhìn xuống âm hộ trắng hồng của nàng – 2 khe vẫn còn khin khít nó khẽ hôn lên

” dơ lắm ” nàng nói

” trời – chứ em hôn của anh thì sao đâu ngốc quá – ngồi im đi nà ” nó nói

khẽ dùng 2 ngón tay nhẹ nhàng vạch 2 mép âm đạo nó hôn say đắm thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nhẹ – trên đỉnh 2 mép của nàng có hạt gì bé tí cứ mỗi lần nó liếm vào đấy nàng lại giật giật cứ như có điện giật

khẽ liếm láp cô bé của nàng một tí thì nàng cũng sướng nước nhờn tràn cả ra ngoài

nàng khẽ cúi xuống dùng tay vuốt nhẹ chim nó giật giật nó biết nàng đang muốn nó

” tụi mình làm lần nữa nha ” nó hỏi nàng chỉ nhỏ nhẹ gật đầu

nó nhè nhẹ ấn đầu khất vào âm hộ của nàng – nước và chất nhờn khiến thằng nhỏ của nó càng trơn tuột hơn bao giờ hết lúc này nó và nàng nằm trong bồn tắm ướt át nhưng cả 2 đều cảm giác nóng hơn bao giờ hết

khẽ nhấp nhẹ – cảm giác ấm áp mềm mại như nhung bao quanh thằng nhỏ của nó hai tay xoa bóp bầu vú của nàng – được 15 phút nó mỏi quá phải kêu nàng cưỡi lên nó

nàng nhún nhiệt tình cật lực – mãi 30 phút nó mới ra – nó và nàng mệt lừ người – háng của nàng khẽ run lên từng cơn

” thôi đi ra lau mình chứ ko bệnh chết ah ” nó nói rồi đứng dậy

” em mệt quá đi hết nổi ” nàng nũng nịu nằm dài trong bồn tắm

” ráng ngồi dậy đi anh cõng ra ok ” nó chìa tắm lưng chắc rộng ra nàng khẽ choàng tay qua cổ nó

đứng dậy thì mém té

” ủa người ta có nặng lắm đâu mà ! ” nàng hỏi nó thật thà

thật ra nàng nhẹ lắm – nhưng mỗi lần quan hệ xong là 2 chân nó cứ y như chạy hết 90 phút ah

” hì hì quấn khăn vào đi hỏi gì nhiều dữ trời ” nói rồi nó khẽ run run – ông già leo núi là nó bước ra khỏi phòng tắm thả nàng xuống giường nó thở còn hơn trâu bò



==================== Chương 68 ====================

3h sáng mới về – hê hê Xuân ngủ roài – cậm cụi phục vụ các bác một tí – dạo này hay ra ngoài dắt xe trông xe cho khách lắm sẵn tiện kể luôn chuyện này

mấy hôm trước : ” anh gì ơi ” tiếng con bé nhìn hơi dễ thương gọi siro

” gì em ” nó trả lời

” anh dắt xe em lên lề cái nha – để gọn gọn vào coi chừng sước xe em ah ” con bé khẽ dặn dò rồi bước xuống xe

nó trầm ngâm – con mẹ nó – con này ko thấy thằng nào dắt xe mà mặc đồ tây ko !!!!!! ( chẳng qua bác sĩ bảo tránh xa môi trường thuốc lá v.v … mà môi trường ấy thì siro phải làm nên ko tránh được thế là cứ bình thường phải chạy ra ngoài canh xe với mấy đứa bảo vệ luôn thể ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>) mẹ canh xe thế mà chúng nó boa cũng khá – có hôm được cả trăm nghìn ấy :)) nhưng cho hết mấy thằng đệ cho nó đi nhậu cho vui.

đang suy nghĩ – con bé nó lại tiến tới : ” quán bar gì mà dắt xe đẹp trai zay ta ” con bé nhìn chăm chăm vào nó khẽ thoáng chốc hình như nó ngờ ngợ ra điều gì thì phải

” anh siro phải ko ? ” con bé tự dưng hỏi nó một phát làm nó điếng người – con mẹ nó oan gia tới tận ổ luôn ah !!!!!!!

trấn tĩnh giây lát nó khẽ mỉm cười rồi lại ko lắc đầu cũng ko gật đầu haizz chẳng lẽ nó viết hoạch tẹt lắm sao mà có người nhận ra ta haizz bây giờ phải ém kĩ thôi . thế là con bé ấy dạo này hay siêng lên bar của nó nhưng chẳng làm gì cũng chẳng vào trong thỉnh thoảng lại mua nước mát cho siro nữa chớ haizz . kể tí cho vui quay lại quá khứ

Quá khứ tiếp diễn ( ah chắc là ko ghép hình vào nữa nhá – khiếp nhỏ ghen quá nên ghép hình vào chắc nghỉ thêm tháng nữa nên anh em chịu khó chưa đọc rồi download về rồi ghép hình vào nhé ^^ )

Hạnh phúc là gì đau khổ là gì – có ai biết trân trọng hạnh phúc lúc đang có không – mãi khi mất đi mới biết cái hạnh phúc là gì – mất đi rồi tìm lại được mới biết trân trong và nâng niu nó . Neu bạn đang yêu ai đó hạnh cố gắng làm người ta hạnh phúc nhất có thể vì sau này nếu tình yêu tan vỡ mình cũng ko phải hối tiếc

Lan nằm bên cạnh nó – hai đứa ko nói gì cũng chẳng dám nhìn thẳng vào mặt nhau chắc cả 2 cũng cảm giác được chuyện tụi nó vừa làm tại sao tụi nó lại vội vàng như thế?

” đang nghĩ gì ah ” nó phá vỡ bầu không khí im lặng

” đang buồn ngủ đây – nghĩ gì mà nghĩ ” Lan nói đều đều

” đi ăn trưa đi anh đói bụng quá ” nó chủ động thay đổi cách xưng hô

” dám xưng là anh hả có tin đập phát chết ko ? ” Lan nói làm nó bất ngờ

” hả – ờ zay thôi vậy tui bà như hồi trước heng ! ” nó nói

” em giỡn ah ” Lan vừa nói vừa ôm vào bụng nó xoa xoa làm nó cảm thấy nhột nhột khó tả

” nhìn mặt anh lúc nào giận lên dễ ghét ghê luôn ah ” Lan nó khẽ béo nó làm nó buồn cười

rồi Lan đứng dậy – ko cần che đậy gì Lan tự nhiên thay đồ trước mặt nó làm nó nóng ran cả người

” con gái gì mà sao ko vào phòng tắm mà thay !!! ” nó đỏ mặt nói

” ah có người đỏ mặt cà – hihi ” Lan cười rồi khẽ khiêu khích nàng quay lại tròng nịt người vào rồi còn xoay xoay chỉnh chỉnh làm nó muốn lên tăng xông

” xí tui vào nhà tắm thay đồ đây ” nó nói rồi lật đật chạy vào nhà tắm nàng làm nó thấy mắc cỡ

” Minh ơi ” tieng thằng huy rống dưới nhà dưới làm nó xỏ ống quần jean mém té – đập đầu vào bồn cầu là có ah

nó vội vàng chạy ra xỏ vội áo thun vào nàng cũng áo quần chỉnh tề – mái tóc nàng tém sang một bên làm mình cảm giác nàng hiền dịu hơn bao giờ hết

” bộ chưa bao giờ thấy gái đẹp ah ” nàng mỉm cười khinh khỉnh cái mũi hỏi nó

” xí ” nó khẽ trả lời nó vội vàng chạy xuống cầu thang

” ai xuống sau trả tiền ăn trưa ah ” nó vừa chạy vừa nói

” ey anh ăn gian nha ” nàng vùa nói vừa gắng chạy theo nó

” ey hai anh chị – làm sập nhà em thì sao ” thằng huy ca thán

” ủa mà hình như có người xưng anh em rồi kìa ” con bồ thằng huy thắc mắc nheo nheo hỏi Lan . Lan ko trả lời cũng ko nói gì chỉ mỉm cười

” thôi đi ăn trưa rồi đi vòng vòng tí nữa vào lại trường ”

thằng huy dẫn đường – nó vẫn chạy xe của Lan – chỉ có điều Lan bây giờ ôm nó chặt cứng như thể sợ nó tan biến đi thì phải

” sao tự dưng ôm người ta chặt dữ za- sợ ai cướp mất hả ” nó thắc mắc hỏi

” uh lỡ đâu anh quay lại với … ” nói tới đó lan ngập ngừng rồi im bặt cũng ko nói nữa làm nó cũng biết Lan đang nói về ai

” ko bao giờ đâu …..” tiếng nó phủ định nghiến răng ken két nó hận nhỏ –

câu trả lời của nó làm Lan mỉm cười – khẽ nhéo vào dú nó một phát làm đau điếng

” cái gì za tự dưng nhéo người ta ” nó lấy tay xoa xoa nhăn nhó

” cái này em cảnh cáo – em mà biết a lăng nhăng với con nào trong trường là a biết tay em ” Lan cảnh cáo nó làm nó lạnh cả sống lưng

chạy xuống quận 1 thì phải nó cứ đi vòng vòng – nhìn đường xá sài gòn sao mà lạ quá – sao lúc nào đường xá cũng đông đúc người hết nhỉ

” đi ăn bò beef steak nhen mày ” ( nguyeen văn là bò bít tết – nhưng ko hiểu tại sao dân sài gòn hay gọi thế đã là bò rồi còn dùng beef chi nó thắc mắc nhưng nó thích gọi là bò bít tất hơn )

” cái gì ăn bò bít tất ah ” tiếng nó hỏi lại làm nàng bật cười

chạy xe thẳng vào trong nó và huy lăng xăng chạy vào bàn ăn nhìn 2 thằng nhóc zay ma chay xe tay ga mắc tiền ko nên ai cũng dòm tự dưng nó thấy mình lúa lúa

cầm cái menu còn Lan thì lau đũa cho nó rồi lau đũa cho nàng tự dưng làm nó nhớ lại nhưng nó gặt phăng ý nghĩ ấy

” mấy anh chị dùng ji” tiếng thằng phục vụ già chắc gấp đôi tụi nó mà gọi tụi nó bằng anh chị làm nó ngại quá

” dạ cho em 4 phần bò bít tết ” thằng huy sảng khoái sau khi bàn bạc với cả nhóm

” rồi bây giờ ý mày là sao – quen với ẻm rồi đúng hok ” thằng huy ko có chủ đề để hỏi thì phải

” uh ” nó cười cười làm nàng giả vờ ko nghe nhưng nó vẫn cảm thấy nàng cười

” cung hỉ cung hỉ – vậy hôm nay 2 vợ chồng mình được ăn bò miễn phí có người rửa bồ ” tiếng thằng huy khoái trá nói

” mày chỉ được nhiêu đó ” nó cười cười nói .

” nhung anh chua hỏi em có đồng ý hay không mà ” tin nhắn từ điện thoại nó làm nó lấy ra đọc – từ bx

” nhưng tối hôm qua anh hỏi rồi mà – thế ko chịu ah ” nó nhắn tin lại – 2 đứa khùng ngồi sát bên mà đi nhắn tin

” ngốc ah ” nàng nhắn tin trả lời rồi khẽ nhích chân về phía nó nàng và nó đang ngồi gần nhau lắm

ăn xong cả bọn lại đi vòng vòng rồi cuối cùng nó và thằng huy cũng vào lại trại –

” đù má thằng này bén mày ” thằng huy khoác vai nó rồi khen ngợi cứ như nó lập chiến công gì

” uh thì … ” nó cũng chẳng biết trả lời sao nữa

bạn có 1 tin nhắn mới

” tại sao anh ko bao giờ nghe e giải thích gì cả ” nó mở ra đọc thì ra là từ nhỏ

” thôi anh mệt lắm rồi – giờ anh có bạn gái mới rồi – anh cũng ko cần em giải thích gì cả – em đi mà giải thích với thằng nhà giàu đó đi ” nó nhắn tin cụt lủn lạnh lùng

” thì ra là như thế ah ” Nhỏ nhắn tin hỏi nó

” thì đã sao – anh mệt mỏi lắm rồi quen em anh toàn phải đi ghen lung tung – em biết tính anh vậy tại sao vẫn nhận lời đi uống nước với người ta nếu em ko có ý với người đó ” nó tức khí nhắn tin

” anh con nít lắm !!!!! anh nghĩ em lúc nào cũng dễ dãi hay sao ” nhỏ nhắn tin hỏi nó

” nếu em ko có gì thì tại sao cả trường em lại đồn như vậy ” nó vẫn thắc mắc tức tối

” làm sao em biết – nhưng em với T chỉ là bạn thôi chẳng qua là T thích em nhưng em chưa bao giờ đi quá giới hạn cả – ” nhỏ nhắn tin

” thôi nói chung anh mệt rồi thôi em thích làm gì thì làm bye ” nó vẫn không tin

” huy tao hỏi mày cái ” nó lật đật chạy qua phòng thằng huy

” cái gì mày – nhớ tao ah ” thằng huy cười cười

” nhớ cái đầu mày – mày biết thằng T ko ” nó hỏi

” thằng t nào ? ”

” thì thằng loz hôm bữa tao kể mày ấy ” nó hỏi

” ah sao ha – mày muốn gặp nó ah vài bữa tao hẹn nó ra cho mày gặp ” thằng huy nói

” oh mai mốt tao gặp nó hỏi một số chuyện đã ” nói rồi nó lại chạy về phòng nằm suy nghĩ – có khi nào chuyện nhỏ nói với nó là sự thật nó phân vân

đang nằm suy nghĩ thì Lan gọi cho nó .

dừng đây đi ngủ phát buồn ngủ vãi chưỡng anh em đọc tạm – siro sẽ up chap mới nhanh nhất có thể



==================== Chương 69 ====================

” alo ” – nó trả lời qua điện thoại

” sao nãy giờ ko nhắn tin cho tui -” Lan vừa nói vừa chu mỏ theo như nó tưởng tượng

” haizz – người ta đang định nằm ngủ đây – bữa giờ có bữa nào ngủ đủ giấc đâu ” nó đều đều trả lời

” uh thế anh ngủ đi e trêu anh ấy mà – thôi em nhảy au đây ” nàng nói làm nó cũng ko biết trả lời nó ậm ừ rồi tắt máy quẳng điện thoại sang một bên nó quàng tay một bên suy nghĩ

nó suy nghĩ – nó đang đứng trước 2 con đường – ko biết lựa chọn sao cả – con đường nào nó nên bước tiếp có không hay là do nó suy nghĩ quá

con mẹ nó – tự dưng nó thấy cái phòng này nó ngộp ngạt quá – thôi kệ mẹ nó – tới đâu hay tới đó vậy suy nghĩ mãi nhức đầu quá

nó chìm vào giấc ngủ mệt mỏi mộng mị đầy ma quái – choàng mắt dậy cũng là lúc xung quanh nó tối thui – khẽ bật đèn lên nhìn thấy mấy con muỗi cắn nó ngập máu đậu trên sàn nhà bay không nổi nó lấy chân dẫm bẹp một phát cho hả hê

thằng thành hớt ha hớt hải chạy vào

” mày dậy rồi ah – nghe nói mày mới quen con nhỏ kia ah ” ko biết thằng đấy lấy thông tin ở đâu nhanh vãi

” sao mày biết hay zay ” nó ngẩn tò te mặt vẫn chưa tỉnh ngủ

” éo mẹ tao nghe tụi nó đồn thế nên tao hỏi vậy thôi ”

” uh tao mới quen con đó hôm kia – mà mày biết thông tin gì con đó ko ” nó thắc mắc hỏi

” kha khá nhiều – nhưng mày phải bao tao ăn 1 bữa trả lại thông tin chứ mày ” thằng thành vắt chéo chân ngồi nói với nó

” ok – thế chú nói anh nghe nào”

” đầu tiên – con bé này qua tay rất là nhiều thằng rồi ” thằng thành nói

” nhà con nhỏ giàu lắm nhưng – hình như nó nghỉ học rồi thì phải ko hiểu vì sao – bạn bè bảo nó bị bệnh gì ấy ” thằng thành nói

” đụ má thiệt ko mày ” nó thắc mắc hỏi

” sao tao biết thằng loz cái đó là tao nghe đồn thôi – thông tin nhặt nhạnh đó ba còn chính xác ko biết thì sao ”

” ơ đụ má ” nó tự dưng buột miệng

có khi nào con này bị Hiv ko ta – nó thoáng nghĩ – con mẹ nó mấy bữa nay nó đi chân đất

nghĩ tới sida đầu óc nó choáng váng – nhưng cũng ko biết nó hơi choáng suy nghĩ lung tung – lấy điện thoại nhắn tin cho Lan

” e đang làm gì đấy ” nó hỏi

” vẫn đang chơi game thôi ox – anh dậy rồi ah ”

” uh – ủa sao em nghỉ học mà hôm bữa e nói với anh em vẫn còn đi học là sao ? ” nó nhắn tin

tức thì Lan gọi điện thoại cho nó

” alo ”

” ai nói anh biết vậy ” nàng hỏi nó

” cái đó đâu có quan trọng đâu mà sao em nghỉ học vậy ” nó thắc mắc hỏi

” đáng lẽ chuyện này em muốn giấu anh nhưng thôi anh biết rồi nên e cũng ko giấu làm gì nữa ” nàng nói

” em bị bệnh ko đi học được nữa ” nàng nói nghe như đang mím chặt môi

” uh – thì anh chỉ quan tâm nên hỏi thế thôi ” nó cố gắng gượng cười để nàng ko nhận ra nó cũng đang bị phân vân

” em ăn gì chưa – anh đói bụng quá nà ” nó than vãn

” ăn gì không em mua xách qua nha ” nàng nói

” anh ko biết nữa thôi để anh xuống căn tin ăn cũng được ”

” thôi – căn tin trường có gì ngon đợi xíu nha em mua cơm tấm xách qua nha – nhớ anh ghê tranh thủ gặp một xíu rồi về hihi ” nàng nói làm nó vui vui

” con gái gì mà lì quá – lái xe cẩn thận ah ” nó nói

” biết roài ox ” nàng cúp máy

thằng thành này giờ rình nghe thế mà khi nó cúp máy lại giả vờ hí hoáy đọc truyện

” sao mày ko dặn ghệ mày mua luôn 2 phần đi mày – tao cũng thích cơm tấm mà – cơm căn tin dở chết mẹ ” thằng thành than vãn cái là nó biết ngay thằng này mới nghe trộm xong con mẹ nó

” e hả” nó lúc nào cũng hỏi những câu điên điên

” uh sao thế ” Lan hỏi

” hay em mua thêm 1 phần nữa nheng – bạn anh nó nhờ ấy được ko ” nó hỏi

” uh đợi e xíu đang thay đồ mà” nàng nũng nịu qua phone

” uh chừng nào tới nơi thì gọi anh nha ” nó nói

” uh biết rồi mà ” Lan khẽ cúp máy

” mẹ kể có mấy câu mà đòi ăn cơm tấm – thằng mặt loz ” nó ca thán

” hê hê – kệ ai biểu mày chịu làm gì ” thằng thành mặt mày sáng sủa hẵng ra

2 thằng ko biết làm gì – éo mẹ cái phòng nó chán ngoài truyện ra ko còn cái gì để chơi –

mãi 30 phút điện thoại nó đổ chuông – nàng chắc đang đứng ở cổng trường

nó chạy ra ngoài – ko hiểu sao thằng thành cũng chạy theo – éo mẹ thằng này tò mò vãi cái loz

” mày ra đây làm éo gì ” nó hỏi

” ra lấy cơm của tao – để mày xách vào mày phun nước miếng vào hộp cơm tao sao mày ” thằng thành nói để biện minh lý do của nó

nàng ngồi trên dylan sao bé thế – tháo hai hộp cơm đưa cho nó – nó thấy Lan sao xinh quá – áo ba lỗ quần jean – mang thêm đôi dr ( để chống chân con dylan đây mà )

lấy hộp cơm trên đầu đưa cho nó : ” hộp cơm này là của anh ” Nàng vừa nói vừa cười tinh nghịch

” ey – nhờ mua hộp cơm có bỏ thêm thuốc xổ ko ah ” nó hỏi

” xi – ai thèm – tui bỏ luôn thuốc trừ sâu ”

” zay hộp cơm kia là của tui hả ” thằng thành chen ngang vô duyên

” í chết em quên mua cho bạn anh rồi giờ sao ” nàng nghiêm trọng nói làm thằng thành đơ như cây cơ – chắc thằng bé đang nuốt nước miệng ngược vào họng lại

” ờ ” nó tiu nghỉu như mèo cụt đuôi

” mình giỡn ah – nè của ông nè – ở chung phòng với ox tui nhớ để mắt canh giùm tui heng – hậu tạ sau nha ” nàng khẽ nói rồi nháy nháy mắt làm thằng thành sáng rỡ như đêm hè sau cơn mưa

xách hộp cơm chạy vào trong ko quên cảm ơn lan rõ to – làm nó và nàng đều bật cười

” hết nhiêu za ” nó hỏi

” tưởng tui là ai người đưa cơm hả ” nàng nhíu mày lại nghiêm nghị chống nạnh làm nó bật cười

” trời – thì anh nhờ em mua giùm mà ” nó cười

” thôi vào ăn đi ko nguội hết ngon ah ” nàng nói

” uh – thôi em về đi – chiều thứ 7 nha ” nó hẹn

” ko đi nữa xi ” nàng nói

” sao za bận gì hả ” nó thắc mắc

” lại đây em nói nhỏ cho nghe ” Lan nói

nó lại gần đưa tai cho nàng – nàng chỉ mi nhẹ lên má nó rồi ừ thôi

” troi ” thì ra nàng mi nó rồi mới trả lời

nhìn tướng nàng chạy chiếc xe sao thấy nhỏ bé quá ( hồi ấy éo biết xe gì cả – nhưng nhìn thì biết là xe đắt tiền )

tung tăng xách hộp cơm vào thằng thành cũng có nghĩa khí đợi nó nãy giờ

” má tao đợi thêm 5 phút nữa mày ko vào tao ăn trước ah – đói bụng chết mẹ – mày với nó làm đéo gì lâu thế ” thằng thành chắc sau này cũng chết vì tò mò

mở hộp cơm nó ra – cái gì trong hộp của nó cũng nhiều hơn của thằng thành – 2 miếng sườn – 2 cái trứng – bì – nói chung hèn gì hộp cơm nó xách nặng y như cái tạ ah

thằng thành khẽ liếc qua hộp cơm của nó rồi lại tự dưng tặc lưỡi – chắc nó thấy phận nó hẩm hiu

” ăn ko tao sớt qua ” nó hỏi khi gặp ánh mắt thằng thành

” thôi – con bồ mày nó chăm mày rồi sau này nó làm thịt ah – chứ tao cần gì béo tốt ” thằng thành nói

2 thằng vừa ăn vừa nói chuyện trên trời dưới đất mãi ko để ý điện thoại nãy giờ sáng đèn

” sao mày ko quen con nào trong trường đi – dm mặt loz như mày mà ko chọn được con nào ah ”

” đéo hiểu – tao đứng trước con trai thì ko sao – nhưng cứ đứng trước con nào xinh xinh là tao hay run lắm – chắc tao bị nhát gái ” thằng thành vừa xỉa răng vừa trầm ngâm làm nó bật cười

” ah thế là mày cũng thích 1 đứa ah – học trường này ah ”

” ờ – học chung lớp tao nói chung cũng thích thích nhưng tao chưa bao giờ dám nói chuyện với nó – chỉ len lén nhìn nó thôi ” thằng thành gà tồ

” dm mày ko nói chuyện với nó thì sao nó biết được mày thích nó – ko nhanh tay là chết” nó ca thán

” ờ ờ – nhưng tao cũng ko biết mày có cách nào chỉ tao ko ” thằng thành van lơn cầu khẩn nó làm nó thấy tội tội

” để mai tao qua lớp mày xem thử rồi tao mới có chiến lược giúp mày – nhưng tao giúp mày cưa nó với điều kiện – khi nào tao mệt phải đấm lưng cho tao nửa tiếng chịu ko ” nó nói

” chơi luôn mày – mày giúp được thì cái gì tao cũng chịu ” thằng thành kiên quyết – hê hê kiểu này ngày nào anh cũng than mỏi lưng là được đám lưng miễn phí là có ah

điều tra sơ sơ – con bé ấy từ cà mau – học với thằng thành 2 năm rồi- chưa có bạn trai ( điều này là chắc chắn vì con gái học nội trú chúng nó hiếm khi yêu đương lắm – chỉ có tụi con trai ah – nhưng hình như bây giờ khác rôi – siro nói là từ cái thời năm 1 ngàn chín trăm hồi đó ah ) ^^

mệt quá cho siro nghĩ phát – hẹn gặp lại các bác trong chap tiếp theo ^^



==================== Chương 70 ====================

sáng hôm sau đang ngủ say giấc nồng sau đêm nhắn tin tới 2 3 giờ sáng với Lan – nó ngủ mê mệt

bật dậy với cái điện thoại nokia trắng đen rung bần bật –

với điện thoại thì ra ông già nó gọi

” dạ ” nó ngái ngủ gỡ nguyên cục ghèn to tổ chảng ra khỏi mắt

” mày ra ngoài tao gặp cái coi ” ông già nó oanh oanh – mới sáng sớm éo hiểu sao ông già nó gọi sớm thế mới 6h mấy

nó xỏ vội đôi dép lẹt quẹt đi ra nhìn thấy lác đác một vài thằng dậy rồi đứng tập thể dục –

” sao ba vô sớm gị ” nó thắc mắc hỏi

” thằng tài nó dậm xe dữ quá mới 4h30 tới sài gòn rồi ” ông già nó hỏi

” tháng đầu sao rồi mày – quen chưa ” ông già hỏi nó nhìn dòm xét một lần

” ờ thì cũng được – có gì đâu chỉ có điều cơm trong căn tin nấu nhão quá ăn ko nổi ” nó than vãn

” thôi ráng đi hết 12 rồi tính nhen mày ” ông già dặn dò nó – tự dưng nó thấy ba nó khắc khổ mệt nhọc – vào từ sáng mà vẫn ngồi quán cà phê đợi nó tự dưng nó mềm lòng

” dạ ” nó chỉ nói được như vậy

ông già líu ríu đưa cho nó bao nhiêu là đồ của mẹ nó gói – có cả mực khô há há món khoái khẩu của nó

sau khi tiếp tế nhiên liệu – ba nó nhẹ gánh hẵng

” thôi mày vào học đi tao đi công chuyện đây ” ba nó nói cho oai chứ nó biết chắc đi nhậu hoặc massage chứ gì ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

” dạ zay con zo heng ” nó tung tăng quay vào trại với bao đồ lỉnh kỉnh như mới đi buôn về

xếp đồ vào 1 góc cũng gần 7h sáng thôi nó hít đất rồi hít xà đơn vài phát trong khi thằng thành vẫn còn ngủ ngáy ngon lành chắc hôm qua thằng cu mới quay tay thì phải cả đêm cứ nghe nó rên như người đang tập tạ

” dậy mày ” nó đạp vào thằng thành làm thằng ấy lúi húi tỉnh dậy

” mẹ làm gì kêu sớm vậy mày ”

bắt đầu ngày hôm nay chú sẽ dưới sự tập luyện của anh – hít đất 10 cái nào

” má mới sáng dậy mà ba ” nó than thở rồi ụp cái gối vào đầu lại

” uh vậy thôi tuỳ mày – muốn cưa được con kia hay ko là tuỳ mày ” nó nói

ko hiểu cu cậu suy nghĩ thế nào lại ngồi bật dậy rửa mặt – khổ thằng bé chẳng bao giờ tập thể dục mới hít đất có 10 cái mà mặt tái nhợt ko còn hột máu làm nó mắc cười nhưng ko dám

” ngày hôm nay khởi động là thế chìu về tính tiếp ” nó nói

” ah sáng nay mày qua lớp tao heng ” thằng thành nhắc nó làm xíu nữa nó quên

hí hoáy nhắn tin cho Lan rồi nó ậm ừ rồi 2 thằng vác cặp vào lớp – haizz chán quá ko có đứa nào nói chuyện cả

hình như lớp này xếp nó vào dạng cá biệt thì phải chẳng đứa nào nói chuyện với nó có chăng cũng chỉ là xã giao – con mẹ nó con gái lớp nó thì cá sấu chúa mà tưởng bở haizz tự dưng nó cảm giác nó bị cô lập đã thế ko có truyện ngồi đọc thiệt là

điẹn thoại rung báo tin nhắn – nó cuối cuối xuống kiểm tra tin nhắn – tin nhắn từ nhỏ

” tại sao ? ” nhỏ nhắn tin ngắn gọn chẳng hiểu đầu đuoi – nhỏ cố gắng để nó trả lời đây mà

nó chỉ gửi dấu hỏi trả lời – nó ko muốn nhắn tin với nhỏ nữa –

” thứ 7 anh rảnh ko – em ra ngoài được khoảng 2 tiếng ah ” nhỏ nhắn tin nó

” anh muốn gặp thằng kia luôn ” nó nhắn tin

” uh tuỳ anh – anh muốn nói chuyện hỏi gì thì 3 mặt một lời luôn ” nhỏ nhắn tin

” vậy thứ 7 anh đợi em trước cổng trường em ” nó nhắn tin mặc dù éo biết trường em ở đâu – nó tính đi xe ôm cho chắc nên ko hỏi địa chỉ

” uh – e nhớ anh nhiều lắm ” nhỏ nhắn tin nó làm nó bồn chồn ko biết nên trả lời sao – có nên trả lời lại anh cũng nhớ em

” uh ” nó nhắn tin lại

” anh chắc hết iu em rồi phải ko?” nhỏ nhắn tin hỏi

” ko – nhưng anh muốn xác định tình cảm của mình thôi – thu 7 gặp sau heng anh đang học trên lớp ” nó nhắn tin

” em hiểu rồi ” nhỏ nhắn tin

tự dưng nó cảm giác – cuộc tình nó và nhỏ đang rơi vào hồi kết – nó tự ngồi nghĩ tình yêu là gì – thích rồi yêu – rồi bên nhau – rồi quan hệ rồi sao nữa rồi tự dưng chán nhau ah – rồi lại chia tay rồi tìm tình yêu mới ah

nó thắc mắc – nghĩ cho cùng nó cũng mới học 12 – nhỏ là mối tình đầu của nó – tình đầu luôn đẹp – nhưng cái đẹp luôn mong manh dễ vỡ

” ox đang làm gì ah ” lan nhắn tin cho nó

” anh đang ngồi trong lớp ” nó nhắn tin

” uh thôi học đi chứ ko cô bắt gặp là bị cấm túc ah ” lan nói rồi nó cũng im im

nó đang bận tâm suy nghĩ về nhỏ khó hiểu quá – ko hiểu gì cả no thực sự đang suy nghĩ gì đầu óc rối lung tung

cũng hên đang suy nghĩ thì cũng là lúc báo hiệu nghỉ nửa tiếng giữa giờ

” qua lẹ đi mày ” thằng thành nhắn tin cho nó

” thôi tao lười quá ” nó lên cơn

” con lạy ba – qua lẹ đi – tao mua nước cho mày uống – sting dâu ok ” thằng thành nóng vội làm nó uể oải nhấc mông lên

đi tới cuối hàng lang lớp thằng thành mặt cức ở cuối dãy – mẹ nó ko có sting dâu là anh quánh cho bờm đầu nhá

thằng bé chuẩn bị sẵn bịch sting dâu cho nó cắm sẵn ống hút – 2 thằng cứ như vừa đứng vừa uống nước tán dóc nhưng

” đó cái con bé để mái xéo đấy ” thằng thành bảo

” đụ má mấy chục con mái xéo con nào ba ” nó căng mắt lên hỏi nó

” đó con đang ngồi bàn tư từ trên xuống dưới ngồi đầu bàn thấy chưa ” thằng thành nói làm nó phóng tầm mắt

tả sơ sơ con bé chắc cao tầm 1m 64 hoặc 65 nói chung con gái thế là cao lắm ah – da ngăm ngăm – có răng khểnh cười rất duyên nhưng nó ko thích con gái nước da ngăm

” rồi sao tao tiếp cận nó được ” nó thắc mắc hỏi

” yên tâm chú – anh điều tra kĩ rồi chiều nào nó cũng lên thư viện ngồi học với mấy con bạn nó hết ” thằng thành nói

” vậy chiều này tao với mày lên thư viện học ” – nó nói chữ học khó khăn khủng khiếp – mấy lần có bài tập về nhà nó toàn chép từ thằng thành – còn thằng thành thì từ tối hôm trước nó có đáp án rồi – thằng ấy hình như nó mua cả bộ sách giải thì phải nói chung cu cậu rảnh nên hay làm mấy chuyện ruồi bu lắm

nó quay lại lớp ngồi học – bà mẹ nó cái lớp gì mà nó chán – hết ngồi rồi lại chống cằm – rồi lại gác chân lên ghế phía trước haizz

” đánh ca rô ko mày ” thằng ngồi kế bên nó

” ok ” nó lấy cuốn vở ra – thì ra thằng sát bên cùng chung chí hướng

” tao tên trung ” nó chỉ vào bảng tên nó

2 thằng lụi hụi cắm cuối đánh caro nhờ thế mà cũng hết 2 tiết cuối mô phật – thế là hôm nay kết bạn được 1 đứa bạn mới

chạy về phòng quẳng cặp nó mặc nguyên bộ đồ xuống căn tin ăn trưa – haizz các cô nấu bếp nhìn thân thiện lắm nhưng có điều nấu ăn hơi dở thôi

” ram ” thằng huy đập một phát khiến nó muốn bể phổi nó ko biết thằng nào quay lại

” má đau mày ” nó cằn nhằn

” hê hê lỡ tay ” thằng huy cười

” chiều đá banh đi mày ” thằng huy nói

” thôi chiều tao lên thư viện học rồi ” nó nói làm thằng huy hết hả rồi hở – 1 thằng như nó nói lên thư viện học chẳng khác nào con chuột đẻ ra con voi ah

” ah – chiều nay tao lên thư viện với mày xem sao ” thằng huy nói

” oh thích thì tuỳ mày ” nó với thằng huy đứng lựa món ( lâu quá quên mẹ nó ăn cái gì rồi – nhưng nói chung là gắng nuốt cũng được )

cả bọn vừa ăn vừa nói chuyện than vãn rồi rủ nhau thứ 7 làm gì đúng là mới thứ 2 mà cả bọn nó tính ăn chơi là giỏi nó im lặng ngồi nghe

tạm dừng phát – siro sẽ đánh du kích nên ko update theo giờ cố định như sưa tránh trường hợp nhỏ núp lùm nên he he



==================== Chương 71 ====================

chiều không hẹn nó và thằng thành cũng xách cặp vở lên thư viện – thằng huy đợi nó từ bao giờ

” cái gì vậy ba” nó nheo nheo mắt hỏi

” thì tao đi học thư viện giống mày ko thấy hả mày ” thằng huy cười cười nói với vẻ mặt hơi gian tà

ku thành thì ko nói gi cứ nhấp nha nhấp nhỏm – kìa kìa nó với mấy đứa kia ngồi bàn kế cuối kìa

nó và thằng huy khẽ phóng theo – nhóm mấy đứa con gái có vẻ nghiêm túc học tập lắm

” tao toàn chép bài từ tụi nó ko đó ” thằng thành tự hào khoe làm nó hơi chột dạ – thế chẳng phải là nó chép bài từ nhóm kia ah

khổ một nỗi cái bàn sát bên có mấy thằng án ngữ hình như tụi nó cũng tia đám mấy đứa con gái thì phải – theo nó để ý là thế – vì thỉnh thoảng cả 2 nhóm hay nhìn nhau cười cười lắm

nó và thằng huy thằng thành kéo cái ghế cái rột – cả phòng thư viện đang im lặng bị phá vỡ bởi tiếng ồn của hai học sinh cá biệt – thư viện hình như đang dòm tụi nó hê hê thấy mình sao phát ánh hào quang quá

nói cho dễ hình dung là bàn của nhóm con gái – rồi nhóm một vài thằng – rồi tơi bàn của nó với thằng huy

con mẹ nó ngồi thế này có mà ăn cám đi tong buổi chiều ah –

” con mẹ nó làm cách nào cho tụi kia chuyển đi nhỉ ” nó khẽ hỏi thằng huy

” tao với mày ngồi kênh tụi nó xem sao ” thằng huy nói rồi đóng mặt ngầu nhìn mặt thằng huy như chuẩn bị giết người không bằng – nó cũng hưởng ứng theo – 2 khuôn mặt – 4 con mắt dán vào nhóm thằng kia – riêng thằng thành giả vờ cắm cúi đọc bài – nhưng nó thừa biết thằng thành đọc éo gì – bảng cửu chương chưa chăc thuộc hết mà đòi làm hình học ah hê hê

mãi 30 phút cả nhóm kia mới để ý tới nó và thằng huy – nó mỏi cổ với mỏi mắt vãi nhưng cũng cố gắng dòm thom lom vào tụi nó

15 phút sau chẳng hiểu tụi nó học xong hay là sao cả bọn xếp cặp xếp vở rồi phóng thẳng

hê hê thế là tụi nó có cái bàn thuận tiện – thiên thời địa lợi nhân hoà

3 thằng ngồi ko biết làm gì – nhìn vào sách – mình biết mặt nó mà nó ko biết mặt mình chó thật –

cả 3 thằng cố gắng ngồi giải bài tập



==================== Chương 72 ====================

Cả 3 thằng đều cố gắng giả vờ chăm chỉ làm bài – nhưng hình như ko thằng nào biết làm cả

” ê bàn ông thành ồn quá nha ” tiếng con bé nhắc nhở

nó quay lại nhìn con bé có vẻ nghiêm túc thật hai hàng chân mày nhíu lại – cộng với nước da ngăm ngăm bánh mật .

” tại 2 thằng bạn tui – tụi nó ko biết giải bài mà tui ko biết giải thích sao hết ah ” thằng thành vừa gãi đầu vừa giải thích – cu cậu mặt hơi hồng

con nhỏ đứng dậy đi lại bàn của tụi nó : ” đâu bài nào ” –

thằng thành ú ớ ko biết nói gì lấy tay chỉ đại một bài dài nhất trong cái đám bài tập đố

nếu nó nhớ ko lầm thì hình học thì phải – mẹ bà chúng nó – đứa nào nói chơi bida giỏi thì học hình học giỏi –

con nhỏ ngồi giảng say sưa còn nó với thằng huy mặt cứ đục ra nhìn như mắc ỉa trong quần –

” hiểu ko mà sao mặt mấy ông đụt ra zay ” con nhỏ hỏi với con mắt tròn xoe

” nói thiệt chớ – thôi bà đưa bài giải tụi tui chép cho lẹ chứ giảng tới tối tui với nó cũng ko hiểu đâu – mất căn bản từ năm lớp 1 rồi ” thằng huy nói

” bậy mày – tao cũng hiểu sơ sơ – chỉ có mình mày mất căn bản thôi đừng gom tao vào mày ” nó phán rồi cứ chắc chắc lưỡi gật gù

” vậy bạn này hiểu tới chỗ nào ” con bé xoay qua hỏi nó

con này chơi ác mày – dồn anh vào chỗ chết cho bằng được ah – mặt thằng huy cười nham nhở hẵng

nó cố gắng ráng nhớ nãy giờ con nhỏ nói gì lập lại gần đúng – ráng rặn từng chữ được khoảng một nữa thì nó chịu ko nhớ được là gì cả

” há há vậy mà kêu là hiểu ” thằng huy khoái chí cười sằng sặc con mẹ nó làm anh quê

” ít ra cũng đỡ hơn mày ” nó chống chế

làm con nhỏ cười khúc khích – mấy ông chỉ ăn chơi quậy quọ học hành ko lo giờ hổng kiến thức hết roài – chiều rảnh thì lên đây tui kèm lại cho — nói đi nói lại cũng nhờ thời gian này mà nó tốt nghiệp cấp 3 chứ ko thì ko biết nói sao

đang ngồi thì điện thoại nó rung Lan nhắn tin hỏi nó đang làm gì – nàng mới ngủ dậy – nó trả lời đang học – nàng bảo học ngoan thứ 7 gặp nha nhớ ox quá

làm nó sực nhớ – ” thứ 7 vừa có hẹn với nhỏ vừa hẹn với Lan giờ thì sao đây trời ”

” thứ 7 chắc anh ko đi được ” nó nhắn tin lại

” sao zạ ” lan hỏi

” ờ thì anh có chuyện ” nó trả lời qua loa

” uh ” Lan nhắn lại – nó nghĩ là nàng giận nó

về phòng suy nghỉ lung tung – ko biết nghĩ gì nó vắt chân

” mày thấy con nhỏ đó thế nào ” thằng thành hỏi

” ờ thì cũng được ” nó trả lời bâng quơ

cứ thế sáng nó lên trường học bài chiều lên thư viện học chung với mấy đứa con gái trong nhóm bạn thằng thành – nhỏ tên Hương

còn thằng huy thì bữa đực bữa cái – nói chung nó toàn lên nghịch là chính chứ chẳng học gì

thứ 7 học xong nó nhấp nha nhấp nhỏm chiều nó vội vàng thay đồ rồi nhắn tin nhỏ hẹn gặp nhỏ với thằng kia

nhỏ cũng chỉ nhắn tin ừ hử rồi thôi làm nó chán

vừa mới bước ra khỏi cổng trường đang định đi xe ôm

” định đi mánh lẻ đúng hok ” Lan ngồi trên xe e hèm làm nó giật mình

” không có – chuyện này dài dòng lắm – ” nó nhăn mặt nhíu mày như mới ăn phải cục đường phèn

” bộ anh ko kể em được hả” Lan nhíu nhíu mặt chu chu cái miệng

” chiều nay anh đi gặp Xuân – giải quyết hết nói chung dù gì anh cũng phải gặp mặt nói cho rõ ràng dứt khoát ” nó nói

” vậy thì có gì đâu em ngồi yên ko nói gì hết được chưa” Lan cứng đầu nói

” haizz em làm anh khó xử quá ” nó nhíu mày

cứ dùng dằng mà trễ mất nửa tiếng cuối cùng nó đầu hàng – thế là dưới sự chỉ đường nó và Lan tới cổng trường của nhỏ

ngồi bên quán nước lan thỉnh thoảng nghịch ngợm béo nó còn nó thì căng thẳng ko biết nói gì đây

gọi cho nhỏ thì chỉ nghe ừ đợi xíu rồi lại cúp máy

được 15 phút sau nhỏ cũng bước ra – bước qua dòng người hối hả – bóng dáng nhỏ sao ốm íu quá – mấy tháng ko gặp mà nhỏ hình như ốm đi nhiều thì phải

nhỏ vừa bước vào quán thì – thằng nhóc nhuộm tóc vàng ăn mặc khá xì tai cũng chạy xe vào đá chống

nó ríu ríu đi theo sau nhỏ – làm nó phát bực

nhỏ khẽ nhìn nó rồi liếc sang nhìn Lan – Lan và nhỏ nhìn nhau khá lâu – chẳng hiểu gì nhưng không khí có vẻ xung đột

nó khẽ lướt nhìn thằng công tử – có vẻ nhà khá giàu – trên cổ vắt ngang sợi dây chuyền vàng to như sợi xích

” dạo này sao rồi ” nó hỏi nhỏ ko đầu ko cuối – nó nhìn nhỏ rõ ràng nhỏ gầy hơn nhiều lắm

” cũng bình thường – rồi đó em hẹn ảnh ra rồi đó anh thích hỏi gì thì hỏi đi ” nhỏ vào thẳng chủ đề cho thấy nhỏ mệt mỏi lắm rồi thì phải

” tao tên ti – ” nó nói rồi gườm gườm

” mình tên hùng” giọng đặc sệt sài gòn

” vậy sẵn đây tao hỏi thật luôn khỏi vòng vo – mày thật sự yêu Xuân ?” nó nhìn thẳng vào thằng hùng

” oh thì sao ” thằng hùng thừa nhận ko chút giấu giếm

nó chỉ khẽ nhếch mép cười – khuay cốc cà phê nó nuốt xuống thật nhanh như cố xua đi cái cảm giác đắng đắng nơi cổ họng của nó

” oh vậy tao nói mày biết – mày làm cho Xuân đau khổ một lần đi ” nó nói chưa dứt câu ” choảng ” tiếng ly đập vào nền nhà làm mọi người trong quán giật mình

” chỉ cần tao biết mày làm gì Xuân thì đừng trách tao ” nó nói rồi đứng dậy móc túi để tiền xuống bàn nó nhìn Lan ra hiệu

” anh đứng lại cho em ” tiếng nhỏ nói

nó im lặng đứng nhìn nhỏ

” anh có quyền gì mà quyết định hạnh phúc của tôi ” nhỏ vừa nói vừa nhìn nó – mắt nhỏ đỏ hoe

” anh có biết anh ích kỉ lắm ko – anh con nít – anh hay ghen tuông vớ vẩn anh ko bao giờ nghe tôi giải thích ” nhỏ vừa nói vừa khóc

” chẳng phải em cũng thích như vậy ah ” nó cố gắng hỏi lại

” có bao giờ anh thực sự hiểu em chưa – có bao giờ anh nghe em nói chưa – tất cả chỉ một mình em quan tâm anh – anh thì sao ” nhỏ vừa nói vừa cố gắng quệt dòng nước mắt

” nhưng mà tất cả quá trễ rồi – giờ anh có người khác rồi – em đâu có nghĩa gì với anh nữa ” nhỏ vừa nói vừa nghẹn ngào làm nó chùn bước

” không phải không phải ” nó ko biết nói gì

” thôi anh với Lan về đi em vào lại trường đây ” nhỏ đứng dậy xiu vẹo quay vào trường làm nó thấy tội lỗi có chăng là lỗi của nó

thằng hùng cũng phắng – nó và Lan chạy vòng quanh – cả 2 im lặng –

” hay anh quay lại với Xuân đi ” Lan nói với nó – khi nói ra như thế chắc là Lan đau khổ lắm thì phải

” tại sao ?” nó quay lại nhìn vào lan hỏi – ko có câu trả lời Lan im lặng nó im lặng

nó chạy thẳng về trường – ” thôi hôm nay anh về trường luôn ” nó nói

” uh ” lan im lặng rồi chạy thật nhanh nó đang làm gì đây

” trông anh đáng thương cần tình yêu của em lắm hả ” nó nhắn tin hỏi Lan

” ko- nhưng em cảm nhận anh vẫn còn yêu Xuân nhiều lắm – qua ánh mắt nhìn của anh em biết ” Lan nói

” anh cũng ko biết ”

” anh xin lỗi vì tất cả ” nó nhắn tin cho nhỏ

” anh ko cần phải xin lỗi gì cả – có trách thì trách em ngu ngốc yêu anh mù quáng ” nhỏ nhắn tin lại

” cho anh thêm thời gian để suy nghĩ lại tất cả nha ” nó gửi tới nhỏ và Lan cùng một nội dung – cả 2 ko trả lời nhau

2 tuần sau ………

xin tạm dừng chap mới ở đây – hẹn gặp mọi người thời gian gần nhất ^^



==================== Chương 73 ====================

http://www.nhaccuatui.com/nghe?M=mFzMIlmy85z6

mong mọi người nghe bài hát này trong khi đọc chap của nó – cảm ơn mọi người nhiều

nó vẫn đều đặn nhắn tin với nhỏ – nó vẫn nhắn tin với Lan nhưng dường như cả 2 đều giữ khoảng cách với no thì phải nhiều lúc nó chán nó ko muốn nhắn tin nữa . nó tạm dừng lại một khoảng lặng thời gian ấy nó chỉ ăn học rồi loanh quoanh xung quang khuôn viên trường nó cũng ko muốn ra ngoài nhậu nhẹt với thằng huy nó sợ gặp lan

chiều thứ 7 khi mọi người đi về khuôn viên truờng trống trơn nó cảm giác trống vắng thế nào ấy làm nó cảm giác buồn buồn miên man khó tả

nó ra ngoài quán nét chơi game cho đỡ buồn . ngày ấy nó vẫn chơi võ lâm nói chơi thì chơi chứ hồi ấy chạy loanh quoanh làm nhiệm vụ hoàng kim rồi chạy lung tung – vì coi phim thời niên thiếu của trương tam phong do trương vệ kiện đóng nên nó nó lập ngay acc võ đang khi võ lâm mới hình thành nhưng cày võ đang oải thấy mẹ – hồi nó còn ở nhà ngoài nha trang nó nhờ mấy ông anh cắm nét mãi mà mới lên được 93 nhìn mà nản

vừa bước ra cổng trường – lan ngồi trước cổng trường đợi nó tự bao giờ chẳng hiểu lan đợi nó hay ai nhỉ – nó bâng quơ – lan nhìn nó – nó nhìn lan cả 2 đều im lặng

” đợi ai vậy ?” nó thắc mắc hỏi

” đợi anh !” Lan nói rồi mím môi – nụ cười thường trực trên môi của Lan ko nở

” có chuyện gì za?” nó hỏi

từng cơn gió thổi bay bụi mịt mù báo hiệu cơn mưa giông sài gòn chuẩn bị tới – bầu trời bỗng chốc đen mịt mù thỉnh thoảng tiếng chớp giật vang rền cả góc trời

” thôi qua quán nước ngồi nói chuyện nha ” nó nói

” uh – nhưng đi uống trà sữa heng ” lan hỏi

” uh ” nó vẫn lóng ngóng lái xe – lan đặt tay lên hông nó hững hờ

chạy xe vào quán trà sữa nó và lan chọn một góc khuất cho yên tĩnh – nó sợ nhìn thẳng vào mắt lan nó sợ như lan đọc được suy nghĩ của nó thì phải

” anh biết vì sao em nghỉ học ko ?” lan khuay ly trà sữa bình thản hỏi nó

nó im lặng ko nói gì cả – nó chỉ nhớ lan nói là bị bệnh nhưng nó ko biết

” nếu em ko sống được lâu nữa thì anh có yêu em những tháng cuối cùng ko ?” Lan nhìn thẳng vào mắt nó mệt mỏi và hỏi

nó khẽ mỉm cười nó nghĩ đó là trò đùa – nó nghĩ là mấy đứa con nhà giàu lại nghĩ ra đủ trò đây mà

” em nói chuyện cứ y như phim ko bằng ” nó mỉm cười – 18 tuổi ai nghĩ tới bệnh tật huống hồ gì nhìn em đâu có giống người bị bệnh

” hi hi – em nói đùa đó chắc coi phim nhiều quá nên nhiễm – hỏi anh thử thế nào ?” lan khẽ cười làm nó nhẹ nhõm thở phào thì ra là vậy

” anh ko biết nữa – mà dạo này sao rồi – rồi em định đi học lại ko ?” nó chuyển chủ đề

” em ko biết – em chán học rồi chắc ko đi học lại nữa ” lan khẽ mỉm cười –

” cho em ngồi bên cạnh anh 1 tí nha ” lan hỏi nhỏ nhẹ

” uh ”

lan khẽ ngồi bên cạnh nó tựa vào nó – nắm chặt tay nó như sợ vụt mất – cảm giác ấm áp từ lâu nó mất đi – lúc này có lẽ trong đầu nó mơ hồ một điều gì đó

có phải nó đã yêu Lan – tại sao cảm giác lan bên cạnh nó làm nó cảm giác bình yên đến vậy – lan ngồi yên suy nghĩ có vẻ như suy nghĩ nhiều lắm

” anh xinh lỗi ” nó tự dưng nói

lan không nói gì cả chỉ nắm chặt tay nó – lan tha thứ cho nó thì phải – lúc này chắc là nó quyết định sẽ quen lan lại thì phải nhưng có gì đó vẫn ngăn cách nó

nó và lan ngồi im lặng – thời gian như lắng đọng xung quanh nó và lan – nó cảm giác được quay lại khoảng thời gian ấy

chiều gần 7h nó và Lan lại đi dạo vòng quanh sài gòn lần nữa nó và lan im lặng – im lặng từ lúc ở quán trà sữa tới bây giờ – mãi tới khi nó về lại trường

30 phút sau : ” em bi suy thận giai đoạn cuối – có thể ko sống được lâu ” lan nhắn tin cho nó sau khi lan về tới nhà

nó lật đật gọi lại cho lan – hen gì lúc lan hỏi nó – lúc nó nhìn thẳng vào mắt lan nó cảm giác có gì đó là thật

” em nói thật hả ?” nó hỏi lan

” anh muốn coi bệnh án em anh mới tin hả ” Lan hỏi nó

” không ý anh là – anh cũng ko biết nữa – rồi nhà em ?” nó chẳng biết hỏi gì nữa

” em phải chạy thận nhiều quá nên em mới nghỉ học ” lan nói

” anh xin lỗi ”

” em cũng ko mong gì – chỉ mong anh yêu em thật lòng trong vài tháng này được ko anh ”

” em biết -em ko muốn đòi hỏi sự bố thí của ai cả nhưng em chỉ muốn được gặp anh trong những tháng này ”

” được ko anh ” lan hỏi nó

” uh – anh xin lỗi anh tệ lắm – em yêu anh coi chừng khóc nhiều lắm ah ” nó nói

” thôi nhắn tin nha gọi điện thoại tốn tiền quá ” nó than vãn

” cúp máy đi để em lấy điện thoại gọi lại cho ” lan nói rồi cúp máy

30 giây sau số điện thoại cố định gọi vào số đt nó

” hì hì bắt máy nhanh thế ” lan cười hỏi nó

” mà em bị bệnh từ lúc nào thế ?” nó thắc mắc

” em bị thận yếu từ bé – rồi tới bây giờ thì hi hi ” lan ko biết nói gì nói chỉ cười tự dưng nó thấy đắng lòng cho nàng

có hay không – ông trời ko bao giờ cho ai tất cả điều gì – cho cái này thì cũng lấy đi cái khác – cho siro tạm dừng chap ở đây buồn quá



==================== Chương 74 ====================

một thời gian ko onl hơi dài nhưng anh em vẫn đợi quả thật làm siro xúc động – có ai đã từng cố gắng làm một việc gì đấy tới phút cuối tưởng là được rồi nhưng phút chốc hoá hư vô – tất cả chỉ là một sự thất vọng một sự im lặng đến đáng sợ

2 tháng vừa rồi quả thực là một cơn ác mộng của nó và nhỏ – ko biết đến bao giờ nó sẽ kết thúc cơn ác mộng – đến bao giờ tại sao lại như vậy – dẫu biết đùng cố gáng hy vọng nhiều quá nhưng chẳng hiểu tại sao

2 tháng trước đây

Nhỏ hớn hở chạy đi gặp nó tươi tắn làm sao – nụ cười hồn nhiên ấy đã lâu rồi nó mới thấy được nụ cười trọn vẹn của nhỏ

” vợ làm gì mà vui dữ ta ” ( ah trước đó 2 đứa làm cái lễ nhỏ rồi cũng ko mời nhiều người nên mong anh em đừng trách – chẳng qua là nhỏ ko cho mời mấy anh em trên lầu xanh – thôi thì cứ đừng gặp mặt đi tưởng tượng đọc truyện hoá ra lại hay hơn )

” em có rồi ” ( nhỏ nói rồi nhìn thẳng vào mắt nó – nó cảm nhạn được nỗi vui sướng trào dâng trọn vẹn – xung quanh nó và nhỏ mọi người dường như biến mất – lúc này là mới từ sin về được gần 3 tháng nên nó cung ko chắng lắm – cung có hơi nghi ngờ nhưng cũng ko nói gì vì lần trước cũng vậy nhưng chỉ là bị rong kinh )

” sao em biết ” nó hỏi

” thì người ta thử rồi mà ” hi hi nhỏ cười khúc khích nụ cười mãn nguyện – lần này nó chắc chắn – nó ôm chầm nhỏ hôn nhẹ vào tai nhỏ – cả 2 đứa cùng mỉm cười

nó mừng quá móc vội đt gọi mấy thằng bạn ra tiệm lẩu chúc mừng – 4 5 người vừa ngồi vừa cụng ly tíu tít nhau chúng nó chúc mừng nó – nó vẫn nắm lấy tay nhỏ ko rời

” hôm nay để tụi tao trả tiền mày và vợ mày chỉ ngồi ăn thôi ko được xun xoe nghe chưa ” thằng Khoa nói cười rôm rả

” hôm nay ko say ko về đi – lâu rồi mày cai rượu bia – có thèm ko mày ” tụi nó nhao nhao hỏi mình

” mẹ – rượu bia gì thèm mấy cha – làm tao bợm rượu ko bằng ”

” mấy anh đừng có chuốc chồng em uống say ah tối nay mắc công em phải dọn nữa mệt ah ” nhỏ vừa nói vừa nheo nheo cười – tự dưng nó cảm giác mình cứ như trẻ lại 10 tưổii thì phải

” thì phải có tin mừng mới uống chứ em ”

” nó rủ tụi anh đi nhậu là biết rồi nó ko phải cai nữa rồi – có rồi đúng ko cô nương ” thằng bạn nó nhao nhao

nhỏ ko nói gì chỉ ửng đỏ khuôn mặt

” trăm phần trăm nào ” cả bàn rôm rả – tính ra trong bàn nó là thằng kết hôn trễ nhất có con cũng trễ nhất thì phải có thằng sơ sơ 3 đứa rồi ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>)

cứ kéo liên tục chẳng mấy chốc xỉn thật – hình như sau khi cai đô xuống thì phải –

” thôi tao lạy tụi mày – tao chịu hết nỗi rồi ” nó van xin lạy lục – nói chung cứ mỗi thằng mời mình một ly rồi lại tua – cứ bia với rượu mà chúng nó đẩy thì ai chịu nổi

” thằng này bữa nay kém mày ” cả bọn cười nhao nhao lên

” thôi tụi mày ở lại đi – tao với nhỏ về chứ mệt rồi mày ” nó xin phép chào bàn – vào 3 ra 7 – đã xỉn nay chết luôn 🙁

” thôi thằng sợ vợ về đi ” ca bọn chọc quê nó khích bác nó nhưng nó vẫn phải về chắc nhỏ cả ngày mệt rồi

” thôi hôm nay để em lái cho ” nhỏ giật lái

” tới đèn đỏ để anh đá cái ghế ra cho em chống chân nha ” nó cười sằng sặc

” nhiều chuyện ngồi yên đi ôm chặt ko té ráng chịu ah ” nhỏ khẽ kéo 2 tay nó vòng qua ôm chặt nhỏ

” hèn gì dạo này mập mập ha ” nó xoa xoa bụng nhỏ thì thầm

” nhot người ta – om ko cho xoa nha ” nhỏ quay lại nói

đi đường ai cũng nhìn nó quái nhỉ ko thấy con gái chở con trai ah nhìn éo gì

” nếu con trai anh đặt tên gì ? ” nhỏ hỏi nó

” anh ko biết nếu gặp bác sĩ nam tên gì anh sẽ đặt tên nó như zay ha” nó nói

” lỡ ông bác sĩ tên xấu thì sao ?” nhỏ hỏi lại

” ai mà tên xấu chớ nếu con trai anh đặt tên nó hiếu – con gái đặt tên nó là trang chịu hok ” nó nói

” ah thì ra nghĩ lâu rồi mà ko nói hả ”

” nhưng em ko thích tên đó ” nhỏ bĩu môi

” ờ cô này hay con tôi toi thích đặt tên thế nào là chuyện của tôi chú ” nó giả vờ lên giọng

” ờ thì con của anh – mà tôi ko đẻ ra là quyền của tôi nhá ” nhỏ cười trả lại

” chúc nữa về nhà cô biết tay tôi nhá ” nó vừa nói vừa xoa xoa bụng nhỏ – cả 2 người tràn ngập hạnh phúc

cả 2 đứa huyên thuyên mãi nào là trang trí phòng cho con màu nào là đẹp – rồi mai mốt cấp 1 cho nó học trường nào hay cho họcc trường quốc tế cho nó giỏi tiếng anh

2 đứa về tới nhà chẳng thèm tắm rửa cứ thế đi ngủ – 2 đứa chờ đợi cái ngày này lâu lắm rồi

” ông bố trẻ dậy ăn sáng nào ” nhỏ lắc lắc mặt nó

” hôn miếng nào ” nó nói

” thôi tởm quá – ông đi đánh răng hộ tôi nhá – mồm miệng gì kinh thế ” nhỏ nói làm nó sực nhớ

” yên tâm đợi tí ” nó vội chạy vào nhà vệ sinh dùng listerine -30 s hơi thở thơm tho

” này nhá thơm rồi nhá ” nó vừa nói vừa khà khà vào mặt nhỏ

nhỏ ko nói gì chỉ khẽ thơm vào môi nó – cái hôn buổi sáng ngọt ngào nhẹ nhàng

” ôi mồm cô cũng hôi thế mà bảo người ta ah ” nó trả lại – sau đấy là nhận một cái nhéo vào đùi đau đớn chính thức tỉnh ngủ hẵng

nó vội vàng xuống bếp phở dọn sẵn ra tô tự bao giờ

” ui được thưởng phở ah sướng thế ” nó reo lên cứ như đứa bé

” thôi anh ăn đi rồi dọn đi đó cấm để tô lại cho người ta rửa ah ” vì nó chuyên gia ăn xong ngâm tô – nhưng hôm nay nó ko muốn vợ mệt nên ăn xong rửa tô nó lau nhà rồi đem đống đồ dơ đi giặt

quần quần mãi cũng 12h trưa – đúng là làm việc nhà cực thật – lại tốn thời gian nữa thảo nào chẳng ai thích làm việc nhà

” vợ hả hôm nay về nhà đừng ngạc nhiên nhá ”

” ah anh ăn gì em mua về rồi tụi mình ăn trưa luôn heng ” nhỏ hỏi nó

” thôi mua cơm tấm đi rồi về chiều tụi mình đi coi đồ em bé nha ” nó hỏi

” uh em về liền ” nhỏ vùa muah một cái rồi cúp máy cái rụp

vừa bước vào nhà nhỏ ngạc nhiên tròn xoe –

” đúng là có người sáp lên chức nên thay đổi dữ ta – baay giờ chuyện nhà giao hết cho ox nha ” nhỏ vừa nói vừa cười

” mai anh thuê cô giúp việc ” hí hí

2 đứa quanh đi quẩn lại hết cả buổi chiều chẳng lựa đuọc gì vì chưa biết em bé là con trai hay con gái .



==================== Chương 75 ====================

nhiều lúc nó tự nghĩ chắc ông trời cho nó nhiều thứ nên cũng lấy đi của nó rất nhiều hay là do nó ăn ở thất đức quá – sao nó ko được trọn vẹn nhỉ – nó suy nghĩ từng dòng lẹ nơi khoé mắt như muốn tuôn trào nhưng sao ko thể – nó ko thể suy sup –

nó là chỗ dựa duy nhất của nhỏ – nó là nguồn động viên của nhỏ – nó ko thể gục ngã – nó phải đứng dậy

khẽ nhủ thầm nó phải uể oải gắng gượng đứng dậy

sài gòn một đêm mưa gió.

đêm sài gòn trở mưa – từng giọt mưa khẽ đập vào khung cửa sổ như muốn xoá tan bức tường kính ngăn cản – gió rít lùa qua những cành cây xào xạc – làm nó liên tưởng tới những cơn bão đang réo rít ập tới

từng dòng người hối hả kiếm chỗ núp mưa – cũng hên hôm nay nó nghỉ – ngồi đá fifa – đợi nhỏ nấu ăn – chuẩn bị bữa tối gia đình ấm cúng như mọi hôm

” hôm nay anh rửa đi ah ” nhỏ vừa nói vừa gắp đồ ăn cho nó

” trời gắp cho người ta có miếng thịt ah mà bắt người ta rửa hết nguyên mâm chén là sao – 20k tiền công nhá ” nó trả treo

” người ta nấu dọn ra sẵn rồi chẳng lẽ giờ em rửa nũa hả ? ” nhỏ nhíu nhíu mày làm bộ hung dữ

2 đứa quây quần chồng rửa bát vợ úp chén bát – hạnh phúc biết bao

buổi tối ăn xong trời vẫn mưa nhưng rả rích – hai vợ chồng bật phim hàn quốc – hình như là coi nice guy thì phải vợ mình mê phim đó lắm

mãi cũng hết buổi tối – bao giờ ở bên nhỏ nó cũng cảm thấy thời gian trôi nhanh lắm – có nhiều lúc nó thầm mong thời gian xin hãy ngừng lại tại đây nha- đừng di chuyển nữa để nó và nhỏ cứ như vậy mãi

nữa đêm nó ôm chặt nhỏ vào lòng – thỉnh thoảng nhỏ cựa quậy nhưng vẫn ôm nó – hơi thở nhỏ như phả hơi ấm vào lòng nó

nữa đêm nó mơ một giấc mơ ” trong mơ nó thấy hình như mình đang đi lội sông thì phải – nó cảm giác được nước như muốn cuốn lấy nó – 2 chân nó cố gắng quẫy đạp thật mạnh nó đạp mãi cuối cùng cũng thoát nó giật mình tỉnh dậy lúc này thì gần 3h sáng

nhỏ vẫn chìm sâu vào giấc ngủ – nó lò dò vào nhà vệ sinh mò mẫm bật công tắc đèn vừa tiểu nó vừa suy nghĩ – sao nó cảm giác chân nó dính dính vào nền nhà thì phải

bật công tắc đèn – nó thảng thốt chân nó dính đầy một chất lỏng màu đỏ sền sệt – chẳng lẽ nó ngủ bị cắt đứt chân hay sao?

nó dùng khăn bông lau sạch cố tìm vết đứt nhưng kì lạ trên bắp chân nó chẳng có dấu cắt hay vết đứt gì cả – quái nhỉ

nó vào phòng bật đèn ngủ trên tấm chăn thấm ướt máu nó hoảng hốt lay nhỏ – giật tấm chăn cảnh tượng vô cùng kinh hãi đập vào mắt nó từ cửa mình nhỏ máu vẫn còn đang tuôn nó ko hiểu cũng ko biết chuyện gì đang xảy ra – nó tưởng vẫn đang mơ – vội vàng tát vào mặt nó thật mình

cảm giác đau đớn làm nó sực tỉnh đây là sự thật – nó khẽ lay nhỏ – nhỏ yếu ớt mở mắt nhìn nó – khuôn mặt trắng bệch nhìn nó – nó sợ lắm cái cảm giác như sắp mất đi cái gì đó quý giá làm nó sợ

vội vàng xỏ vội quần áo lấy áo khoác mặc vội cho nhỏ

” em ráng chịu nha đừng ngủ nha – mở mắt nhìn anh ” nó cứ lấp bấp nói tay chân thì lính qúinh nó ẵm nhỏ mỡ cửa xe nó đặt nhỏ vào hàn ghế sau

cổng chính vừa mở nó nhấn ga ra ngoài – nó chỉ kịp bấm điều khiển để cổng chính đóng lại nó cũng ko có thời gian quan tâm cửa nhà vẫn mở

” em ráng chịu nha ” no khẽ nói ko biết nhỏ có nghe ko nó bật đèn khẩn cấp rồi nhấn hết ga chiếc xe 2.4 lao đi với tiếng rít ken két của lốp ma sát với đường

vừa lái nó vừa bóp còi như điên thỉnh thoảng lại dòm vào gương chiếu hậu – nó lái xe điên cuồng – trên xe chỉ nghe tiếng xi nhan – và tiếng trống trong ***g ngực đập liên hồi – ráng chịu đựng nghe em sắp tới rồi

chay thẳng vào bệnh viện quốc tế – nó vội vào chạy vào trực ban

” dạ chú chú – cấp cứu vợ con chú ơi ” nó ẵm nhỏ trên tay nước mắt dàn dụa

lật đật bấm nút liên lạc qua bộ đàm thì phải nó thực sự ko nhớ rõ lắm lúc này nó đang chăm chú nhìn nhỏ – khuôn mặt nhỏ trắng bệch

mở mắt nhìn anh đi – mở mắt đi – đừng ngủ nha em – nó cứ lấp bấp ko nên lời – băng ca cũng đẩy tới

” chị có thai được bao lâu rồi anh ?” y tá hỏi nó

” cũng hơn 1 tháng rưỡi rồi ” nó lấp bấp trả lời

” anh đứng ngoài này chờ em – anh xuống dưới làm thủ tục nhập viện cho chị đi ” y tá khẽ nói

” huyết áp tụt thấp quá ” tiếng bác sĩ nói làm nó hoảng chân nó như muốn khuỵ xuống

” khu vực này tuyệt trùng anh ko vào được ” y ta chặn nó lại

nó khẽ gục xuống – 2 chân nó nặng trĩu – bỗng dưng nước mắt nó trào ra- nó nghẹn ngào khóc – nó sợ mất nhỏ một lần nữa

nó khóc như một đứa trẻ – nó sợ – nó sợ một điều bất hạnh ập đến – đầu óc nó chỉ nghĩ đến mất mát

nó run run móc đt gọi cho bố mẹ nhỏ : ” dạ má ” nó run run

” có chuyện gì mà gọi đêm khuya vậy con ” má nhỏ nhẹ nhàng hỏi

” dạ dạ vợ con đang ở trong cấp cứu ” chỉ nói đến đó nó nghẹn ngào khóc oà trong dt nó khóc

” thằng Ti hả – vợ mày bị sao mà cấp cứu ” mẹ nhỏ hoảng hốt

” dạ con cũng ko biết em chảy máu nhiều lắm ” nó nói nghẹn ngào

” xin mời chủ nhân xe 53 xxxxx – di chuyển xe ra khỏi khu vực cấp cứu – lần nữa xin mời chủ nhân xe 53 xxxxxx – di chuyển ra khỏi khu vực cấp cứu ” nó vội vàng hối hả ra xe chạy ra bãi giữ xe

” sáng mai mẹ với bố mày bay vào đó – có chuyện gì gọi cho mẹ ngay ” nói chua hết câu mẹ nhỏ cúp máy

nó vội vàng nên quên mang tiền ví – chỉ kịp chụp cái dt bỏ vào túi

” đạt hả mày ” tiếng thằng bạn nó alo qua đt chưa kịp tra lời là nó chụp ngay phủ đầu

” chuyện gì mà đêm khuya gọi tao mày ” thằng bạn nó ngái ngủ

” mày chạy qua nhà tao lấy giùm tao cái ví với lại nếu tao chưa khoá cửa thì bấm khoá giùm tao mã mở cổng chính nè xyz ” nó nói

” có chuyện gì mày “thằng bạn nó cũng hốt hoảng

” vợ tao đang cấp cứu – nhờ mày ah đi liền nha” nó hốt hoảng qua đt rồi vội vàng cúp máy

vừa cúp máy thì ông già nó gọi quái tin đi nhanh bây – chắc 2 ông gọi cho nhau

” vợ mày sao rồi ti?” ông già chắc còn nôn nao hơn nó

“con cũng ko biết đang cấp cứu giờ con đang đợi làm thủ tục ”

” ờ ờ có gì thì gọi tao liền nheng mày mai tao với má mày cũng vào trong đó với ba má nó ”

nó cúp máy – nó ko biết suy nghĩ gì nó cứ đứng – thằng giữ xe cứ nhìn nó – nó đứng mãi – đứng mãi đến khi dt nó lại rung – thằng bạn nó gọi

” ví tiền mày để đâu ?” nó hỏi

” mày chạy lên phòng ngủ tao – rồi thấy tủ trang điểm của nhỏ ko – mo ngan tu ra – ngăn bên tay trái ah – đó cái ví tao với nhỏ để trong đó mày cầm ví nhỏ luôn nheng ”

” rồi biết rồi – ủa mà chìa khoá cổng ở đâu ?” thằng đạt hỏi

” tao để trên ghế sô pha dưới phòng khách ah – ”

” ma benh vien nào mày ?”

” bệnh viện xyz ” ( cho mình được phép giấu tên heng )

” đợi tao xíu – qua liền ”

nó lê bước vào khu vực làm thủ tục – tiếng dép lào đập vào sàn nhà phát ra âm thanh khô khốc vắng lặng đến rợn người

rộc rộc – tiếng băng ca đẩy ngang qua nó khăn trắng phủ qua làm nó sực mình nó sợ – nó sợ lắm nó ko đứng nỗi nữa rồi

ngồi bệt xuống

” con ơi sao con bỏ mẹ mà đi ” tiếng bà mẹ khóc chạy theo băng ca làm náo loạn – nó khẽ ngước nhìn lên bà mẹ hốt hoảng chạy theo băng ca vừa chạy vừa té làm nó suy nghĩ tới cái cảnh xấu nhất có thể xảy ra nó sợ lắm nó bó gối – 2 tay bịt chặt tai nó sợ tiếng băng ca đẩy

nó ngồi yên bất động ” ông trời cứu vợ con – có gì con giảm thọ cũng được mong cho vợ con bình yên là được ” nó thủ thầm nó ko biết cầu ai bây giờ – bây giờ nó mất phương hướng lắm nó ngồi yên – mặc kệ trực ban hình như đang nhìn nó thì phải nhưng nó cũng kệ nó ngồi yên như một bức tượng nó thở nhẹ đến nỗi không gian xung quanh nó cảm giác như lắng đọng lại

cảm giác lạnh bao bọc nó – nó lạnh quá ……

