==============================
 TITLE: ÔNG CHỦ CỦA CHỊ TÔI
==============================



==================== Chương 1 ====================

CHAP 1

đáng ra em định kể câu chuyện ngắn gọn đang diễn ra ở thear

Những kỷ niệm loạn luân có thật trong cuộc sống..!!!

thôi nhưng mà em nghĩ câu chuyện của em đang đi xa hơi những cái ll bt nên em viết riêng vậy. đây chỉ là chia sẻ cho nhẹ lòng thôi mong mn không chửi em ạ. nếu không thích về ll xin mời out giúp ạ

mình cũng từng địt chị họ hồi năm lớp 7 chị lớp 6. lúc đó ko biết gì cứ đút vào thôi. rồi bú liếm nhau giống phim. cả 2 cũng sướng. mình với chị chơi nhau suốt 2 năm thì nhà bà ấy chuyển lên hà nội và từ đó ko gặp nhau nữa. đến lúc lớn mình ra hà nội học đại học gặp nhau cứ ngại ngại rồi nói chuyện dần dần thành thân hơn. 2 chị em tâm sự nhiều chuyện nhưng ko nhắc đến truyện cũ. cho đến một ngày bà ý rủ mình đi uống bia bảo cãi nhau với ny. 2 chị em có quá chén một tý rồi mình đưa bà ấy về thì bà ấy bảo say ật ra về sợ bị chửi.thật ra bà ấy cũng say lắm rồi. mình nghĩ ngay đến nhà nghỉ rồi tống thẳng vào tự nhiên mình cứng hết cả lên cái giống rượu bia vào. từ đó trong đầu toàn ý nghĩ về truyện xưa. dìu bà ấy lên được phòng vứt mẹ xuống giường rồi mình đi vào rửa mặt xong cầm lấy khăn mặt lau mặt cho bà ấy nhìn cũng tội. bà ấy thì nằm một đống rồi. lau mặt xong thì thấy áo áo xộng xệch với mùi ghê thức ăn ghê lắm. mình thì cũng thèm nên liều lột mẹ ra nghĩ nếu bà ấy có tỉnh thì lấy lý do này. đúng lúc tụt đến tay thì bà ấy tỉnh thật. bà ấy ôm lấy chăn rồi ngó xuống quần kiểu vội lắm. rồi mình bảo áo hôi sợ chị khó chịu. rồi mình bảo mồm bảo ngày trước thấy hết rồi còn ngại cái gì. bà ấy nghe thấy đứng hình lun rồi bảo chuyện xưa rồi. mình bảo nhưng em vẫn nhớ vẫn thích chị lắm rồi mình lao vào ôm hôn. bóp vú bú vú. bà ấy vùng vằng mạnh lắm . rồi mình nột quần thì thấy bà ấy vùng mạnh hơn kiểu lấy hết sức ra ấy. mình thì cũng lấy hết sức mà lột ra. lột ra thì bà ấy mặc cái đéo gì bằng sắt rồi có khóa rồi trong đít còn có cái gì hình trái tim.


what the fuck ? chưa gặp trường hợp thế này bao giờ. hỏi bà ấy thì bà ây bảo là đeo cái này để không mất trinh. trông đầu nghĩ clgt. mình chơi bà này 2 năm rồi cơ mà. trinh đ đâu ra. bà ấy thấy cái mặt ngơ ngác của mình thì chắc cũng hiểu là nói phét ngu rồi nên bảo là nhầm để tránh bị hiếp dâm. mình lại đéo tin. cái quần xịp sắt này tuy là bằng sắt nhưng kết hợp da 2 bên. khóa thì khóa thật nhưng nó cắt mẹ ra 2 bên ra là xong bảo vệ đc lol gì đâu. mình mới nhìn thấy cái hình trái tim ở lỗ đít.


tay mình từ từ ấn vào cậy cậy. bà ấy rên ư ử. máu tò mò nổi lên mình ấn con mẹ nó trái tim vào trong đít bà ấy. bà ấy gào lên bảo đừng đừng ko lấy đc ra đâu rồi giãy đạp chân nhưng đ đạp được. nhìn lại bà ấy lúc này thì áo vú sộc sệch không che được cái gì. còn quần thì mặc cái của nợ gì ấy có cái khóa nhỏ nhỏ trước bụng 2 chân thì đang mắc cái quần jinx do chưa cởi hết. bà ấy gồng cơ đít để mình ko ấn vào được. và mình cũng ko ấn đc thật. không ấn được thì ta tháo ra vậy ) nhưng mà vướng cái quần xịp sắt cô hồn này còn đâu. mình mới hỏi cái tim tim này là cái gì. bà ấy đ nói gì mặt cứ câng câng lên. mình nhìn ghét vãi chưởng đánh vào mông 1 phát. bà ấy bảo đéo đau. chắc do thân với nhau nhiều rồi. mình mới tét thật mạnh vào đít mấy phát. cũng đau cả tay mình do cái xịp nó cũng che 1 tý mông rồi. bà ấy mới xin tha bảo từ từ chị nói. rồi bà ấy bảo là đai trinh tiết đeo vào để ko quan hệ linh tinh và để ngại mỗi lần cởi quần ra . mình mới xoay người lấy chân đè lên tay bà ấy. tra gu gồ đầu tiên tra cái trái tim xem là cái mẹ gì đã. tra từ đút đít thì toàn gay thông nhau hãi quá. tra thành từ đồ đút hậu môn thì đúng ra phích cắm hậu môn công dụng tăng khoái cảm. wtf?? seach đến đai trinh tiết thì đúng như bà ấy nói. lạ một cái thì 2 cái này là đồ chơi BDSM. lại tìm hiểu bdsm là gì. thì thấy có đoạn viết mỗi người đàn bà từ xa xưa đã là phái yếu luôn luôn tồn tại tâm lý thích bị thuần phục kiểm soát ai cũng như vậy. nếu tâm lý này được khai thác đúng thì sẽ thành ng thích bị ngược đãi máu nô lệ. quay ra nhìn bà chị đúng vẻ mặt sợ hãi lơm lớp lo sợ tui sẽ làm gì với bà ấy. cúi xuống đọc tiếp thì có 2 cách chơi là kiểm soát tâm trí và kiểm soát thân thể. nghĩ có khi bà này máu BDSM thật. còn đeo cái của nợ kia không biết có thằng nào đang kiểm soát thân thể chị mình ko. phải tìm hiểu mới được.

rảnh em kể tiếp nha hôm nay em hơi bận ạ



==================== Chương 2 ====================

CHAP 2

hôm nay rảnh em xin kể tiếp câu chuyện của mình

nhìn thấy bà chị đang lơm lớp lo sợ với cơ thể trắng ngần nửa kín nửa hở thì con cặc lúc nãy xìu xuống do tiếp nhận những nhiều quá mới mẻ lại ngỏng lên. bà ấy nhìn có vẻ sợ hãi lắm. còn mình đang đấu tranh tư tưởng có nên đi theo con đường này. nói thật bà chị họ này ở ngoài đời là một tiểu thư con nhà giàu rất xinh xắn và có duyên. ai nhìn chỉ muốn ôm ấp dỗ dành thương yêu thôi chứ sao lại có suy nghĩ hành hạ được. ngày trước cũng thế mình cũng chỉ coi như báu vật thôi. nhưng đứng trước cảm giác sẽ được chà đạp cái thân thể mĩ miều kia mình càng cảm thấy phấn khích hơn. nghĩ là làm mình thử trêu đùa bà ý xem thế nào. mình bỏ đùi đang đè 2 tay bà ấy ra. bà ấy tỏ rõ mừng rỡ trong mắt như được giải thoát. rồi lồm cồm bò dậy. mắt thấy bà ấy sắp đứng dậy khỏi giường thì mình gắn giọng giả giọng trầm.

m : đi đâu bò quay lại đây

trước sự ngạc nhiên của mình bà ấy bò quay lại giường đến trước mặt mình thật. xong bò đến ngẩng lên nhìn thấy mặt mình lại hoảng hốt đứng dậy. mình kéo tay bà ấy ngã xuống mình rồi nói :

m : nứng còn bày đặt chả phải em chưa chơi chị lần nào. lần này cũng thế thôi

c : không chị ko muốn chuyện xưa rồi ko

m : đéo cần biết

c : chị xin em đó. tha cho chị

m : không là không. tha sao được haha

c : chị thuộc về người khác rồi.

nghe thấy mình cay quá mới vả cho một phát vì cũng nghĩ trong đầu là bọn bdsm thích cảm giác mạnh. vừa bảo im mồm mày đừng tưởng tao không biết gì cái loại mày là đĩ thích bạo dâm đi ra ngoài đường còn mặc sịp sắt với đeo phích đít còn chối à.

c : không phải

mình cái cho thêm cái nữa . còn trối à thế cái đéo gì đây. mình dứt tóc kéo đầu nó cúi xuống cho nó nhìn cái xịp của nó. bảo từ giờ gọi tao là anh nghe chưa.

c ; dạ anh .

mình nghe đéo quen lắm nhưng mà sướng tai vãi. nghĩ thành công rồi. còn nhiều thứ để tìm hiểu con này lắm nhưng mà địt đã. nứng quá rồi. thích bdsm nên phải chơi theo phong cách bdsm vậy. trói nó vào đã. cơ mà nhìn quanh làm đéo có gì cả. mới va vấp lên còn non dại vãi. nhin thấy cái thắt lưng da của mình nên may quá trói con mẹ tay nó lại sau người. rút cái thắt lưng ra khỏi quần mặt con bé tái mét lại tưởng mình cầm vụt nó mãi về sau này khi được đánh nó bằng bao nhiêu thứ khác nhau thì cái thắt lưng lại là cái mình thích nhất ) .mình chụm 2 tay nó lại nó rụt rụt mình giơ tay lên định tát nó lại đúng cái tay có thắt lưng nó nhanh như cắt cho 2 tay vào với nhau mình. cột rồi vứt lên đầu. lúc này vú nó bành ra cảm giác trên ngực có mỗi 2 cái đầu ti nhìn loli vãi chưởng. mình búng cho phát vào đầu ti thấy mặt nó nhăn nhăn mình lại càng thích. có lẽ mình thật sự muốn hành hạ con chị mình thật rồi )

m : thế mày để cái chìa khóa của nợ này ở đâu

c : em để ở nhà ạ

ngẫm nghĩ con này có tiền sử nói dối rồi nên đéo tin đâu ). mình với cái túi xách của nó rồi kiểm tra. 2 cái điện thoại một ít bông tẩy trang giấy thấm dầu. gương lược son môi ví , chả có gì bất thường cả nghĩ có khi thế thật thôi quả này lol ko có mà ăn rồi. nghĩ mà bực

c :với cả em đang đến ngày anh cởi trói cho em em có thể thủ dâm cho anh ạ


nghĩ ơ đcm sao lúc nãy giãy nảy nên giờ ngoan thế. cái tát kia hợp lý quá biết thế tát ngay từ đầu ) và bonus cho thêm mấy cái nữa )

m: không bú cặc cơ

nó đơ ra trong giây lát xong cũng bảo vâng ạ

ơ quả này ngon thật rồi ) . mình mới dướn lên gần như ngồi lên mặt nó cu dí vào mồm nó nó há mồm ra thật. trong giây phút đó trong đầu mình xẹt lên ý nghĩ liệu nó có cắn đứt cu mình không nhỉ. thôi kệ nứng lắm rồi đéo quan tâm gì nhiều vậy. mình tọng thẳng vào mồm nó. tiếng ọc ọc vang lên. nó chững lại mấy nhịp rồi cũng ngậm thành hình chữ O rồi mút cu mình. đầu lưỡi đánh vào đầu khấc mê không chịu nôi )

mình ưỡn lên tay mần mò vú nó. quả thật phê ko biết trời đất là gì. xung quanh phòng vang lên những tiếng ọc ọc nghe phê ko chịu được. đang phê thì nó giật ra nói một câu làm mình mém phọt

c: lúc nữa anh ra anh ra trên mặt em nhé

m ; haha em thích vậy hả đồ dâm đãng

c: vâng ạ. anh làm thế nhé nhé

m : ok luôn haha.

mặt nó có vẻ mãn nguyện rồi lại bú tiếp cho mình giống kiểu nhiệt tình lắm. sau này mình mới biết đúng là nó thích bắn lên mặt thật nhưng mà bắn vào đâu nó cũng thích chỉ cần là tinh trùng nhưng là tinh trùng của một người – ông chủ nó  nó nguyện làm bồn chứa tinh cho thằng kia nên không muốn có 1 con tinh trùng nào khác chui vào trong cơ thể mình. thật may hôm đó mình cũng đồng ý nhưng đéo làm theo ) và vì cái lồn của nó khít quá nên mình ra trong đó )

không hiểu sao mình được bú cặc lên thông minh ra hay sao vì nhớ ra lúc nãy ngó vào thấy nó cạo lông đầy nước làm lol gì có cái băng vệ sinh nào đâu. mình mới quay lại sờ vào thì thấy đúng thật. đm con mặt lol này lừa bố à. mình mới cầm đầu nó ấn thật sâu con cặc vào mồm và giữ nguyên ở đó. con bé kêu ọc ọc rồi vùng vẫy nhưng tay thì trói rồi còn đâu. chân đạp thì nghĩa lý gì vì mình đang ngồi trên mặt nó. thấy con bé có vẻ thiếu oxy nặng lên mình rút ra rồi kéo lên cặc trên mặt nó rồi mình lấy cặc vụt một phát vào mắt nó. nó há mồm to định kêu thì mình lại đút cặc chở lại mồm nó và giữ một lúc. vừa nói

m: a con đĩ này lại lừa bố mày à.

rồi mình lại vụt chim vào mắt nó. có vẻ nước dãi nó dính vào mắt rồi lên con bé chảy nước mắt nhiều lắm lèm nhèm mở mắt ra càng cố mổ thì càng chảy nước mắt cố gắng nhìn xem xem mình đang ở đâu. mình thì lúc đó đi tìm cái chìa khóa xe máy có cái bấm móng tay để cắt miếng da 2 bên hông đi.

m : hôm nay tao phải địt nát lồn mày mày vờn tao quá lâu rồi

mình tay cầm cái bấm móng tay đè lên nó quay ngược lại định cắt cái đó thì nó chắc nhìn được gào to lên.

c ; đừng đừng em có chìa đừng phá cái đó.

mình nghĩ trong đầu việc lol thì bố phải nghe mày. nhưng nhìn cái bấm móng tay bé tý với cái miếng da to tướng dai ngoách thì cắt thì bao giờ mới được chơi. nhưng nghĩ cũng lại con này chống đối đến cùng thế mà giờ lại xì ra chìa khóa. mà mình khám hết rồi có đéo đâu. mình mới quay lại

m : tao thích cắt đó

c : đừng nếu a ko cắt em sẽ thành tâm phục vụ anh hôm nay ạ

m: thế chìa m để đâu

c : dạ sau ốp điệm thoại con 8 plus ạ

mình bỏ cái ốp ra đúng có cái chìa nhỏ nhỏ thật. dm con này giấu đồ cũng kinh phết.

mình cầm chìa khóa định quần nó ra. thì nó lại bảo

C; cho em mở được không ạ .

ôi dm.địt được m mà cầu kì thế đây mở mẹ mày ra đi. thích chủ động à. mình tháo tay nó rồi tròng mẹ thắt lưng lên cổ nó. nó cầm chìa tháo rồi nâng niu để lên cái tủ đầu giường. còn cái phích ở đít mình thò tay kéo nó ra nhưng có vẻ khá khó. thôi nghiên cứu sau. mình nằm mẹ ra giường. con bé khó hiểu vãi . mình kéo thắt lưng bảo con bé lên nằm lên anh. mình cho con bé kiễng chân lên cho dương vật mình chạm vào đầu bướm. để con bé mỏi phải tự ngồi vào ). bình thường tư thế này 5 phút đã đ chịu được nhưng để chắc ăn. bảo nó . em giữ tư thế này 30 phút không ngồi lên cu anh thì anh tha. con bé mắt sáng dỡ lên ngật lia lịa. thế đéo nào mới được một phút đã ngã oạch một phát vào cu mình. chắc rượu bia với bị mình hành từ nãy lên thể lực yếu. mình cho nó nghỉ 1 tý rồi bảo nhún đi . tay mình giựt giựt cái thắt lưng. con bé vừa khóc vừa nhún nhưng yếu lắm. mình thì từ lúc đút được vào lol nó thì cũng kiểu đạt được mục đích nên không hành nó nữa. lât nó lại bắt nó 2 tay giữ 2 chân dập ở tư thế truyền thống tầm 10 phút. lúc sắp ra nó giãy ác lắm . mình ghét giữ nguyên rồi bắn hết vào trong nó .nó dấm dứt khóc mình ôm nó một tý rồi nằm vật ra cho đỡ nóng thì nó chạy vào nhà vệ sinh kiểu kì cọ.mình thì nằm đó cơm nứng cũng bay hết thay vào đó là nỗi sợ

c : pmuốn đi về

m; mai hãy về giờ trông p ko được tốt lắm

c : tốt sao được phúc của T mà

c : T làm p ko giữ được lời hứa rồi

m : thằng D”(D’ khác đang là ny D ) nó biến p thành người gì vậy. nô lệ tình dục à. để mai T đi hỏi tội nó. nghĩ lại ngu vl. đã loạn luân lại chơi ny theo phong cách bdsm như nó lại đi hỏi tội nó )

c : giật mình không T điên rồi à. ko vớ vẩn p đi về. nói rồi ra mặc áo rồi lại lấy cái xịp sắt mặc vào mới kinh :v.

mình đang muốn lấy về nghiên cứu nên tiến lại bảo đưa cho T nhé. thì nó cố giành lấy nhưng đã muộn rồi. nó tự nhiên quỳ xuống bảo xin hãy đưa cho p cầu xin T. mình bảo cái này chắc bán đầy có gì phải xin

C; nhưng nó là của chủ nhân

ơ hóa ra nó có chủ nhân thật. mình mới nhìn kĩ vào cái sịp đó. thấy ở đoạn da có viêt : phàm là ai đeo cái này muôn đời sẽ là nô lệ của ta. và một chữ ký nhìn ko rõ ra chữ gì. bút đen ghi ở tấm da cũng xỉn cực kì khó nhìn. mình đã hiểu tạo sao nó ko thể bỏ hay thay thế cái này bằng cái khác rồi. nó nhìn mình bằng ánh mắt kiên định nói. Không phải D mà là người khác. là chủ nhân của P. p đã được huấn luyện 1 năm nay rồi. chả còn gì nữa đâu. hãy tha cho P.

mình đứng hình. đây là lời nói của 1 con người sao.

m : không. P là người đầu tiên T địt cũng là ng đầu tiên của P .T sẽ không đồng ý sẽ tìm thằng kia và cho con chó đó chết.

thấy chị hơi hoảng chắc vẫn muốn bảo vệ hắn.

c ; P cũng hơi chán rồi cho P thêm 1 chút time nữa rồi chia tay ông ấy. Đừng ép P quá.

mình biết không thể ngay thay đổi suy nghĩ của một con người.nên đưa P về. tính ra cũng quần nhau từ 9h tối đến 2h sáng rồi còn gì. đến nhà P một căn to đẹp nhưng tối tăm. bố P đi trực còn mẹ P chắc đã ngủ rồi. bà từ khi đi chùa nhiều cũng chả quan tâm chồng con gì mấy. thấy P tập tễnh bước vào trong nhà chợt mình nhớ ra bảo hôm nay T bắn hết vào trong P đó. P cười nhạt bảo chủ cho P uống thuốc hàng ngày 1 năm nay rồi rồi quay vào nhà.



==================== Chương 3 ====================

CHAP 3

Tôi đi về trong sự bộn bề của những suy nghĩ. Tại sao và tại sao , nằm trên cái giường nơi nhà trọ thật lạnh nẽo và tẻ nhạt. Từ lúc có chuyện với chị về tôi lại thèm muốn có một cơ thể mơn mởn để trà đạp mình có một cái mặt xinh đẹp để mình dí háng vào tôi thiếp đi với những suy nghĩ đang dần xấu xa điên loạn hơn.


Buổi sáng thức dậy nhìn vào gương chả có gì thay đổi cả vẫn thế tôi vẫn vậy. Chỉ có khác là trong lòng tôi đang có một cơn sóng ngầm. Sáng nay có 4 tiết tôi đi học bình thường chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh. Định gọi cho chị nhưng cũng chả biết nói gì và tôi hiểu muốn làm chủ con người đấy trước mắt mình phải hiểu về họ. Ngày trước khi 2 đứa chỉ là những đứa trẻ con thì khác giờ lớn còn khác hơn và trong cái mối quan hệ này còn khác nhiều nữa. Tôi đi về cắn cái bánh mì rồi bắt đầu tìm hiểu thật sâu thật kĩ về cái bdsm này. Xác định cái tồn tại trong mình mình sẽ là boss mình sẽ hành hạ con đĩ đó nó thích vậy mà. Chả sao cả. Cái máu dâm nó ăn sâu vào trong máu nó rồi chả tội gì phải kéo nó ra cả. Ta sẽ theo m xuống địa ngục p ạ. Để xem sau cái vẻ ngoài xinh xắn kia là cái gì và m còn ẩn giấu những gì nào. Việc chơi bắt đầu trước mắt mình là boss rồi, còn thêm 1 con Slave là chơi được thôi, bản chất của đàn bà rồi con nào cũng thích có một con đực mạnh mẽ có thể điểu khiển được nó kiểm soát nó cái này nó ăn vào gen rồi con đàn bà nào cũng có bản chất nô lệ trong mình. Chỉ cần có đủ khả năng là khơi gợi được ra. Qua việc ngày hôm qua tôi hiểu được điều đó nhưng chỉ cần gãi đúng chỗ P vẫn quy phục đó thôi cho dù là không tình nguyện lắm. Nhắc đến chị mới nhớ lại thèm cơ thể đấy nên tính hỏi han một chút. Vào Facebook thì ôi thôi dm nó chặn mình rồi còn đéo đâu. Quay ra gọi điện thoại y như rằng nó cũng chặn số nốt. Nghĩ mà cay không lẽ món ngon như thế chỉ ăn có một lần. Trong đầu mình cũng suy nghĩ tìm ra cách nào hiệu quả không. Nghĩ mãi cũng đéo ra cách. Thôi liền chạy sang phòng bên cạnh mượn máy gọi cho nó, gọi 3 cuộc cũng đéo thấy nghe mới nhớ ra ở ngoài nó đóng vai hotgirl sang chảnh nhà giàu xinh gái nhiều vệ tinh theo nên thường nó chả nghe cuộc gọi lạ bao giờ. Lủi thủi đi về không lẽ lại quay về với kiếp quay tay rồi để thằng mả mẹ nào hớp đồ ngon. Không biết có phải thằng Duy người yêu nó không. Con này nó trối nhưng không phải nó thì còn ai nữa. Nằm ật ra giường với bao nhiêu suy nghĩ. Đến chiều chán quá lấy xe lượn lờ qua nhà nó thấy bà bác đang phun cây cảnh lại đi vậy. Giờ nó đang ghét mình giờ vào nhỡ to tiếng cãi nhau bà bác biết được thì thành pha tự hủy à. ( chán lại lượn đi qua quán nét gần nhà nó thôi không nghĩ được cách gì thì làm vài ván lol cho đỡ chán vậy. Chọn được cái máy quay ra cửa sổ kính ngồi với hi vọng gặp được nó đi ngang qua. Quả nhiên cái kế vớ vẩn này đéo mang lại kết quả tốt đẹp nào cả vì mình toàn cắm mặt vào màn hình chứ có nhìn đường đâu. Nó đi qua cũng không biết chứ đừng nói chắc gì nó đã đi qua. Chơi đến mịt tối mới đứng dậy đi về lượn qua nhà nó 1 lần nữa cũng chả thấy gì khả quan. Lại lượn về vậy đang lang thang suy nghĩ vẩn vơ thì bị một cách oto đi sát rồi chặn đầu. Lúc đấy bao suy nghĩ hiện ra trong đầu cướp ? Trông mình nát thế này đ ai thèm cướp cướp gì bằng oto. Ô bỏ mẹ rồi chắc thằng chủ nhân con này nó tìm mình giã mình tội phá đồ chơi của nó. Với bỏ con chị mình ngon thế này chắc thằng chủ cũng không phải dạng vừa mình tái mét mặt mới hôm qua đòi tìm thằng nó xử lý giờ người ta tìm trước thì cũng đéo biết phải sử lý thế nào cả. Xem ra có lẽ mình thua kém ông chủ nó thật. Quả đúng như vậy dcm một thằng người cao nhưng không to dáng người dong dỏng dáng khỏe mạnh bước xuống. Thôi quả này ăn lol rồi mình chuẩn bị vứt xe chạy thì thằng đó đi xuống mở mẹ cửa sau. Dm vẫn còn thằng nữa chắc thằng này mới là ông chủ thật



==================== Chương 4 ====================

CHAP 4

thằng lái xe mở cửa sau ra. tim mình như đứng hình luôn theo giây phút ấy. người bước xuống lại là ông bác mình. phù hoàn hồn. ông ấy bước lại chỗ mình


B: T đi đâu thế lâu lắm rồi mới gặp cháu


M : dạ cháu đi dạy thêm ạ. (tại mình học cũng được mới lên trên đại học túng thiếu cũng có mon men đi thạy thêm cơ mà dạy phải mấy thằng nhóc con vàng con bạc vừa hư vừa bố láo lên mình chán bỏ lâu rồi.) lần này được hỏi gấp quá nên mình bịa ra lý do cơ mà nhìn lại trông như thằng trộm chó quần đùi áo phông tay không xách không bút thì dạy được ai. thôi kệ ông bác cũng chả nghĩ gì đâu.


B: Thằng này khá. bố mày gửi gắm m cho t mà từ khi m lên đây t cũng chưa có dịp gọi m đến hỏi han giúp đỡ.


M: vâng. cháu cũng qua nhà bác chơi mấy lần không gặp bác


B : uk việc của t mày biết rồi còn gì. có dời ra được đâu. ơ thế ăn cơm chưa. sẵn dịp này về nhà bác làm bác cơm


M: đang định từ chối vì ông này chức to lắm tiền lại quan cách lắm lên mình cũng không thích lắm nhưng nghĩ chui được vào nhà gặp P cũng sướng. nên đang phân vân lắm. ông bác thấy mình đứng tần ngần thì bảo.


B: thằng này người nhà mà ngại cái gì. đi theo tao. m ko theo tao bảo bố mày bắt mày về ở nhà tao luôn đó. ( ngày trước lên hà nội học thì ông bác ông đã bảo về nhà ông ở vì nhà ông cũng gần trường minh lại rộng rãi nhưng mình ngại ông bác một phần là tính mình thích tự do bay nhảy không người quản lý nên lằng lặc đòi thuê trọ lý do là cho quen sống tự lập


). nói đến thế thì trối nữa không hợp lý lên tặc lưỡi đòng ý mà mình cũng muốn gặp P xem P thế nào. lên dạ theo về lun.


trên đường về tranh thủ xem gặp nhà bác và P thì nói những gì .cũng chả nghĩ ngợi được gì nhiều thôi thì đến đâu hay đến đó vậy. nói qua về nhà ông bác thì nhà ổng có 3 người con. P là đứa lớn giờ 18 vừa tốp nghiệp đại học. cái VA là thứ 2 đang lớp 9 chuẩn bị lên lớp 10. còn lại là thằng Dũng thì mới lớp 6. thằng này là đẻ cố thằng cu lên là ông ấy bị kỉ luật


). còn nhớ đợi ông ấy bị kỉ luật còn cười ngoác cả mồm xong về làm cơm mấy chục mâm cúng cảm ơn các cụ. ông gia trưởng mà lên có thằng cu sướng lắm. nên không để ý đến 2 đứa con gái mấy. à còn nói về bác gái. chắc có lẽ do bản tính gia trưởng lên ông lấy cô vợ hiền lắm bảo gì nghe lấy


). bà bác cũng xinh xắn kiểu hiền dịu nết na nhưng mình chả có ý gì với bà bác nên không để ý lắm. có lẽ cái tính bảo gì nghe ấy của P nhiễm từ người mẹ lên giờ bị nó train thành nô lệ cho nó luôn .nghĩ mà cay.


xe về đến nhà mình lủi thủi theo sao ông bác mắt thì ngó khắp nơi kiếm xem P đang ở đâu.


B : vào đây nói chuyện chút nào. bà tâm ra pha tôi ấm trà ( vẫn cái giọng bố đời như vậy )


M : thấy bà tâm đi ra mình cháu chào bác.


T; uk chào cháu nhé dạo này khỏe không cháu. mồm nói tay không quên nhiệm vụ lấy ấm đi pha ( ngoan vl. lấy phải người vợ thế này cũng sướng đời )


)


M : bác để cháu pha cho ạ .


B : thôi m để đó cho bác gái pha. m ko biết pha đâu. tao uống trà cầu kì lắm.


Bác gái đi pha xong cầm lại tôi chỉ thấy đẹp với bày biện sang trọng nhưng cũng chả có gì cả. Định rót nước cho ông bác thì ông ấy bảo để t rót cho rồi ông ấy làm màu kinh khủng nào thì lắc lắc rồi rót chén này một tý rót chén kia một tý rồi uống ra chiều thích thú lắm. Đến lúc ăn cơm thì bà bác ra mời vào phòng ăn cơm rồi gọi cả nhà xuống ăn cơm. Vào trong phòng ăn cơm thì thấy bà bác cùng 2 đứa con gái. Còn thằng Dũng thì vẫn đang trên phòng chắc đánh điện tử trên đó. Ông bác sai cái VA lên gọi thằng dũng. P thì nhìn thấy mình ra vẻ giật mình rồi cố tỏ ra bình thường. Xong cu con Dũng xuống thì

dũng : con chào bố . a em ra chơi hả T. ( dm thằng oắt này kém mình đến 14 15 tuổi mà xưng anh ngọt thế chắc là bố nó dạy. Gì chứ riêng khoản ngôi thứ trong họ là ông này coi trọng lắm. Đúng kiểu quan cách vãi chưởng.


Mọi người vào bàn ăn cơm nói chuyện được một lúc ông ấy vẫn hỏi han mình rồi nói mấy câu đạo lý rằng phải chăm học cố gắng các thứ để dòng họ được mạnh đi đến đâu cũng được mọi người nể. rồi quay sang quan tâm thằng dũng. Cũng phải thôi đứa con ông ấy cố mãi mà tính lại gia trưởng trọng nam khinh nữ lên việt đó là bình thường. rồi ông ấy hỏi đến mình


B : dạo này lang thang ở đâu rồi sao không về nhà bác ở rộng rãi lại gần trường mày. Đỡ phải đi xa. M đừng ngại. họ hàng là phải giúp nhau những lúc như này. Máu mủ ruột già không bao giờ bỏ được nhau. Về đây dạy anh chị học. m giỏi tiếng anh lắm đúng ko. Như con P tuần nào cũng đi học thêm mà có thấy nó nói tiếng anh bao giờ đâu,


M : vâng vâng. ở ngoài để cháu tự lập được hơn.


B : mày giở người à. Không cần tự lập. người thành công là người biết tận dụng tất cả các nguồn lực để phát triển. từ mai dọn đến đây đi ( dm ông này vẫn bá đạo như thế nhưng mình cũng đang có ý đồ với cái P lên cũng ko từ chối gay gắt. về nhà nghĩ 1 đêm nếu hợp lý thì đến không thì thôi. Cả nhà ăn cơm xong thì cái P nó vào phòng thay đồ xin đi học thêm ra ngoài nó mặc ái áo phông bình thường và cái quần jin dày lắm. làm mình nhớ đến đợi hiếp nó nó cũng mặc cái quần dày như vậy có khi nó mặc thế để che cái chastity belt đi ấy chứ cái thời tiết nóng chảy mỡ ra như này có có ngu đâu mà mặc quần dày vậy. mình thấy nó dắt xe ra ngoài đi lên cũng ba chân bốn cẳng xin phép về làm bài để mai kiểm tra mục đích là để rình xem con P nó đi đâu. Phóng được xe ra khỏi nhà thì đã không thấy bóng dáng tăm hơi con nhỏ đâu rồi chán vậy chứ. Đi từ đường nhỏ ra đường chính thì thấy bóng dáng con nhỏ đi xe đạp điện đang chờ đèn đỏ. :J)) haha. Thoát thế đ nào với anh. May là cái đèn đỏ gần 100s với cái xe đạp điện và đường đông làm con nhỏ không đi được nhanh. Mình cứ bám theo con nhỏ xem nó đi đâu thì nó lắt léo đi rõ ra đến vùng ngoại ô rồi đi vào cái ngõ bé bé. Mình có đi sát lại nó vì nghĩ chỗ này lắm ngách sợ mất dấu với lại xe đạp điện nó ko có gương lên ko sợ. đi được một đoạn thì thấy cuối đườn có cái nhà nghỉ thấy con nhỏ định phi vào luôn. Máu thật ấy. mình mới phi theo sau chặn đầu xe nó con nhỏ mặt cắt không còn giọt máu màu. Mình mới nói đểu:


M : P đi học cái gì ở nhà nghì đó. Học địt nhau nhau à J)


P : nó mặt tái nhợt lắc lắc


M : ở thế vào học đi quần đeo cái gì đây. Mình có chạm vào mông nó xem có đúng nó đeo cái chastity belt không thì không ngờ đúng thật J)


M : t dẫn m vào xem mặt thằng thầy m là thằng đ nào nào. Thì nó lắc đầu mạnh hơn rồi bảo xin T hãy tha cho P.


M : tha cho m để m vào nn với trai à . m thích vào t dẫn m vào nào


P ; đừng ép P nữa nếu không P sẽ tự tử ngay hôm nay. M sẽ chả có được gì đâu. M cũng muốn P làm slv đúng không.


M đang phân vân không lẽ nói à ự thì nó nói :


P : về trước đi rồi P sẽ tìm T nói chuyện.


M ; không t muốn nói chuyện ngay bây giờ


P : thế đi chỗ khác đi


Cái nhà nghỉ nó có sân để xe rồi mới đến nhà thì chắc ở trong ko ai biết chứ bên ngoài cũng có người .đứng lại xem rồi. mình không biết giải quyết thế nào còn con nhỏ cũng dối. m mới bảo đi theo t. ban đầu là định tìm quán cafe nói chuyện thôi thế đéo nào nhìn cái mặt đeo khẩu trang rồi đầy nước mắt mình mới ngại sợ nhiều người biết. đi được một đoạn thấy cái nhà nghỉ gần đó mình có dừng lại đợi nó rồi bảo kia nói chuyện cho kín đáo. Nói liếc theo tay mình chỉ rồi gật. mình đi vào đặt phòng trước quay lại không thấy con nhỏ đâu.bảo thôi quả này ngu rồi. bắt gian ngu không có gì nắm thóp nó quả này nó đi mẹ về thì mình oan quá.. đang định quay ra kiếm thì con nhỏ nhắn tin bảo T lên trước đi P tẹo nữa lên sau. Giờ mới nhớ ra cái điện thoại từ dịp nó chặn số mình đến giờ nó mới nhắn tin.nhắn lại cho nó số phòng 207 rồi lên nằm chờ. 5 phút sau nó mới lên. Khi nên trong mắt nó có sự khó xử nhưng cương quyết gì đó. Nó giành nói trước


P ;T ạ T biết tất cả rồi đúng không. Phải P là ng có sở thích khác người đó. Thích được hành hạ bạo hành sỉ nhục đó. Có gì T nói đi còn không P sẽ đi đây


M : thẳng thắn vậy ( mình chỉ có thể nói được có thể. Vì con này làm mình bất ngờ quá. Không ngờ nó có thể nói được ra mồm )


P : có sao thì nói vậy thôi. P làm nô lệ cho chủ nhân lâu rồi. hôm nay P lại gặp chủ nhân để chủ huấn luyện P. P không còn gì nữa đâu. Mà P thấy T cũng thích bdsm. Vậy để P giới thiệu cho người khác nhé.


M mình tiến lại vén áo nó lên bóp vú nó. Nó để yên giương mắt lên nhìn mình.

m : nhưng ai ngon bằng em đây. Dể thằng ất ơ nào đó hành hạ em anh ko thích chút nào. Nếu em thích làm nô lệ anh sẽ làm ông chủ của em.


P : P có chủ rồi.


M mới điên máu lên : kệ mẹ mày. Tao không quan tâm. T sẽ tìm và giã chết thằng chủ của m.


P lúc này có mới sợ. nó sợ thằng kia bị làm sao và nó sợ bị thằng kia bỏ rơi. Chính vì lỗi sợ nó mới thỏa hiệp với mình


P đừng làm vậy. hay em phục vụ anh nhé. Em sẽ làm mọi thứ anh muốn.


M : t muốn m bỏ thằng kia đi


P : không được ạ. Bây giờ thể xác và tâm hồn em hãy tùy ý sử dụng ạ. Nhưng em muốn a đồng ý với em 2 điều ạ


M : nói t nghe

P : anh đừng tìm và gây ảnh hưởng đến chủ của em ạ và hãy để cho anh ấy huấn luyện em tiếp ạ. Vào 2 buổi thôi ạ tối t3 và tối t6


Mình đang suy nghĩ thì con nhỏ được đà bồi thêm :


P : nếu chủ rảnh sẽ cả chiều chủ nhật nữa ạ.


M : tao đã đồng ý đâu.


P : dạ em thấy a cũng có máu bdsm ạ. A mới là đã cho em nhiều cảm súc thế này thì việc giỏi hơn chủ em là đương nhiên ạ. Giờ a chưa biết train thì để chủ em train ạ sau này a train giỏi thì em sẽ là của a. lúc e là của a thì a thắng thì để ý gì a ý nữa ạ.


Mình cũng thấy xuôi tai. Quan trọng là mình tò mò xem liệu nó đã làm gì mà biến một tiểu thư đài các nhà giàu can tâm tình nguyên làm nô lệ cho nó lại còn bảo vệ nó. Dang suy nghĩ thì nó có nt đến. ( nó có 2 máy điện thoại các bạn đã biết từ chap 1 rồi ) . nó liếc liếc mình. M bảo mở đọc cho tao nghe. P mở máy rồi nói bằng giọng nhỏ nhí : con chó cái này sao nay lâu thế. Dặt phòng ở đâu rồi.


M ; kinh là chó cái cơ đó. Thích nhỉ


P noi nhỏ : nếu anh giỏi sẽ ko chỉ có 1 con đâu.


M ; thôi hôm nay ở đây chiều tao đi chó


P ; dạ chó hôm nay phải tiếp nhận huấn luyện ạ. Ko đến chủ sẽ nghi ạ.


M :m nhắn lại cho nó đi. M mà đã đặt phòng đâu J)

P : rồi ạ. Rồi nó nhắn : thưa chủ nhân ở p 208.nn xxxx ngõ xxx đường xxx.. dạ hôm nay em bị hỏng xe ạ.


M :ơ là nn này à. Phòng 208 là phòng bên cạnh à.


P : vâng do a phá e quá lên em phải đặt gấp ở đây để được train ạ.


M : m điên rồi.

P : hì sau khi thâm nhập sâu vào giới a sẽ hiểu ạ. Bdsm nó như là thuốc phiện ko có thì ko chịu đc đâu ạ. Mà a về đi xong việc em sẽ nhắn tin cho anh rồi mai mình gặp.


M : tao bên này đợi m.


P ; woa. Em bên đó làm chó cái cho người ta hành hạ a cách một bức từơng đợi em hả. chịu được không đó J)). Nó lại cười. vậy chưa chắc a sẽ thành chủ em đâu. Có khi lại thành cuklold đó J)


M : là gì


P : chưa biết được. cũng là loại biến thái giống em. Haaha. Thôi em đi đây, cố gắng đợi nhé. Rồi nó nháy mắt bước ra khỏi căn phòng



==================== Chương 5 ====================

CHAP 5

Khi nó bước ra khỏi cánh cửa ấy để lại mình một mình trong căn phòng trống trải này thì bao nhiêu suy nghĩ nổi lên trong đầu. tự trách mình ngu vl ra đồng ý nó làm gì để rồi miếng ngon bày ra trước mặt vẫn để nó bay mất cho thằng khác nó ăn nó hành hạ nó chơi đùa. Thôi tự an ủi rằng miếng bánh ấy mình cũng có phần chỉ là mình ăn chậm hơn thằng kia một chút mà thôi. Tý nữa cũng được hành hạ nó và nghe nó kể chuyện của nó thôi mà. Mình từ khi biết đến bdsm cũng có xem nhiều phim bạo dâm nhưng được chính mồm con nô lệ kể chuyện nó bị hành hạ ra sao sẽ kích thích hơn nhiều mình nghĩ thế. Thời gian mới trôi qua được 5 phút. Không biết thằng kia đã đến chưa và đến rồi thì chúng nó đã làm gì chưa. Tôi đang bước vào cái thế giới gì thế này. Tâm lý biến thái tràn ngập trong đầu mình. Vì mình đang mong thằng kia đến sớm 1 tý. Chúng nó bắt đầu nhanh một tý thì sẽ nhanh đến lượt mình. Không biết thằng kia là người thế nào có cao to đen hôi không chim có to không, nếu nó to mình ăn sau nó thì còn gì mà ăn nữa. nó khoan cho rộng hoác ra rồi còn đâu. Dm bây giờ lại tò mò cả về chim thằng đàn ông khác nữa. bệnh theo con kia mất rồi. dm. đúng cái thứ bạo dâm nghiện hơn ma túy như con kia nói chăng. Bất giác mình thò tay xuống sờ chim mình. Cũng không có gì là nhỏ lắm 14 cm và cũng to bình thường. T tụt cả quần xuống sóc cho thoải mái một chút. Cơn nứng kéo đến. tôi quay sang bức tường đối diện như muốn nhìn xuyên qua xem chúng nó đang làm gì ở đó. đã 10 phút chắc phải bắt đầu rồi mới phải. tôi phi đến áp tai vào tường cố nghe xem có tiếng động nào không. Hoàn toàn không có một tiếng động nào cả. hay là nó chưa đến. chứ đến rồi sao mà im lặng vậy. tay cầm điện thoại mình đang không biết có lên nhắn tin cho nó nữa không. Nhắn thì nhắn cái gì. Mà nhỡ nó không nhắn lại thì sao càng lo. Thôi kệ m cứ nhắn tin cho nó

M : đang làm gì đó


Mình đợi mãi cũng chả có tin nhắn lại. chán quá lại ra giường nằm vật ra giường. Nhìn lên trần nhà đầu óc trống rỗng chả suy nghĩ gì nữa. 5 phút sau nghe thấy tiếng ting ting mình vồ lấy cái điện thoại xem nó nhắn tin thế nào thì ko phải nó. Mà thằng bạn nt rủ đi điện tử. thằng này mình lên dh mới thân cu cậu chả yêu đương gì suốt ngày điện tử. đang chán cần chỗ phát tiết lên chửi nó mấy câu cho vui mồm. nó cũng chửi lại. chí tróe với nó một lúc cảm thấy cũng nhẹ lòng hơn rồi. rủ nhau làm mấy ván liên quân mobie. Dang chơi được mấy ván thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng kêu rất to từ phòng bên cạnh aaaaaaaaaaaaa. Bao nhiêu giác quan mình lại chỗi dậy. nhìn xuống con cu đã ngổng lên rồi. giữa cái nhà nghỉ chúng nó vào để địt nhau thì mình đang cởi chuồng cu ngổng chơi game. Nghĩ mà thất bại vãi lol. Dang hóng đúng như mong đợi lại có tiếng kêu aaaaaaa xuất phát từ phòng bên cạnh. Mình để ý cứ 30s thì lại có tiếng kêu nhưng càng ngày càng nhỏ dần. ko lẽ con này mất sức dần đến chết rồi hay sao. Mãi sau này mình mới biết thằng kia nó đấm vào bụng con này, nó muốn train kiểu này lâu rồi nhưng con này ngoan quá hôm nay đi muộn lên nó lấy ra thực hành luôn. Cứ suy nghĩ để mặc thằng bạn cứ chửi vì chơi toàn đứng yên với đi ra để feel mạng chứ làm mẹ gì đâu. Game con cặc. thằng ngu. Chơi game đéo bằng chơi đàn bà. Tính nói nó thế nhưng giờ đàn bà mình cũng được chơi đ đâu. Không thấy tiến hét nữa mình cũng dần bình tĩnh hơn lên cùng chơi với nó nhưng bình thường toàn gánh team nay chơi ngu như lợn. loanh quanh gần 10h rưỡi rồi vậy là chúng nó đã quần nhau 2 tiếng trong đó rồi. mình thì chưa được gì nó chắc no xôi chán chè rồi. haiz. Thương thay cái số phận . suy nghĩ nhiều khiến mình căng thẳng đầu óc và rất buồn ngủ. Muốn làm một giấc thì bên ngoài có tiếng kẹt cửa và có tiếng bước chân. Mình chắc mẩn thằng chủ nó đi về, đang vui vẻ đi vào tính làm phát rồi ngủ cho ngon thì nghe thấy tiếng nói chuyện


: vào hưởng thụ vui vẻ nhé


: dạ vâng


Rồi tiếng bước chân vội vã đi vào đóng cửa lại. ôi dm lại cái đ gì nữa đây. Dang ở nốt thứ 2 lại thành thứ 3 là sao. Mình mới điên tiết lên tính đạp cửa bên kia nhưng nghĩ lại mình cũng ko có tư cách trong trò chơi gì lắm. giờ xông vào biết nói cái gì. mình mới chạy xuống cố xem mặt thằng vừa ra đầu tiên nhưng đã muộn chỉ thấy 1 cái oto đen phóng đi. Thằng chủ trọ nó phi ngay ra theo mình. Tưởng bùng tiền nn. Dm. giờ nó đ cho lên bảo trả tiền đi. Trả xong 120k tiền nn mình đành đi về. nhắn tin cho nó


M xong chưa


Nó nhắn lại : em mệt quá.


M : thế chịu được phát nữa ko.


P : không ạ. Mệt đến ko động đc ngón tay r. mai nói chuyện sau nhé


M : mệt mà vẫn còn có thằng nữa vào chơi m à.


P : biết nhanh vậy. mai kể nha về đi rồi nó chụp ảnh nó đang bị trói 2 chân sát vào với đùi háng dạng ra có thằng đang vục đầu vào đó bú liếm lol của nó


M : ra ngoài rồi. thế m định chơi đến bao giờ.


P : nguyên đêm.



==================== Chương 6 ====================

CHAP 6

Tôi chán nản chả muốn nhắn tin nữa. đi về vừa nghĩ con này nó dâm quá liệu mình có kiểm soát nổi không nữa. thất thuể đi về phòng nằm. rồi chìm dần vào giấc ngủ. Dang ngủ ngon thì 5h có cuộc điện thoại.

: anh là T ạ


Mình đang mơ ngủ tl qua loa : đúng rồi ai vậy


: dạ em là D, ny P ạ, P đang cấp cứu ở phòng khám xxx. Anh có thể đến được không


Mình mới hớt hải đến ngay phòng khám đó. đến nơi mới biết tại sao nó đưa đến phòng khám chứ ko phải bệnh viện. nhìn P nhợt nhạt đang nằm truyền nước tay chân hằn lên những vết đỏ. Dang khóc lóc gì đó. mình chạy đến ôm P vào lòng hỏi tại sao đứa nào làm gì em đến nông nỗi này. Rồi mình quay ra nhìn thằng Duy. Dm con mẹ con chó lợn này bố mày biết m là thằng nào rồi nhé. Chính cái thằng P chụp ảnh bức sau này. Mình quay ra đá một phát vào mặt. thằng đó ngã ngửa ra sau mình tiến đớt tỳ lên người nó rồi đấm mấy phát vào mặt. con lợn này dáng người uch ịch mặt cứ đù đù cứ ôm mặt để mình đấm. vừa đấm vừa chửi. m đã làm gì em tao. P mới nhổm dậy đưa tay làm đổ cái cây truyền nước bên cạnh. Mình mới ngẩn lên dựng lại rồi ôm lấy P . thằng D thì ngồi được dậy ôm mặt khóc.


P : đừng đánh a ấy. ko phải a ấy làm gì e đâu.


M : em đừng bênh nó. Bức cuối em chụp ko phải nó thì ai.


Thằng duy đứng bên cạnh có vẻ giật mình. đứng như trời trồng. Nhìn cái mặt thộn của nó mình chỉ muốn giã thêm cho nó mấy phát. P lại nói


P : anh T đã biết hết chuyện các anh làm với em rồi. anh ấy định nói với bố em. Mà a biết bố em là ai rồi đó. lên muốn cứu các a e lại phải dụ a T nhập hội với chúng ta đó.


Mình nghĩ mh đã biết cái đ gì đâu mới biết sơ sơ thôi. Dang định nói thì thấy P bấu vào tay mình ra giấu im lặng


D : anh anh


P : anh anh cái đ gì. tất cả là lỗi tại anh đó. đ gì đánh thuốc ngủ ny rồi dâng cho bạn chơi.


D : anh xin lỗi


Mình nghe cay quá đang ôm P cũng cố vươn chân tính đạp một phát vào bụng nó nhưng ko tới.


P : duy đi gần vào đây


Nó tiến lại gần. mình lấy chân đạp một phát vài bụng nó. Nó mất đà lùi ra xa.


P : tiếp tục


Thằng nó lại lùi gần vào mình lại đạp 1 phát vào bụng nó. Lần này nó tự giác lùi gần lại cho mình đạp. mình bảo nó lùi gần vào nữa rồi vả vào mặt nó mấy phát đến rát cả tay. Cu cậu lại dớm dớm nước mắt.


P : thú nhận đi


D : nó khóc lên : tôi là một con chó ti tiện tôi đã chính tay dâng người yêu xinh đẹp cho chủ nhân chơi và để chủ nhân biến ny tôi thành nô lệ tình dục nhưng tôi không có chút hối hận nào mà rất kích thích ạ.

P ngước lên nhìn tôi : siêu ko nói nhanh lại ko vấp chữ nào. Chủ nhân bắt nó nói hàng ngày mới được thế đó. và đó cũng là thứ e đang trải qua. Thật may là em rất thích bị hành hạ và bạo dâm


Mình nhìn lại P một cô gái xinh đẹp giờ nhợt nhạt và mềm yếu. trong mình chỉ dâng lên cảm giác thương yêu thôi. Chả muốn hành hạ gì cô gái này nữa. mình cúi xuống hôn lên môi P. P chặn lại. không đừng. Của chủ P rồi. mình gỡ nhẹ tay ra nhìn vào mắt P. nói : không sao đâu. Nô lệ cũng có quyền được yêu thương. Rồi cúi xuống hôn P. P nhắm mắt lại. tôi đưa lưỡi sang miệng p bắt lấy cái lưỡi p. P rụt rè quấn lấy lưỡi t. một lúc lâu sau đó cả 2 dời nhau ra.


M ; em vẫn tốt đó chứ. Hehe. Không ngờ một cô gái bị biến thành nô lệ tình dục mà hôn kém vậy


P : xin lỗi anh


M : sao lại xin lỗi anh.


P : vì cái miệng em được huấn luyện thành thứ bẩn nhất thế giới. chủ nhân cũng ko hôn lên đó và cũng ko cho em hôn ai. Chủ nhân bảo mồm em là mồm lồn chỉ để đút cu vào thôi ạ.


Ngừng lại một lúc P lại nói : chủ cũng thích được em dọn vệ sinh ạ. Thấy bộ mặt khó hiểu của mh. P mới nói là liếm lỗ đít ạ. E sẽ banh đít chủ ra và đưa lưỡi vào lỗ đít chủ mà liếm ạ,


Mình cũng có xem vài phim thế và hỏi : thế còn tinh trùng


P : tinh trùng thì bình thường mà. Em là bồn chứa tinh của chủ nhân. Giờ có khi bụng em phải chứa hàng lít tinh trùng rồi J)


Thằng Duy đứng cạnh bất giác đưa tay vào đũng quần. hóa ra mình và P mải nói chuyện quá lên mất thằng mặt lol này. P mới bảo thưởng cho duy đi anh. Mình mới bảo thưởng thế nào. P bảo anh tụt quần ra ngồi lên mặt em đi. Mình tụt quần ra rồi ngồi lên mặt em. P vẫy D vào gần dí sát mặt xem P bú cu cho mình. mình sướng quá xong bảo em : a muốn được dọn vệ sinh. P cười rồi bảo. giờ em mệt lắm bú cho a ra để thưởng cho Duy thôi chứ về nhà em chiều sau. Thế là P lại mút cho mình thật nhanh. Dến lúc gần ra P hóp mồm vào cho mình sướng rồi m bắn vào mồm P . mình nghĩ p chắc sẽ nuốt tinh trùng minh thôi vì P bảo P là bồn chứa tinh mà. Nhưng ko P nhoài người ra khỏi thành giường định nhổ ra. M đang buồn vì P ko nuốt thì duy quỳ hẳn xuống ngửa cổ lên há mồm ra đón lấy từng dòng tinh P nhả ra rồi ực một cái.


P ; ngon không


D ngon ạ

P : quay ra mình cười. anh đừng ngạc nhiên duy thích cuckold nhất đó


Duy gật gật như muốn chứng minh cho tôi thấy đúng bản chất của nó. P quay ra bảo thôi ko sao rồi ra sử lý rồi đưa P về đi. Năm ở đây mệt quá. Duy đi ra ngoài thanh toán gì đó với lấy thuốc. do được xuất tinh rồi lên đầu óc tôi cũng được tỉnh táo đôi chút liền hỏi P.


M : thế rút cuộc e bị làm sao vậy


P : hic hôm qua train hiểu mới chủ mạnh tay quá làm em bị rách một lỗ nhỏ màng bụng gây tràn khí màn bụng. Giờ nghỉ ngơi vài ngày nó liền lại là ko sao.


M : trian kiểu gì mà bị thế

P : chủ bắt em em nằm thẳng ra rồi đấm vào bụng em ạ


M : trời train kiểu gì ác vậy.


P : hôm qua mới bị đấm em đau lắm. nhưng đấm thêm một lúc thì cũng thích thích ạ


M : chịu em.


P : đáng ra lúc đau quá em định học key world lên rồi nhưng cố chiều boss với chịu đau nên lại thôi.


M thế là bị nhẹ thôi đúng ko. Thế sao lúc a đến em khóc bù lu bù loa lên thế.


P ; lúc đó em có gọi cho chủ, chủ ko quan tâm em còn chửi e để chủ ngủ, bảo thằng D chăm như mọi lần. lên e thương tâm thôi.


M thằng đó ác thật


P : vâng.


Lúc đó thì D đi vào bảo xong xuôi hết rồi. chai nước cũng đã truyền xong không có gì đáng ngại lên người ta cho về . tôi và d đỡ P lên oto của D còn tôi đi xe máy theo sau


Về đến nhà P tôi dìu P vào nhà thì thấy trong nhà chả có ai chả tất cả mọi người đi làm đi học hết. dìu P vào phòng thì P ko cho vào bảo đến đây được rồi a đi về đi. Mình không nghe cứ phải đưa vào. Sau một rồi p cũng chịu mở khóa cửa để mình đưa vào. Dưa P vào đặt p vào giường. P mệt mỏi nhắm mắt lại. sau chợt nhớ ra gì đỏ bảo anh về đi nha. Em giờ mệt lắm. có gì để tối nha. Mình mới đảo mắt qua phòng P thì toàn một màu hồng và phòng thơm lắm đúng phòng con gái có khác. Sàn thì lót thảm êm ơi là êm đi thích chân thật. mình mới để ý đầu giường có cái vòng cổ và một đống xích to mà mảnh. P lại giục mình ra cho p nghỉ. M bảo thôi em nghỉ ngơi đi tối nói chuyện vậy. P vâng rồi đi theo mình. mình bảo nghỉ đi ra làm gì. P bảo phải khóa cửa chứ . mình bảo uk rồi đi ra ngoài. Ra đến nơi bấm cổng vào. Thấy D vẫn còn đợi ngoài đó.


D tiến lại gần mình.


D em muốn nói chuyện với anh ạ


M : có chuyện gì


D : mình tìm được chỗ nào đó uống nước rồi nói được không ạ


M : Thôi tao ko rảnh với lại nước non gì từ sáng đến giờ tao đã ăn gì đâu.


D : thế em mời a đi ăn sáng ạ. Em cũng thật sự có chuyện muốn thưa với anh


M : thôi được rồi.


Thế mình là D đi ăn sáng và D bắt đầu kể ra câu chuyện cuộc đời mình



==================== Chương 7 ====================

CHAP 7 

Dạ anh dùng gì ạ

: cho bát phở bò


Dũng nói với nhân viên : cho anh 2 bát phở bò nhé. Có lẽ nhân viên cũng thắc mắc khi một thằng 3 mấy mà trông có vẻ rất cung kính với thằng chỉ 20 tuổi. cũng dễ hiểu thôi tôi đang nắm thóp nó mà. Nhân viên bê bát phở lên tôi ăn trước xong ngồi uống nước rồi kệ mẹ nó. Nhìn cái mặt hèn hèn khúm núm của nó mà muốn giã cho một phát nữa nhưng kìm chế giờ đang là chỗ đông người. không nhịn được tôi mới bảo

: có chuyện gì nói nhanh lên bố còn về nghỉ. Mệt vãi lol ra.


: dạ chuyện sáng nay và mấy chuyện anh biết em van anh đừng nói cho bất kì ai để hở ra thì em và P chết mất ạ

mình tát bốp vào mặt nó khiến cả quán quay ra nhìn : đ thể tin được m biến em tao thành cái dạng ấy. lúc đầu tao tưởng chỉ nó với thằng ấy ơ nào đó không ngờ cũng có công sức của mày. Giỏi nhỉ.


Rồi mình bảo ra chỗ khác dm chỗ này nhiều đứa ngóng lên hóng rồi. mình với nó đổi địa điểm đến quán cafe vắng vắng gần đó. Mình ngồi lên tầng 2 không có ai cả. lúc nào câu chuyện được tiếp tục


: dạ xin lỗi anh ạ


: P nó đáng yêu thế mà chúng m lại biến nó thành nô lệ tình dục chứ người yêu gì.


: dạ tụi em sẽ chịu trách nhiệm những gì tụi em đã gây ra cho P ạ


: mày với thằng kia á. 2 đứa mày chịu thế nào được


: dạ em nhầm em chịu thôi ạ

: thằng kia mới là thằng hành hạ cái P nhiều nhất mà. Tao nghe m chỉ là thằng dắt P đến cho nó hành hạ thôi chứ

: à vâng. Em chịu tất cả ạ

: dmm nói xem mày chịu thế nào nào con chó

: dạ em sẽ lấy phương ạ


: ngáo chó à. Không nhìn lại mình đi. P nhà tao cho dù bị chúng mày bạo dâm phá hoại nhưng nó vẫn là đứa xinh xắn nhà giàu lại thông minh. Dầy đứa xếp hàng việc lol gì nó phải lấy cái thằng vừa béo vừa lùn vừa xấu như mày. Lại thần kinh nữa ny ngon thì đéo chơi dâng cho thằng khác chơi. Nó lấy m để suốt ngày m lại dâng cho thằng kia à. ( Tôi chơt hiểu ra hóa ra trò chơi vẫn tiếp tục )


: dm đéo. Ý mày là vẫn dâng cái P lên cho thằng kia chứ trách nhiệm con cặc à


: dạ anh ơi cái này P đồng ý rồi ạ


: đéo bố giã chết mẹ mày bây giờ


: dạ anh ơi em thề em vẫn yêu chăm sóc P đến cả đời ạ

:không. Dmm để tao điện cho con P. con ngu này

thằng D không biết nói sao với mình nữa mắt lại ần ận nước. nhưng vừa nghĩ nó đã ốm giờ lại điện cho nó qua điện thoại thì cũng không giải quyết được cái gì thôi để từ từ khuyên giải sau vậy. haiz. Mình mới không điện nữa quay ra hỏi thằng D


: thế thằng kia là thằng nào


: dạ anh ấy là bạn của em ạ


: tao biết là bạn của m rồi tao muốn hỏi kĩ

: dạ là bạn từ cấp 2 của em ạ.


: thế mày biến thái thế này từ bao giờ có liên quan gì đến thằng kia không, dm. Một thằng thì thích hành hạ người khác một thằng thì thích bị hành hạ. bạn bè vãi lol thật


:dạ anh ấy là bạn thân từ cấp 2 của em ạ. Khi em lên cấp 2 khi nhà anh ấy chuyển đến bên cạnh chúc em là hàng xóm của nhau lại bằng tuổi lên chơi thân với nhau.

từ nhỏ tính em đã yếu đuối hay bị bắt nạt hay bị trấn kẹo bánh với tiền ăn sáng ở trưởng. Còn người kia thì tính tình mạnh mẽ thích đánh nhau gây lộn. Nhà em có điều kiện hơn lên lúc nào cũng có đồ ăn và tiền tiêu vặt nên em hay là đối tượng của mấy thằng lớn hơn để chấn đồ ạ. Còn anh kia thì nhà nghèo chả có gì cho chúng nó chấn với lại mấy lần chấn a ấy chống tự quyết liệt quá nên tụi nó không chấn nữa. em phục a ấy lắm muốn một lần đứng lên đánh bọn lớp trên để không phải bị chấn nữa. có một lần bọn nó chấn em em mới nó không cái nó đánh cho em nặng hơn phù hết mặt mày lên còn bắt lần sau cống nạp nhiều hơn. Thế là em còn hối hận vì lần phản kháng của mình. Q lúc đầu cổ vũ em chống lại bọn kia nhưng sau này lại chuyển ra chấn đồ của em. Còn hay chấn đồ ăn của em. Cả máy điện thoại để chơi điện tử nữa. ngày trước đường đi đến lớp còn dễ do em chỉ cần nộp tiền là chúng nó cho em qua. Nay Q chấn hết làm em lại càng phải trốn chui trốn lủi bọn nó vì không còn thứ gì để nộp. có lần em còn giấu tiền làm 2 để nộp cho Q và nộp cho tụi nó. Rồi chúng em lớn lên cùng nhau thêm mấy lớp nữa thì Q lên làm trùm trường. Một thằng trùm trường về nghịch phá và cũng học giỏi. Q rất được lòng thầy cô giáo nên ở trường đó chả ai dám nói gì quân cả. Q lên làm trùm mà mấy thằng nghịch kia ra trường thì Q cũng chả thèm chấn gì của em nữa. chỉ hay bắt nạt và hay sai vặt em thôi ạ. A chắc nghĩ là nếu bị bắt nạt thì mách bố mẹ đúng không ạ. Không được đâu a ạ. Q đóng kịch quá giỏi luôn luôn đóng vai con ngoan trò giỏi và được cả bố mẹ em quý mến. nhiều lúc bố mẹ em vào phòng em xem em học thấy em ngồi đực ra không làm được bài lại chửi rồi bắt vác sách sang nhà Q nhờ Q chỉ cho. Mỗi lần sang nhà Q là Q bắt dọn phòng rửa bát gấp quần áo, chui háng, nhưng Q cũng chỉ bài cho em. Không học là Q đánh ngay vào tay em luôn làm em sợ cũng phải học.. rồi lên cấp 3 Q đỗ trường chuyên của tỉnh. Em học dốt hơn nhưng nhờ Q kèm điểm cũng không đến nỗi chỉ đỗ vào trường làng nhàng nhưng cũng là công lập. bố mẹ càng dè bỉu em hơn. Q sau đó sang tỉ tê gì đó mà bố mẹ lại chạy cho em vào trường chuyên vào đúng lớp Q học thấy bảo khi ấy hết 1000 đô. Em có bảo mẹ lại chửi em không có chí tiến thủ. Dốt còn không chịu học. rồi em thích ai crush ai Q đều tán đổ rồi gửi ảnh với clip cho em. Làm em nghiện thủ dâm từ đó


: do mày tự nghiện chứ nhỉ

: vâng cũng do em là chính


: tiếp tục đi


: đến năm lớp 11 thì em lại thích một bạn nữ cùng lớp tưởng rằng thích như chết đi sống lại ấy. Q biết rồi một thời gian sau Q bảo rủ bạn ấy về nhà em học nhóm. Học được một tý Q sai đi mua nước uống. Lúc quay trở lại em thấy crush của mình bị quân hiếp ngay trên cái giường của mình. Crush áo sộc xệch cái quần chun bị tụt ra Q thì úp mặt vào bướm crush mà bú. Crush thì miệng cứ ú ớ xin tha đừng rồi lấy tay đẩy đàu Q ra khỏi bướm mình. Dáng ra nếu là người khác thì xông vào ngăn cản nhưng em lại khựng lại vì nhìn thấy cảnh đó quá kích thích một phần là em nghĩ nếu từ bỏ lần này chắc có lẽ mình chả bao giờ nhìn ngắm được cơ thể crush nữa. lên em lại nép ở cánh cửa nhìn em crush bị hiếp. Q bú một lúc nữa thì chồm lên vạch áo lên bú vú rồi lấy 2 tay tụt quần của mình xuống để lộ ra con cặc dài ngoằng và cái bìu dái to tướng. Lúc này phần dưới của Q và Linh đều trống rỗng rồi. con có nhìn vào thì thấy bướm linh ướt nhoẹt nước nhờn không biết là nước bọt của quân hay là dâm thủy của L nữa. Q ngồi vào giữa háng L rồi lấy 2 chân tách chân của L ra. Rồi quân vẫn vú bú 1 tay giữ hai tay linh lên trên đầu. 1 tay thì thò xuống bướm L mân mê và gãi gãi vào con bướm đó. Con bướm hồng rực he hé lông lưa thưa mà chưa đen hẳn e ấp mà con vẫn đang ngày đêm mơ tưởng đến. miệng L thì cứ rên rỉ xin tha nghiêng bên nọ nghiêng bên kia để trốn tránh cái tay và cái miệng ấy. Rồi Q nằm hẳn lên người crush con cầm con cặc dí vào bướm crush. Q quẹt quẹt con cu ở ngoài bướm. cursh của con cố uốn éo đẩy Q ra nhưng không ăn thua vì Q nằm đè lên rồi. vừa khóc vừa xin Q tha cho. Q coi như không nghe thấy gì ấn con cặc vào bướm L. Q ấn hết cái đầu khấc thì dừng lại có lẽ L cũng cảm nhận được cái vật nong bướm mình ra chui vào lên chết trân nằm im đợi chờ khoảnh khắc con cặc đó đâm nút cán vào bướm mình. Q có vẻ rất hào hứng với món ăn ngon lành bày ra trước mặt mình lên chả có gì là vội vã cả cứ ấn đầu khấc vào rồi lại rút ra. Bỗng dừng lại Q nói : bây giờ cho linh 2 sự lựa chọn 1 là Q sẽ đâm thật mạnh vào bướm Linh . 2 là Quân sẽ đâm từ từ vào.

L : không đâm được không. Q tha cho L đi


Q : không được. L chỉ được chọn một trong 2 thôi


L: huhu thế có gì khác nhau đâu. Linh nói lại lấc lên 1 cái

Q : đâm mạnh thì sẽ đau hơn, đâm từ từ thì sẽ ít đau 1 một chút


L nghe thấy từ đau lại co dúm người vào người vẫn đơ ra bất chấp Q vẫn kê con cặc trước bướm L

Q; nhanh lên

L : vậy Q làm từ từ thôi nha L sợ đau lắm


Q: ok.hehe. thả lỏng người ra đừng gồng cứ cảm nhận thôi Q sẽ làm L sướng


Q nói xong thả tay của L ra người ngổng thằng lên lấy tay xoa hạt le rồi ấn từ con cặc vào bướm L. L từ lúc được Q thả tay ra mới không đè vào người nhưng vẫn nằm im đó chờ đợi thằng bạn học biến mình thành đàn bà. Có lẽ Q đã quá hiểu tâm lý con người khi Q bắt L chọn trong 2 cách để phá trinh mình thì trong L đã chấp nhận sự thật mà không còn chống tự nữa. Q lại bảo giồng mình sẽ đau phải thả lỏng ra thì L giờ như con cừu non yếu ớt vô lực chờ đợi con cặc kia đâm vào người. vô hình chung linh từ người bị hại đã thành người tiếp tay cho Q phá trinh mình. Q ấn con cặc mình . L nhăn mặt chịu đựng con cặc to tướng từ từ nong lỗ bướm mình ra đi vào. Q cũng cố làm nhẹ nghàng vào được một chút Q lại dừng lại rồi rút ra một chút rồi lại đâm vào


L : đau


Q : uhm chịu khó một chút sắp xong rồi


Q : linh dạng rộng ra chút nữa đỡ đau hơn đó


Linh banh chân rộng ra them một chút, cũng chả rộng hơn mấy vì con cặc của Q to đâm vào L đã cố dạng ra để dễ chịu một chút nơi cái háng. Q ngừng lại một lúc rồi ép sát vào bướm L con cu đi chậm rãi nhưng tiến vữn trãi nó như khoan vào điểm sâu nhất trong người L đến nút cán rồi mới ngừng lại. L kêu lên một tiếng nước mắt chảy dài bên má


Q: Linh giỏi lắm vào hết rồi này

L : huhu đau lắm


Q: một tý là hết à. L thấy ở dưới đó sao

L rát lắm căng căng tức tức


Q ôm lấy linh ve vuốt lấy cơ thể L một lúc sau Q hỏi hết đau chưa

L : hết rồi nhưng vẫn ran rát


Q như mở cờ trong bụng bắt đầu rút con cu ra rồi lại đút vào. Lúc rút ra thấy cặc quân dính ít máu. e tự nhủ là máu trinh crush mình đó. Thế là crush mình bị mất trinh thật rồi. Q cứ địt nhịp ngành L cũng không chịu được mà phát ra những tiếng rên trong cổ họng. em Nứng quá không chịu được tụt quần xuống sóc lọ bắn ngay ngoài cửa. rồng tiếng phầm phập cũng vang lên thật to khi Q tăng tốc còn L thì rên ư ử trong cổ họng. rồi Q nằm đè lên người L rồi rung mình mấy cái . Em biết là xong rồi lên đi xuống nhà một lúc sau em đi lên thì Q trách


Q : đmm đi mua nước gì lâu thế tao đang khát khô cả cổ đây


Q nói rồi giật lấy lon bò húc ở tay em. Em có len lén nhìn xang linh thì thấy linh mắt rơm rơm nước quần áo chỉnh trang rồi nhưng vẫn còn sộc xẹch tóc tai toán loạn. em nhìn thương không chịu được . linh bảo tự dung mệt không học nữa L đi về trước. Q mới bảo thôi m ở nhà đi tao đưa L về. lúc đi đến cầu thang thấy L cứ run run bước từng bước một tay bám vào lan can em mới tiến lại định đỡ hỏi L sao thế. Q mới cướp lời bảo thằng ngu này L vừa nói mệt còn gì L nhở rồi nó nham nhở cười. L trừng mắt nhìn nó xong không nói gì. Ra lên xe để nó đưa về. em khóa cổng rồi chạy lên phòng lật cái chăn trên giường ra thì thấy đầy nước dinh dính của Q và L để lại. E cứ nghĩ kiểu gì L sẽ mách bố mẹ rồi Q sẽ đi tù nhưng không có gì sảy ra những ngày sau đó cả



==================== Chương 8 ====================

CHAP 8

Ngày hôm  sau đó L nghỉ học  còn Q cứ nhơn nhơn ra chọc ghẹo các bạn nữ trong lớp rồi thỉnh thoảng sai vặt e mua nước mua bim bim cho Q ăn. Tất nhiên tiền đều là em bỏ ra. Dến cuối trưa đến tiết của cô chủ nhiệm thì cô thông báo L bị ốm mẹ L gọi điện xin phép từ sáng. Cô hỏi ai xung phong đến thăm L không thì lại thấy nó hiên ngang đứng lên viện lý do nào gần nhà nào la cán bộ lớp lên đi. Cô đồng ý rồi còn đưa nó 200 tiền quỹ lớp mua đồ đến thăm linh. Nó còn xin thêm em đi cùng thăm bạn vì bảo em cũng gần nhà L. em ủ rũ đứng dậy vì trong lòng ngổn ngang lắm nửa muốn gặp L nửa ko dám vì để L bị hiếp cũng là do mình ko can ngăn với tâm lý muốn L tố cáo cho Q đi tù cho nó đỡ bắt nạt mình. thấy em mặt mày nhăn nó cô giáo lại mắng cho rồi so sánh với Q một người quan tâm bạn với một người ko có tinh thần bạn bè. hic. Được cái cô cho nghỉ 1 tiết cuối lên 2 bọn em với ra về em đèo nó đến nhà L. qua đến hiệu thuốc gần nhà L thấy Q bảo dừng lại nó rút khẩu trang ra phi vào một lúc sau thấy nó cầm túi bóng đen phi ra đút ngay vào cặp. em lấy làm khó hiểu vì biết L có phải ốm đâu là hôm qua nó hành L ra như thế mà nhưng em cũng ko hỏi nó làm gì mất công nó chửi với đánh em.. Đến nhà L gặp em L ở nhà nó niềm nở chào hỏi cô ý. mẹ L trẻ cũng xinh lắm. bảo sao L lại xinh như vậy.


Q : Cháu chào cô ạ, cô ơi cho cháu hỏi cô có phải mẹ bạn L ko ạ


Cô : uhm đúng rồi cháu là..


Q : dạ hôm nay cô giáo bảo bạn L ốm lên giao bọn cháu đi thăm ạ


Cô : uhm ko hiểu sao hôm nay nó tham mệt ko đi học sờ đầu thì ko sốt.

Em ; cháo chào cô


Cô : chào cháu


Q : vâng chắc là trúng gió đó ạ.


Cô ; uhm cũng có thể L ở tầng 3 đó cháu lên thăm bạn đi


Q : vâng cháu cảm ơn cô à cô ơi cháu thay mặt tập thể lớp có chút để cô mua bồi bổ cho bạn ạ. Cháu con trai ko biết mua bán gì nhờ cô mua giúp.


Q nói rồi chìa cái phong bì ra . em tưởng nó lấy 200 mua thuốc mẹ rồi chứ xem ra thằng này rất biết ăn biết nhả. ko biết nó đút tiền vào phong bì từ bao giờ chắc lúc ngồi sau xe .


Cô ; ôi các cháu chu đáo quá cho cô gửi lời cảm ơn lớp nha


Q : ko có gì đâu ạ. Cháu xin phép lên thăm bạn ạ


 Thế là sau cuộc nói chuyện em lại lẽo đẽo theo sau như một thằng hầu cận. Nhà L bố trí đẹp lắm. tầng 1 là để xe oto với phòng ăn tầng 2 phòng khách với 1 phòng ngủ của bố mẹ còn tầng 3 là phòng của L.


Lên đến tầng 3 định hình 1 chút rồi nó bảo em.


: mày đứng ngoài bố mày vào thăm thôi bao giờ cô lên thì gõ cửa 2 tiếng rồi nó gõ bộp bộp rồi phi vào đóng cửa lại để mặc em ở ngoài chưng hửng. Em tức quá nhưng ko làm gì đc chẳng nhẽ lại xuống lôi đầu cô đang nấu ăn ở tầng 1 lên bảo là con thú kia vào phòng thịt con cô kìa. Thì trong phòng có tiếng động


L ; Q đến đây làm gì L ko muốn nhìn thấy mặt Q đâu


Q : hehe người ta nhớ em mà


L ; đồ đểu cút đi


Ư ư


Cảm giác như l bị bịt miệng lại. Mẹ thằng chó này nó lại hiếp L lần nữa sao. Em  áp tai sát vào cửa cố nghe ngóng nhưng chả thấy gì. Im lặng đến đáng sợ. Hay L định hét lên nó bóp cổ L thì sao.  Dạp cửa xông vào hay chạy xuống mách cô hay bỏ chạy. Em đang phân vân thì thấy tiếng thở dốc


: ngạt thở


: Q yêu L thật không


: Hôn lại L đi


Em nghe thế là biết L đã vào đèn mình chả thể làm gì được nữa. Nhưng bù lại rình nghe đôi kia đang chim chuột vẫn thú vị


:đau chứ sao không đau


: …….


: giờ vẫn còn ê hết đây này.


:………


: thôi đừng xoa nữa khi khác L chiều


: cách gì


:  thôi thôi bẩn lắm aaaaaaaaaa


Em quay đi vì không muốn nghe tiếng rên rỉ của crush nữa thì thấy chếch chếch dưới câu thang cái đầu hóa ra bà cô đang đi lên. Em liền mở cửa phi vào báo hiệu thì thấy cảnh L mặc váy bị tốc lên bụng 1 cái quần lót thì vắt ở một bên đùi Q chúi mặt vào bú bướm L. còn L nắm tóc Q nửa như muốn đẩy ra nửa muốn giữ lại. Thấy em bảo cô lên thì Q bật dậy cầm cái chăn phủ lên người L rồi nói 


: L cứ nghỉ ngơi tĩnh dưỡng thật khỏe đi. Mình đã bảo người ghi bài cho L rồi. Còn hôm nay có mấy bài trọng tâm môn toán L thấy khó hiểu thì đi học nhóm mình chỉ cho nha.


Vừa nói Q vừa cho tay lên vuốt mồm cho dính đầy dâm thủy của L


Cô : thôi muộn rồi các cháu ở lại ăn cơm luôn nha. L thấy sao rồi con


Q: dạ thôi để khi khác cháu về không bố mẹ cháu lo ạ.


Cô ; 2 đứa về cẩn thận


Em và nó đi xuống nhà thì thì nó khựng lại bảo chết mẹ rồi rồi thấy nó vỗ đầu 1 cái rồi ra xe xì một lốp xe rồi bảo em : mày hô cô xuống rồi mượn cái bơm bơm xe lốp xì hơi. Rồi nghĩ thế nào nó lại nói thôi m ngu lắm để tao đối phó cô cho. Mày bảo là lên cẩm vở L để chép bài chi L đưa cho L cái này bảo uống ngay đi không sung bụng. Rồi nó đưa cho cái túi bóng đen. Em cũng làm theo lên đưa cho L


E ; L à Q nhờ tớ đưa cho L bảo L uống luôn đi


L : gì vậy


E ; không biết nữa Q bảo L uống luôn ko sung bụng


Linh đưa tay đón lấy giấu sau lưng.


L : truyện hôm nay xin D đừng nói với ai nhé thật sự là bọn tớ yêu nhau lâu rồi mới làm vậy thôi.


Trong lòng em chua chát cái được gọi là yêu nhau lâu rồi là chưa đến 1 ngày.


E ; thôi cậu nghỉ ngơi đi tớ về đây

