==============================
 TITLE: RỪNG CAO SU
==============================

==================== Chương 0 ====================

Chương 00. Giới thiệu

– Mình đọc truyện này cũng lâu rồi, viết cũng lâu rồi, giờ up cho mọi người thủ dâm cho vui, truyện “Những người bạn của ba” sẽ up tiếp sau này nhé
– Viết để vui là chính, mong chính chủ (nếu có xem) xin đừng kiện.
– Giới thiệu tuyến nhân vật:

o Nữ chính: Ban Mai, 14 tuổi.

o Mẹ của Ban Mai;

o Ông Tám: 46 tuổi cùng gia đình gồm người vợ mù lòa, bệnh nặng và một đứa con trai chừng 20 tuổi đã đi nhập ngũ.

o Và một số nhân vật khác.

– Sau đây xin kể câu chuyện về bé Ban Mai, 14 tuổi, một cô bé rất xinh đẹp đang tuổi dậy thì, chưa biết yêu, sống trong một nơi mà đàn ông như của lạ trời ban, trớ trêu làm sao, cô bé Mai lại xao lòng và yêu bác Tám hàng xóm.
– Kể từ khi làm đàn bà, chuyện quan hệ ngang trái diễn ra đều đặn gần như là hàng ngày. Với một cô bé đang tuổi lớn, đang yêu cùng một ông già khỏe như văm lại quan hệ đều đặn làm cô bé xinh đẹp vượt bậc, sự việc kéo dài một thời gian cho đến khi phát sinh một số sự cố rồi thay đổi số phận của nhân vật trong truyện, vui có, buồn cũng có.
– Hôm nay 8/3, mọi người đọc xong truyện này nhớ là phải yêu mến người phụ nữ của mình nhiều hơn nhé!
– Mời các bạn xem truyện, bối cảnh này diễn ra khoảng năm 1990 (s).

==================== Chương 1 ====================

Chương 01. Rừng cao su

Việt Nam sau giải phóng 1975 bắt đầu xây dựng lại kinh tế đất nước sau chiến tranh, trong đó vùng núi Tây Nguyên rất được chú trọng. Những năm 90 (s), với chính sách xây dựng kinh tế mới do nhà nước phát động, nhiều người hăng hái lên đường theo tiếng gọi tổ quốc để xây dựng đất nước sau chiến tranh, đây cũng là thời điểm xảy ra câu chuyện của chúng ta.

Đã gọi là xây dựng kinh tế mới, nhưng không phải lúc nào cũng đạt hiệu quả như mong đợi. Sau mấy năm mất mùa, khu Kinh tế mới vùng Gia Lai bây giờ vắng vẻ và nó còn hoang vu hơn trước, cộng thêm một trận cháy rừng thiêu rụi mọi thứ vùa như mới bắt đầu. Nản chí, nên dân cư lần lượt kéo nhau bỏ đi do không kham nổi cuộc sống khó khăn, nơi này từng rất đông người sinh sống nay ngày càng thưa thớt đi. Bọn đàn ông lớp lớp bỏ ra đi, phần vì bị bắt làm nghĩa vụ quân sự, lớp vì lên tỉnh kiếm ăn, phần còn lại vì chuyện học hành và nhiều lý do khác, lén lút mà đi không giả biệt người quen nào v.v… tính đến hiện giờ thì chỉ còn lẻ loi chúng tôi cùng với mươi mười căn nhà bỏ hoang cùng khu rừng cao su trơ trọi, cố bám đất mà sống.

Ở thì phải ở rồi, chứ biết đi nơi đâu nữa mà sống, nói chung là những hộ ở đây sống cho có số lượng nhiều một chút, chứ thực ra chỉ gồm gia đình cô bé Mai cùng mẹ, gia đình bác Tám gồm bác trai và gái là sống gần nhau nhất, nhà cô bé và bác cách nhau chừng vài mét, do đó dần dà cũng thân thiết, tối lửa tắt đèn có nhau. Còn một số gia đình khác sống rãi rác, tựu trung dăm mười căn nhà, cách nhau trong bán kính tầm khoảng 10-15 km, nhưng đa phần họ cũng ít khi ở nhà. Phần lớn gia đình ở đây kiếm sống bằng nghề cạo mủ cao su, nguồn lợi tức duy nhất ở mỗi căn hộ ở đây, trong đó có mẹ bé Mai và bác Tám trai.

Bác Tám trai, tuổi trạc 45-47, nhưng trông khá già so với tuổi do cái nghề cạo mũ làm bác mau già hơn, còn vợ Bác trông còn tệ hơn do năm tháng bị mù lòa (nghe đâu vì căn bệnh tiểu đường mà nên), gia đình bác sống bám vào đồng tiền ít ỏi của bác trai và thằng con đi nghĩa vụ gửi về. Mẹ bé Mai cũng chỉ ngoài 35 nhưng vì sương nắng vải dầu nên trông bà cũng không khá hơn bất cứ ai trông cái khu này. Còn nhân vật chính của chúng ta lúc này chỉ vừa 14 tuổi, cái tuổi chẳng làm được gì ngoài việc đào bới kiếm củ, trồng dăm ba luống khoai, luống rau và thỉnh thoảng phụ mẹ cạo mủ cao su vào những dịp họ cần thêm phu cạo.

Ba của cô bé chết lúc tôi 10 tuổi, mẹ kể là ông bị căn bệnh viêm gan nhiều năm liền, vì vậy gia đình cô bé vốn đơn chiếc bây giờ còn cô độc hơn. Căn nhà 2 mẹ con đang ở được ông đích tay dựng lên, nói là cái nhà chứ thực ra là một cái chòi tranh trống lốc nằm giữa vùng đất hoang vu đầy cỏ tranh. Lúc mới tới đây, ông khéo chọn ra một mảnh đất ráo ở cạnh một con mương. Mỗi chiều, sau một ngày quần quật với đất cát, cô bé thường ra mương múc nước lên tắm. Ở đây, người ta có lệ tắm mương vào mỗi chiều, khi trời bắt đầu nhá nhem là bà con kéo nhau ra mương. Người thích tắm và trầm mình trong nước mát như bác trai, hay người khác siêng hơn nên múc nước lên, rồi mới tắm, như cô bé Mai.

Vì để tiết kiệm thời gian, họ thường tắm và giặt quần áo cùng một lượt, mặc bộ nào là giặt ngay bộ đó. Và đương nhiên, chuyện cởi hết áo quần ra tắm ở đây cũng rất thường, thường đến nỗi không ai còn để ý. Với lại, cái nơi khỉ ho cò gáy này có bao nhiêu người qua lại đâu mà để dòm ngó!

Trở lại câu chuyện chính, do nhà bé Mai gần nhà bác Tám, gần như bước hơn 10 bước là tới. Tuy là láng giềng nhưng sống rất đùm bọc, Bác trai lại là người rất tỉ mỉ, hiền hòa, hay dẫn bác gái ra sân ngồi hóng mát mỗi khi con nắng nhạt màu. Sau một ngày quần quật, bác trai chỉ còn bấy nhiêu cái thoải mái bên cánh đồng mọc đầy cỏ dại, cỏ tranh, ngọn nào cũng cao như ngọn lúa có bông cỏ trắng lung lay, tạo nên khung cảnh rất là bình an.

Là con gái, nhất là một đứa con gái ưa sạch sẻ, bé Mai thường thích tắm và giặt đồ. Hoàn cảnh sống của mọi người thì mọi người cũng hiểu, đành chịu thôi, mất đi cái bí mật cá nhân, sự riêng tư mỗi khi có sự hiện diện của bác trai của mỗi chiều cô bé ra mương tắm.

Thoạt đầu, cô bé còn ngại ngùng nên hay đợi trời thật tối mới tắm gội. Nhưng mấy tháng gần cuối năm, trời trở lạnh, tắm đêm không kham. Vốn cũng biết bác trai chả thèm dòm ngó làm gì, bởi bác là một người đàn ông chính chắn, lại rất thương bác gái, vì bác gái mù lòa và hơn hết hai bác đều coi tôi như con cháu trong nhà, nên nếu có thấy cô bé tắm, chắc rằng bác trai cũng sẽ ngó lơ mà thôi.

Một lần nọ, cô bé quyết định tắm đại vào buổi chiều chạng vạng. Như thường lệ, cô bé hay vắt quần áo sạch khô lên xào đồ, rồi cởi hết áo quần dơ ra giặt trước. Bác trai ngồi thong dong nhìn trời hiu quạnh với điếu thuốc lào trên môi, lâu lâu quay sang nói với bác gái câu gì đó, rồi thấy bác gái gật gù, cười vui vẻ. Cô bé cứ cúi đầu không dám nhìn về phía bác trai, chăm chú giặt cho xong bộ quần áo, để cho kịp giờ nấu cơm tối.

Giặt xong, cô bé lom khom múc một vài gáu nước xối lẹ lên mình, rồi núp vội sau cái lu. Nước ấm hơn so với lúc đêm, thấy mát chớ không lạnh, làm nhẹ cả người. Xối thêm mấy gáu nữa cho đã, rồi vói tay lấy xà bông gội đầu, không quên liếc nhìn bác trai xem động tĩnh, nhưng thấy cử chỉ vô thức của bác làm cô bé vững dạ hơn. Cứ thế, cô bé tiếp tục với màn gội đầu và kỳ cọ khắp thân thể mà lòng dạ thấy nao nao, khó tả. Có thể vì cô bé cảm thấy vui, từ nay được tắm sớm chăng (!?).

———— Còn tiếp ————

==================== Chương 2 ====================

Chương 02. Lửa trong tro

Đêm đó, một đêm tối mò cũng như mọi đêm, khi nhìn lên trời chỉ toàn màu thăm thẳm với vài ánh sao le lói, tự dưng sâu thẳm trong lòng cô bé không khỏi mơ ước một cái gì đó… người ta gọi hạnh phúc gia đình, giống như hình ảnh bác trai chăm sóc cho bác gái vậy. Cô bé chợt nghĩ biết đâu lại chẳng là bác Tám nhà kế bên rất có duyên với mình, nhưng nghĩ tới nghĩ lui tôi biết điều đó xảy ra thế nào được vì bác Tám nào có gì gì với mình, vả lại bác gái còn sống sờ sờ ra đó. Bỗng nhiên, một ngôi sao băng bay ngang cùng lúc đó cô bé nghĩ tới sự ra đi của bác gái nhưng lại chợt thấy mình thật ích kỹ vô cùng, cô bé tự chửi mình “con khùng”, đúng là con gái mới lớn hay mộng mơ những điều kỳ quái! Ở đây quả thật không có một móng đàn ông, con trai nào cho cô bé suy nghĩ tới… bất chợt cô bé thở dài chán chường! Gió càng lúc càng thổi mạnh, rít qua kẽ lá, lạnh run cả buồng phổi, cô bé tư lự một lúc khá lâu, rồi thiếp đi trong mộng mị êm đềm.

Thời gian cứ trôi, mọi việc vẫn diển ra theo cái cách mà nó phải là như vậy, mỗi chiều cô bé đều ra mương tắm như không có ai dòm ngó. Mỗi lần như vậy, cô bé đều nhận thấy đều có sự hiện diện của bác Tám, kỳ lạ thay, điều đó làm cô bé thấy vui vui và có chút gì đó nôn nao trong lòng. Vợ bác thì đã mù lòa đương nhiên không biết việc gì đang diễn ra, bà làm sao biết được ông chồng bà dẫn bà ra hóng mát trước đây là việc chính còn hiện giờ đó chỉ là cái cớ mà thôi, còn bản thân bác Tám thì cũng hiểu rõ bản thân mình đang làm gì nhất, nhưng cái nỗi sợ vẩn vơ làm bác phải kềm chế bản thân, đôi khi cũng chỉ dám ngó lơ đôi ba lần rồi thôi, khổ nỗi cô bé ngày nào cũng tắm nhưng khi tắm chỉ khoe ra phần lưng, bác nhìn cái lưng trắng ngần, đôi mông tròn trịa không chỉ làm bác máu huyết chảy ngược mà còn làm bác nhức óc khi phải bồi hồi tưởng tượng ra cái cơ thể đó mỹ miều ra sao, thật sự là bác đã rất khổ sở khi ngày nào cũng chứng kiến cái cơ thể xinh đẹp non trẻ đó phơi bày ra trước mắt mà không dám làm gì, cái đàn ông của bác nó đang ủng hộ hết sức mình và động viên bác vượt qua cái suy nghĩ đang dằn xé trong lòng. Vô tình, hai con người, hai suy nghĩ đang dần dần đi đến điểm chung của nhau.

Chừng vài tháng tắm trong hoàn cảnh vậy, cô bé dần dà không còn cảm thấy e ngại nào khi trần truồng trước mặt bác Tám. Sức mạnh tình yêu chăng? cô bé tự hỏi bản thân rằng mình đã yêu bác rồi chăng? tự nghĩ rồi tự cười xòa với cái suy nghĩ vẩn vơ của mình. Và từ lúc đó, cô bé quyết định không núp sau cái lu nữa, cứ tự nhiên tắm, tắm như cái thuở còn thật nhỏ chạy long nhong, trần truồng trong khu này, dưới cơn mưa hè mát mẻ. Có lẽ cô bé đang yêu, cô bé muốn phô bày ra những gì đẹp nhất của bản thân để người kia được thưởng thức trọn vẹn nhất.

Kể từ lúc quyết định không núp nữa, những lần tắm cô bé để ý nhìn sang, ánh mắt cô bé thấy bác Tám đang ngắm mình say mê và thấy bác trai khẻ xoay đầu tránh né ánh mắt của mình, bác rõ ràng nhìn đã khá lâu rồi nhưng lại vội vàng quay đi nơi khác cứ như đứa trẻ mắc cở khi bị phát hiện làm điều đó lén lút. Thái độ của bác làm cô bé cảm thấy yên tâm hơn, lại có phần thấy gần gũi với bác hơn vì bác quả ư là một người đàn ông quân tử! Tự cười với bản thân là không biết tự bao giờ mà cô bé đã biết bào chữa cho bác, bảo bác là quân tử, có lẽ dưới cặp mắt “nhân tình” ai cũng là một vị yên hùng!

Có lẽ vì cớ đó, cô bé có những suy nghĩ rất chi là ngộ nghĩ, đôi khi nghĩ rằng bác là ba mình, hay một bậc trưởng giả nghĩa hiệp nào đó đến đây để cứu giúp gia đình mìn ra khỏi cảnh nghèo đói, giúp cho mình được ăn, được học hành đàng hoàng như con người ta, nếu thật sự là vậy, cô bé sẽ dâng hiến tất cả bản thân chỉ để yêu và được người ấy yêu thương hết lòng hết dạ. Mà nếu bác là ba cô bé thật, thì chuyện ông nhìn đứa con gái nhỏ của mình tắm cũng không phải là điều lạ lùng gì. Cô bé tự bịa ra một lý do như vậy để an ủi bản thân khi mà chiều chiều trần truồng cho bác Tám ngắm.

Thời gian trôi nhanh, cô bé bắt đầu sang thăm hai bác thường xuyên hơn. Cứ có dịp là cô bé sang thăm. Ban sáng, khi bác trai lên rừng cao su, thì qua thăm bác gái, thường trò chuyện với bà một lát rồi mới đi làm, công việc đào bới đôi khi cũng cực những chỉ cần làm nhanh cũng kịp lúc, lợi thế tuổi trẻ, sức dai, chuyện gì rồi cũng xong nhanh chóng. Ban chiều, khi bác trai trở về từ rừng cao su, cô bé lại sang thăm và hay mang trái cây hái trên rừng, để biếu hai bác. Bác gái rất tốt với cô bé, thường hay vuốt đầu tôi và kể chuyện ngày xưa của bà và nhất là chuyện thằng con trai trên tỉnh. Riêng bác trai, người ít nói, lầm lì, chỉ nói dăm ba câu khi thấy mặt. Nhưng trong cái trực giác của phụ nữ, cô bé biết bác Tám đang muốn tránh mặt mình, cái thẹn thùng của bác trai không dấu đi đâu được mỗi khi gặp cô bé càng khẳng định điều đó hơn nữa, cảm xúc cả hai đang kềm né mà nó chỉ chực chờ bùng nổ.

—————– Còn tiếp —————–

==================== Chương 3 ====================

Tiếp nhé mọi người, chap này đọc lấy hứng chút

Chương 03. Bén lửa

Chuyện tình “thầm lặng” của Mai với bác Tám rồi cũng đi đến một kết quả nhất định. Cái thời điểm phát sinh bắt đầu từ năm cô bé được 16 tuổi, tức là 2 năm sau, mối quan hệ giữa bé Mai và bác Tám ngày càng thắm thiết. Vợ bác thì thường bảo bà thích cô bé, mong muốn cô bé làm con dâu của bà. Nhưng cái trớ trêu là cô bé không muốn làm con dâu của bà mà là muốn làm vợ của chồng bà mà thôi, cái tâm lý muốn giành giật một điều không phải của mình (hoặc chưa phải là của mình >_<) thôi thúc cô bé tìm cách thực hiện cho bằng được.

Còn thái độ của bác Tám có phần mật thiết với cô bé hơn trước nhiều. Bác bắt đầu thể hiện sự quan tâm dành cho cô bé rõ ràng hơn, bác thường mang những đoản cây cao su về lắp ráp cho cô bé những đồ vật dụng trong nhà như cái tủ, cái ghế và tỉ mỉ hơn là chiếc bàn trang điểm xinh xắn và căn nhà tranh nho nhỏ, để cất những lá cây ngộ nghĩnh sưu tầm được hay những hòn sỏi đủ màu cô bé nhặt trên rừng. Cô bé đón nhận sự quan tâm của bác Tám một cách hồ hởi và hạnh phúc, cảm giác được một người đàn ông chăm sóc tỉ mỉ làm cô bé cảm thấy mình thật đặc biệt, cô bé tự an ủi mình rằng là bác nhớ đứa con trai nên giành hết tình thương cho mình, hay vì một lý do nào đó, cô bé thấy bác một ngày một thân thiết hơn.

Tuổi dậy thì, cái thời điểm mà cơ thể cô bé phát triển vượt bậc, cái tuổi mà những thiết kế của tạo hóa dành cho người phụ nữ chuyển sang giai đoạn phát triển hoàn mỹ nhất. Đôi khi trần truồng đứng ngắm trước gương, cô bé thấy mình cao hơn chút, nước da ngày càng trắng hồng, nõn nà, mềm mại như da em bé, bầu vú lại khá to so với cơ thể, nó căng tràn ra hai bên vểnh lên với cái đầu ti nhỏ xíu màu hồng thắm nổi bậc giữa bộ ngực trắng ngần làm cho nó càng thêm bí ẩn, khêu gợi trí tò mò, nó như viên kẹo ngọt mời gọi người đàn ông đến ngấu nghiến nó, bên dưới nữa là cái bụng thon gọn và cái rốn sâu khiêu gợi và cuối cùng là nơi mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng thèm khát là cái bờ mu cong vòng, điểm trên nó là đám lông đen tuyền mới nhú mọc gọn gàng trông thật bắt mắt, bên dưới là cái hạt le nho nhỏ ẩn hiện giữa hai cái môi nhỏ. Mỗi khi tắm, cô bé chăm sóc vùng kín của mình rất kỹ lưỡng, mà mỗi lần chạm vào cái hột nhỏ ở giữa hai môi làm cô bé rùng mình sung sướng bởi cái cảm giác tê tái khi có cọ sát, cô bé càng chà mạnh hơn, nó lại sướng hơn rồi cô bé miết sâu hơn thì thấy đau, nhớ lại lời mẹ dặn là cần phải giữ gìn để sau này còn lấy chồng, nghĩ đến vậy cô bé lại thôi mà chỉ xoa bên ngoài nhưng cũng đủ để làm cô bé sướng rần người dù chưa biết quan hệ tình dục là gì (sau này khi đã biết mùi rồi thì tự thân cô bé cũng tìm ra cách để phát huy hết những tinh hoa của bản thân mình, nhưng đó là chuyện sau này!…), nhưng trong tiềm thức cô bé biết bản thân có cái mà đàn ông không thể từ chối được, mà bác Tám đang sống với bác gái già nua, bệnh tật thì bác gái không thể cho bác trai cái điều mà đàn bà nên làm với đàn ông thì thử hỏi làm sao mà bác trai có thể không động lòng với mình được chứ.

Cũng như bao cô gái khác, cô bé ý thức được mình rất đẹp, mà đã đẹp thì lại thường muốn khoe, mà khoe thì phải chọn người mình thích để khoe. Nên dù đã ở cái lứa tuổi dậy thì, cô bé vẫn tiếp tục cái công việc tắm truồng ngoài mương, cô bé khoe ra từng cái đường nét xuân thì, những đường cong lồi lõm thanh xuân của mình để bác Tám chiêm ngưỡng, bác vẫn ngồi đó cùng bác gái nhìn trời, hưởng gió và thỉnh thoáng ngó … ngắm bé Mai tắm. Trong thâm tâm cô bé cũng cảm thấy mắc cỡ ghê gớm lắm, cô bé cũng có cái e thẹn như bao cô gái khác nếu có ai lỡ nhìn thấy, nhưng không hiểu sao, nếu người ngắm là bác Tám thì cô bé lại cảm thấy yên tâm và thật tự nhiên! Chắc có lẽ do thời gian quen biết bác trai khá dài như vậy, đã khá đủ cho cô bé trở nên quá tự nhiên như thế.

Mẹ cô bé thỉnh thoảng cũng nhắc “con gái lớn rồi, phải giữ gìn chứ con”, cô bé chỉ khẻ “Dạ” cho bà yên tâm, nhưng rồi, đâu vẫn vào đấy. Ngày qua ngày vẫn tắm “công khai” đều đặn, có thể nói là tắm cho bác trai coi càng đúng hơn, nhắc riết cũng chán nên mẹ cô bé cũng thôi không nhắc nữa, có lẽ vì bà yên tâm là người đàn ông gần đây nhất là một người đứng đắn không có ý đồ bất chính với con gái mình, với lại cũng có tuổi nên có thể vụ kia cũng không làm ăn được gì! Quả là một cái suy nghĩ quá chủ quan của bà, bà quên một điều là bác Tám là đàn ông, trừ phi bị bất lực chứ không thì dù tuổi đã cao nhưng dư sức vẫn đụ gái như thường, có thể không sung sức như trai trẻ nhưng có kinh nghiệm bù lại cũng không đến nỗi quá kém! Mà bác đã lâu rồi đã không vận dụng được kinh nghiệm giường chiếu vì bác gái không thể đảm đương được, thì có lý gì mà trước một cô gái xinh đẹp, mơn mởn ngày nào cũng trần truồng khiêu khích như con gái bà mà lại không động lòng ham muốn được chứ!

Năm 16 tuổi, cô bé cảm giác bác trai thường hay nhìn một cách chăm chú và lâu hơn. Cụ thể là thời gian trước, bác ít khi nhìn về hướng cô bé tắm, mặt khác, không biết từ lúc nào bác Tám đã sắm được cặp kiếng lão mà từ lâu nay bác hay than phiền là không nhìn được xa, mà lạ ở chỗ, tầm tuổi như bác trai cần gì phải nhìn xa, vả lại ra sân ngồi ngắm cảnh, không phải lần nào cũng cần mang theo kính đâu. Tổng hợp các yếu tố đó, cô bé khẳng định chắc chắn rằng bác trai muốn ngắm nhìn cô bé tắm được rõ ràng hơn thôi!

Lúc đó, đối với cô bé, khi bắt gặp ánh mắt bác dán chặt vào thân thể mình, cô bé vẫn cứ tự nhiên kỳ cọ, tự nhiên như một nàng tiên tắm mương cố phô bày cái nét đẹp cho anh chàng trần thế nào đó thưởng thức. Vì vậy, cô bé tự nhủ là bác trai ngắm mình phải là một điều thú vị, đáng hãnh diện lắm chứ vì chung quanh đây chả có mống con trai hay đàn ông nào khác để tán thưởng vẻ đẹp của mình cả! Thế là từ dạo đó, cô bé cố tình tắm sớm hơn, mỗi lần tắm, cô bé kỳ cọ từ từ, xoay đủ mọi tư thế như để khoe khoang cái cơ thể nõn nà trẻ trung để bác trai được ngắm trọn vẹn và rõ ràng hơn.

Dạo đó, cô bé chủ động sang nhà bác trai nhiều hơn, cô bé để ý thấy bác trai ăn mặc gọn gàng, đầu tóc gọn gẽ và nói năng hoạt bát, khác hẳn so với cách đây vài năm. Điều đặc biệt là bác hay nhìn cô bé bằng ánh mắt “chết đứng”, cái ánh mắt của kẻ si tình, của kẻ ham muốn những điều rất tầm thường. Cô bé không hiểu rõ lắm bác đang nghĩ gì, cái ánh mắt đó cứ dán vào những chỗ nhạy cảm làm cô bé cảm thấy rạo rực, dạo đó cô bé còn ăn mặc áo mỏng hơn tí cho bác có thể chiêm ngưỡng rõ ràng hơn.

Thời gian như là một dòng sông không ngừng nghĩ, nó bào mòi mọi thứ theo cách của nó. Nó thay đổi suy nghĩ của cô bé về bác Tám, cô bé dần không muồn nhận cái vai vế “bác cháu” giữa bác tám và mình. Cô bé thấy gọi “bác” nghe nó gượng gạo thế nào ấy. Có mặt mọi người thì miễn cưỡng gọi là bác cháu như thế, chứ thực tình, tâm tình đã thay đổi vị trí của bác Tám từ một người bác lớn tuổi sang một người chú. Đôi lúc vì quá tự nhiên, cô bé hay châm chọc bác, gọi bác là “chú cao su” với cái thân hình ốm tong của phu cạo mủ cao su lành nghề, suốt ngày quần quật với từng nhát cạo. Bác cũng chẳng vừa, chọc cô bé là “con Mai mập”, bác hay khen rằng cô bé mập sẽ đẹp hơn vì con gái tròn trịa trông giống … con gái hơn nhiều. Những lúc riêng tư như thế làm cô bé thấy mình gần gũi với bác hơn hết vì bác đã mang đến cho cô né cảm giác bác là một người đàn ông trong gia đình, cô bé đã lớn và có những nhận thức về cuộc sống, cô bé biết mình cần một người đàn ông trong đời mình, một người đàn ông có thể chia sẻ được buồn vui và mọi thứ khác.

Và không biết từ khi nào, cứ hễ khi vắng mặt bác gái, cô bé thường hay gọi đùa bác trai là “anh”, bác trai cũng đáp lại lời xưng hô với cô bé như gọi là “em”. Một tiếng gọi “em” nghe nó ngọt ngào làm sao, nó như đun sôi lòng xuân của cô bé thêm mãnh liệt và cũng gợi lên cái xuân sắc tưởng chừng đã chết già trong tâm trí bác, trong lòng cả hai đều rộn lên phơi phới, bướm bay trong bụng. Để rồi, những câu xưng hô tưởng chừng như đùa lại đưa mối quan hệ của cả hai đến một khái niệm khác, nó dần dần đưa cả hai vượt qua cái rào về đạo lý, tuổi tác và nhiều thứ không tên khác một cách nhẹ nhàng để mối quan hệ của hai người dần đúng với danh từ xưng hô “anh, em” của nó, rồi nó dẫn cả hai đến những khám phá đam mê bất tận, đến nỗi sau này cô bé hồi tưởng lại còn phải ngạc nhiên là ngày trước “gần như không ngày nào là không có”.

Rào cản lớn nhất với bác Tám có lẽ là bác gái, điều này làm cho cả hai không thể công khai mối quan hệ được, thật sự bác Tám đã động lòng với cô bé và cô bé cũng không từ chối những cử chỉ va chạm lén lút mà bác Tám dành cho mình. Ví như có lần cô bé sang chơi, đang ở bếp nấu nước, bác Tám từ sau ôm nhẹ ngang eo cô bé, hôn lên hai má bầu bĩnh, rồi hôn lên cái cổ trắng ngần rồi vội bước ra ngoài; cũng có lần khi đi đào củ trên rừng, cả hai cùng lau mồ hôi cho nhau sau một ngày lao động mệt mỏi; hay có những buổi tối, cô bé ngồi trong lòng nghe bác kể chuyện, trời về khuya trong rừng trở lạnh, cô bé rùng mình vì lạnh thì chợt cảm thấy sự ấm áp đến từ vòng tay của bác, rồi không biết từ khi nào, hàng nút áo trước ngực đã bung ra, bàn tay của bác nhẹ nhàng xoa bóp lên hai bầu vú căng tròn của cô bé, cô bé thở hổn hển rồi ngã hẳn vào người bác, cô bé để cho bàn tay bác trai thoải mái vuốt ve ngực mình, cảm giác được đàn ông bóp vú nó khác xa việc tự mình làm, nó sướng tê tái khi ngón tay bác xe xe đầu vú rồi đánh qua đánh lại như gảy đàn làm cô bé sướng ngất ngây, cảm giác đau đau khi bác bóp vú nhưng cái đau đó thật đê mê kỳ diệu làm sao… chính những đụng chạm xác thịt hàng ngày đó đã hun đúc, tạo thành động lực để cả hai đủ dũng khí vượt rào. Và khi đã bén mùi, cả hai đều nhận ra là mình rất đồng điệu về tình dục, cô bé là một nhân tình trẻ nóng bỏng luôn luôn sẵn sàng đáp ứng bác, còn bác là một đàn ông sung mãn dù đã luống tuổi luôn có một người đàn bà trẻ trung sẵn sàng đáp ứng một cách nhiệt tình nhất. Bác đem tất những kinh nghiệm, sức lức vùi dập lên cơ thể non trẻ của cô bé, hì hà hì hục miệt mài rồi cả hai bùng bổ trong cảm xúc thăng hoa vô cùng mà đến tận bây giờ chồng cô bé chẳng thể làm được.

———– Còn tiếp ———–

==================== Chương 4 ====================

Tiếp nhé các chế

Chương 04.1. Nỗi lòng

(Đây là phần mở rộng của truyện, phần này chỉ nói về bác Tám)

Chiến tranh rồi cũng đi đến hồi kết, đất nước được giải phóng, mọi thứ bắt đầu từ con số 0. Những người còn ở lại bắt đầu cuộc sống mới, xây dựng lại đất nước sau chiến tranh, bản thân tôi là một người lính sau hơn 22 năm trong quân ngũ, vào sống ra chết, đến giờ vẫn còn tấm thân vẫn còn nguyên vẹn thì phải nói là ông bà còn thương cái mạng này lắm rồi. Giải ngũ ở cái tuổi 37, tôi trở về cuộc sống thường nhật mà mình đã bỏ lỡ trước đây và việc cố gắng hòa nhập vào cuộc sống mới thật không dễ dàng gì.

Cuộc chiến tranh dai dẳng, tàn khốc như một trận xô xát kinh hoàng đã làm đất nước như một cơ thể chằng chịt những vết thương to nhỏ khác nhau, có những chỗ có thể chữa lành, có chỗ không. Bản thân cuộc chiến đó cũng đã lấy đi của tôi nhiều thứ, tuổi trẻ, ước mơ… Trở về đối mặt với cuộc sống sau chiến tranh, tôi không khỏi bở ngỡ, kế bên tôi là người vợ cùng đứa con trai mới tròn 5 tuổi, tôi biết rằng cuộc chiến tranh đầy xương máu đã không còn nữa, giờ vấn đề kinh tế mới là cuộc chiến mới. Khi phát động đi kinh tế mới, tôi cùng vợ và con hăng hái lên đường với bao ấp ủ, hi vọng về tương lai phía trước…

Đến vùng đất rừng hoang vu Gia Lai, nơi mà trước đây tôi cũng từng hành quân qua đây, bao kỷ niệm thời chiến ùa về như tiếp thêm động lực cho tôi hăng say lao động. Có thể nói gia đình tôi là một trong những gia đình sớm nhất có mặt tại đây để khai hoang, tiếp theo là những gia đình khác cũng tiếp tục nối tiếp nhau làm vùng rừng núi hoang vu trở nên rộn rã tiếng cười đùa của trẻ con, tiếng lao động của con người như để xua tan đi cái bóng u ám, chết chóc, đen tối còn dư địa của cuộc chiến tranh 30 năm.

10 năm nữa lại trôi qua kể từ ngày đầu tiên cắm cọc khai hoang, những tưởng cuộc sống đã mỉm cười với gia đình mình, nhưng tạo hóa có cái tàn nhẫn của nó, cuộc đời không như mong đợi, dần dà những người tôi quen cũng bỏ đi mất, vùng núi rừng toàn cây cao su đang mùa xanh lá lại trở về cái tĩnh lặng vốn có của nó, không gian dường như chỉ còn tiếng của chim chóc, muông thú thay vì là tiếng cười đùa của con người trong hành trình tìm đến ước mơ.

Thời gian nó bào mòn tất cả một cách chậm rãi, thầm lặng và không có ngoại lệ với bất kỳ điều gì, tôi phát hiện ra vợ tôi bị tiểu đường, thời gian dài không có đủ điều kiện chạy chữa làm căn bệnh trở nặng rồi sinh biến chứng mù lòa, con tôi lớn lên rồi đi nhập ngũ để còn có cơ hội đi học con chữ với người ta. Ngoảnh lại, nhìn trong ngôi nhà tranh chỉ còn mỗi tôi và người vợ gắn bó bao năm giờ đã mù lòa, không còn sức lao động, tự dưng đôi lúc tôi thấy thật chán nản, muốn buông xui để sống mòn cho qua ngày đoạn tháng.

Thế nhưng, dường như số phận có sự an bài của nó, nó sắp xếp mọi thứ. Cuộc sống của tôi những tưởng sẽ ra đi trong tĩnh lặng như chính khu rừng này. Một ngày nọ, có một hộ gia đình nào đó đến cắm dùi gần nơi tôi sống, 2 vợ chồng và đứa con gái nhỏ chừng 3 tuổi, sự xuất hiện của họ làm cho cái không khí vốn ảm đảm có thêm chút sinh khí mới. Ban đầu tôi cũng chẳng bận tâm lắm, nhưng ở gần riết rồi cũng thành chòm xóm với nhau, tôi cũng hay sang chơi rồi phụ giúp gia đình họ quen với cuộc sống mới, cứ như thế rồi dần thân thiết hơn.

Cuộc sống của một gia đình giờ lại thêm một gia đình nữa làm cho cảnh vật chung quanh thêm màu sắc tươi sáng hơn chút, nhưng cuộc sống của mỗi người có sự an bài của nó, một ngày nọ người chồng lâm bệnh rồi trở nặng nhanh chóng, chữa chạy một thời gian rồi cũng không qua khỏi được, bỏ lại người vợ trẻ và đứa con gái đã hơn 10 tuổi, họ thật đáng thương, người vợ tuy tuổi đời còn trẻ nhưng mất mát quá lớn cộng với cuộc sống lam lũ đã làm cho cô ấy già đi nhanh quá, còn đứa con gái thì còn quá bé, cái cảnh nghèo đeo bám sẽ làm cho tương lai của nó nhuộm một màu xám bất định.

Con bé lớn dần theo thời gian, gia đình tôi được xem như nơi duy nhất cho con bé tìm bạn, ngày nào con bé cũng ríu rít sang chơi, vợ tôi không nhìn thấy nhưng cũng thích con bé, nó trông xinh quá, chắc lớn lên sẽ đẹp lắm, ngẫm nghĩ thấy cuộc sống ở đây thật bất công với tương lai của nó, nó xứng đáng có được những điều tốt đẹp hơn bây giờ, nhưng biết làm sao được! Tôi thở dài cho cái số phận hẩm hiu của nó hay cũng là cho chính tôi chăng (!?)

Bẵng đi một thời gian, con bé đã được 14 tuổi, nó bước vào cái tuổi bắt đầu dậy thì để làm một người phụ nữ, tôi chứng kiến nó trưởng thành từng ngày, cơ thể nó thay đổi từng chút một, dần ra dáng thiếu nữ hơn, ngực nhô lên, mông tròn hẳn ra, nhìn nó mơn mởn khiến cho cái ham muốn đàn ông tưởng chừng như đã chết không biết đã bao lâu rồi dần được hồi sinh, tự dưng tôi lại có chút tà tâm với nó, nhưng cái lương tâm tôi lại không cho phép tôi làm vậy, nó còn là một đứa trẻ con chưa biết gì, điều đó là không nên… lương tâm nó đè con lợn lòng xuống, nhưng không biết là sẽ được bao lâu.

Chẳng hiểu con bé đó nghĩ gì mà tự dưng dạo này nó lại hay tắm sớm, mà ngặt nỗi là nó tắm truồng ngay con mương gần nhà, mỗi chiều tôi ra ngồi tâm sự với vợ giống như một cách độc thoại với nhau cho bớt nhàm chán, thì giờ mỗi buổi chiều là tôi muốn ra sớm chỉ vì muốn ngắm con bé tắm truồng, trong nó như một nàng tiên xinh đẹp đang ẩn mình xa xa, nó đẹp quá, khi ở truồng càng trông quyến rũ đến dường nào, dù ở xa xa nhưng tôi có thể thấy rõ nó trắng ngần, mông vú nó đang trên đà phát triển căng mẩy ra, cái tuổi này có thể làm đàn bà được rồi, nó làm tôi căng não tưởng tượng những chỗ lồi lõm trên da thịt nó.

Nhìn con bé trần truồng, tôi không kềm được cái ý nghĩ chạm vào cơ thể con bé, nếu đổi lại tôi lúc còn trẻ chưa vợ, thì giờ này con bé đã nằm rên rỉ sung sướng dưới từng cú thúc cật lực của tôi rồi… Nhưng tôi lại sợ, một nỗi sợ không nói nên lời, đôi khi đang say sưa ngắm thì chợt nó quay sang nhìn tôi làm tôi vội quay đi hướng khác như sợ bị bắt quả tang là đang ngắm nghía nó vậy, dù gì tôi cũng đã lớn tuổi mà nó còn quá bé mà thật sự tôi cũng không biết nó muốn gì, muốn câu dẫn tôi hay đơn thuần chỉ vì nó quá vô tư nên không thấy ngượng, lỡ tôi mà làm gì quá trớn thì có thể mẹ nó biết rồi tôi còn mặt mũi nào nữa chứ, nghĩ vậy nên tôi chỉ dám ngắm nghía nó từ xa, ghi nhận từng hình dáng cơ thể của nó vào trong tâm trí cốt chỉ để tưởng nhớ mà thôi.

Còn tiếp ——————–

==================== Chương 4.1 ====================

Tiếp nhé các đồng dâm!

Chương 04.2. Thèm

Con bé giờ đã 16 tuổi, nó ngày càng xinh đẹp hơn bao giờ hết, mông nó căng tròn, vú thì to ra căng mọng như quả cam chín tới, nếu so với lúc nó cùng tuổi vợ tôi thì bà ấy chưa bằng 1/3 nó bây giờ. Mỗi lần nó qua chơi, nhìn nó mặc bộ đồ sờn cũ ôm sát cơ thể làm nó trông đầy đặn hẳn ra, quần và áo của nó đôi chỗ đã rách rưới làm lộ ra những chỗ thừa chỗ thiếu trên da thịt trắng ngần căng mịn tràn trề sức sống làm thằng nhỏ của tôi nó cứ căng cứng dựng ngược lên làm tôi xấu hổ muốn độn thổ, cứ sợ con bé phát hiện thì chắc không biết làm sao giải thích được.

takako-kitahara-1.jpgCHÚC MỪNG NĂM MỚI

XUÂN GIÁP THÌN

Những lần nó qua chơi, thấy làn da trắng nõn nà của con bé làm con cặc già nua chào cờ cứng ngắc đội cả cái quần lên, cũng thời may vợ đã mù lòa, bằng không thì có mà chết. Thỉnh thoảng cùng con bé đi đào củ, nhặt mũ cao su, nhìn nó mồ hôi nhễ nhại làm cái áo đã mỏng lại còn rách đôi chỗ thấm đẫm mồ hồi rồi dán chặt vào cơ thể của con bé, nó tôn lên những đường cong lồi lõm của thiếu nữ làm tôi hít thở không thông, con bé không mặc áo con cũng vì cái nơi nghèo khổ này làm gì có điều kiện đầy đủ để mà mặc, cũng như tôi chỉ quấn mỗi cái khố để giữ con cu khỏi cương lên nhưng dần dà thì cũng chỉ mỗi cái quần đùi mà thôi, đơn giản là vì điều đó là không cần thiết, vì trước khi có con bé thì chẳng có mống đàn bà con gái nào ở đây để mà hứng tình, vợ thì bệnh tật triền miên nên khoản làm tình coi như không có.

Con bé đã lớn rồi, những cái đặc trưng của phụ nữ gần như đã hoàn thiện, mỗi lần nó tắm truồng, tôi ngắm nó mà lòng rạo rực, con cặc già gân guốc của tôi nó cương lên cứng ngắc vì hứng tình, ngay cả vợ tôi ngày trước cũng chưa thể làm tôi hứng lên nhanh chóng như vậy được. Con bé tắm rồi xối nước lên người, từng dòng nước như mơn trớn làn da trắng mịn của nó, khi nó chảy lên hai đầu ti, nước nhiễu thành giọt nhỏ như sương trên lá buổi sáng sớm, nhìn cái đầu ti bé xíu hồng thẫm với từng giọt nước đọng trên nó thật tuyệt vời, tôi muốn lao đến để ngấu nghiến, nhồi bóp hai bầu vú căng tròn rồi cắn hai cái đầu ti bé xíu đó quá. Rồi đến cái vùng thần tiên mà đám đàn ông luôn khao khát mình là người đầu tiên được cắm cờ lên đó để khẳng định chủ quyền, nhìn dòng nước chảy trên làn da trắng nõn rồi tụ lại trên cái mu căng múp với một ít lông đen láy mọc trên nó càng làm cho nó thêm quyến rũ, nó làm tôi như kẻ chết khát khi thấy nước, tôi muốn lao đến há miệng ra ngậm vào cái khe nước nhỏ xíu đó để uống hết nước cho thỏa mãn cơn khát tình đã bị quên lãng bao lâu nay và giờ nó bùng lên như ngọn lửa nóng bỏng và thể hiện qua con cặc già nua gân guốc cứng ngắc đang hừng hừng trong tay tôi.

Và tôi đã làm một việc mà tưởng chừng như không bao giờ làm, tôi đã thủ dâm trước mặt con bé (ở một khoảng cách khá xa). Sự hưng phấn khi thấy con bé trần truồng đã đánh thức con lợn lòng mà tôi kìm nén bao lâu nay, giờ tôi chỉ muốn một điều là làm thỏa mãn con cặc đang căng cứng ngắc trong quần. Tôi nói dối với vợ là đi vệ sinh, nhưng thực chất là tôi đến góc cây gần đó để ngắm con bé đang tắm mương, gần đến nơi, tôi kéo con cặc ra khỏi ống quần rồi bắt đầu sục cặc, con cặc cương cứng với cái đầu khấc ửng đó vì hứng tình, mắt tôi dán sát vào thân thể trắng nỏn của nó, tay tôi sục cặc liên tục, đến khi con bé cúi xuống hướng cái mông tròng căng về phía tôi như để cho tôi chiêm ngưỡng trọn vẹn cái khe thiên thần nằm ẩn hiện giữa cặp mong tròn trắng nõn làm tôi sục nhanh hơn, hơi thở gấp gáp, tôi sục cặc như điên dại tưởng tượng rằng con cặc của tôi đang công phá cái lồn của con bé. Tôi lên đỉnh, tôi cảm nhận một áp lực chảy mạnh từ gốc cặc chạy xuyên qua thân con cặc căng cứng gân guốc, ép vào các mạch máu trong thân con cặc rồi nó phóng ra thành từng tia, từng tia nước trắng đục bay ra ngoài không khí rồi đáp xuống bụi cây trước mặt cho đến khi giọt tinh cuối cùng rỉ ra từ đầu cu, cả người run lên vì sướng, tôi nhắm mắt tận hưởng cơn khoái cảm đang lâng lâng, cái cảm giác mà hơn 20 năm nay tôi đã tưởng như đã quên mất. Đến khi mở mắt thì tôi thấy con bé nhìn thấy tôi, nó đứng im như tượng thi thấy cảnh tượng trước mắt. Sau giây phút bất ngờ, tôi định kéo quần lên, nhưng khốn nổi con cặc vẫn còn cương cứng nên nó chặn cái quần lại, tôi vừa lúng túng vừa xấu hổ thì phản ứng của con bé càng làm tôi bất ngờ hơn nữa, nó nhìn tôi và mỉm cười e thẹn, tôi vô cùng ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, tôi thôi không kéo quần lên nữa mà tiếp tục vuốt ve con cặc của mình cho dòng tinh trùng còn sót lại bên trong thân cặc rỉ ra, vừa vuốt tôi vừa nhìn nó, tuy ở khá xa nhưng tôi vẫn thấy rõ là nó đang nhìn chằm chằm vào con cặc tôi, rồi như xấu hổ nó vội ôm quần áo và chạy thẳng vào nhà, bỏ lại tôi đứng trơ trội với con cặc đang căng cứng. Giây lát sau, tôi cũng kéo quần lên và quay lại với vợ, tôi mừng thầm trong bụng “con bé có vẻ ham muốn, để lần khác thử với nó lại!”.

Trời không phụ lòng người có tâm, cơ hội để tôi với nó gần nhau có thể nói là rất nhiều, sau cái bữa thủ dâm chừng vài ngày cơ hội đã đến. Tôi và nó đi lên rừng đào củ sắn, bữa ấy nó bận một cái quần đùi ngang gối, gọi là quần đùi cho sang thật ra chỉ là cái quần dài cắt ngắn hai ống chân do nó đã cũ cùng cái áo mỏng khoác ngoài để che bớt cái da thịt con gái của mình. Nhìn thấy nó mà tôi nhớ lại hôm nọ làm con cặc của tôi hơi cương lên, tôi quyết định không đóng khố mà để vậy, trong đầu tôi đang có một kế hoạch với con bé này, nhìn nó đáng yêu quá thật tôi không thể cầm lòng được, dù trời đất trách phạt thế nào đi nữa tôi cũng không sợ, điều tôi muốn bây giờ là bóp lên cặp mông đó, cắn hai cái ti hồng bé xíu, làm tình với nó bằng với tất cả kinh nghiệm và sức lực của mình… tự dưng cặc tôi độn lên một đống, tôi vội lấy cái gùi che đi rồi cùng nó lên rừng.

Chap sau các bác gợi ý xíu đi, bạn nào có hình con cặc khủng + mẫu nam lớn tuổi gân thì ib để mình làm tư liệu phá trinh em Mai nhé, chap tiếp bảo đảm phê!

—————————– Còn tiếp —————————–

