==============================
 TITLE: Thằng Đực ( Loạn Luân Mợ Cháu )
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Vừa đặt lưng xuống, ngáp xái quai hàm vài cái, định dỗ giấc ngủ, thì lại bị bà mợ lay gọi : dậy, dậy, Đực, lên giúp mợ một tay. Còn đang ngái ngủ ríp mắt, nó cự nự càu nhàu : giúp gì thì mai làm, cả ngày mợ bắt tui dọn mệt bở hơi tai, giờ mới chợp mắt, mợ lại phá.


Bà chủ biết thằng bé đang tuổi ăn tuổi lớn nên không chấp. Mợ hạ giọng ngọt ngào dụ nó : ai chả biết để tới mai, nhưng nó hôi quá phải dọn, chớ không ai ngủ đặng. Và để thằng bé nghe theo, bà cù rủ : ráng chút đi con, rồi mai mợ cho ngủ bù.


Thằng Đực có vẻ nghe ra, nhưng còn cố càm ràm vớt vát : Mợ thì chuyện gì cũng gấp gáp, làm như nước rượt tới chưn. Tuy vậy nó cũng gượng ngồi lên, giụi giụi mắt : đâu, chiện gì mợ chỉ làm đại đi rồi tui còn nghỉ.


Nó lững thững đi sau lưng mợ chủ ở cái lối sáng ánh đèn. Cái mùi hổ lốn từ đâu xộc ầm ầm vô mũi nó, vừa chua loét, vừa phảng phất thơm, lại vừa nồng nồng hơi con gái. Nó khịt khịt mũi như bị nhiễm vi khuẩn, mợ chủ phải giải thích : cậu mày đi nhậu về, mửa đầy lên áo tao, và cả áo ổng, tao thấy bầy hầy gúm quá, phải xốc mày lên phụ mợ dọn đi.




Thằng Đực có vẻ bất mãn nói sẵng : thì nhậu vừa thui, ham ăn ham uống chi về hành vợ, hành tui. Mợ chủ gắng gượng làm lành : thôi mà, mày có càm ràm cửi rửi thì cũng phải dọn, chi bằng săn tay làm mẹ cho rồi.


Lên tới phòng vợ chồng chủ, nó thấy ông cậu nằm sải dài một đống, nửa người trên giường, còn hai chưn lòng thòng dưới đất. Mùi hôi ở đây đậm đặc phát khiếp, vì lổn nhổn đầy thức ăn dính bám ở một bên ngực áo ông. Nó nhăn mày, nhăn mặt, hỉ mũi tùm lum, cô chủ thấy nó dơ mà phải ráng chịu.


Cô đùn nó lên một phía giường, còn cô thì chồm chồm ngự phía đối diện bên kia. Cô nói liến thoắng : mày cố bợ ổng lên, lột áo bên đó ra, để bên này tao lo bụm không cho thứ bầy hầy rớt ra giường, rồi mình thu vén là xong.


Thằng Đực loay hoay, nhưng cậu chủ nặng như con heo tạ, thở rầm rầm, sặc mùi rượu nhão. Mợ chủ thấy nó cà khuynh cà khoang thì gắt um lên : mày xăng xái chớ lờ đờ như ma sờ con gái thì chừng nào lôi được áo ra.




Mợ trườn tới, khum khum chúi người ra phía trước. Thằng Đực tá hỏa tam tinh khi nhìn thấy nguyên cái địa đạo Củ Chi thông thống xẻ một đường sâu hoắm giữa hai gò nổng phình phình như mâm xôi. 


Chả là mợ chủ nó bận cái áo cổ lá sen khoét rộng nên khi mợ rún người chỉ vẽ thì nó nhìn thấy nguyên cặp bưởi của mợ. Nó đâm nặng chịch tay chưn, ngồi thừ ra đó. Miệng năm, miệng mười, nó nói : thôi, tui hổng làm được, mợ làm một mình đi.


Tự dưng thấy thằng bé giở giăng giở cuội, tưởng nó bất thần bị trúng gió nên mệt cầm canh thêm : trời ơi ! một mình chả, tao đã khổ; giờ tới mày cũng bị bịnh bất tử thì tao xoay trở làm sao.


Thằng Đực phải giải thích : tui hổng bịnh hoạn gì hít trun, nhưng tại mợ tồng ngồng ra trước mặt, mụ nội tui cũng xuội, chớ đừng nói là tui. Mợ chủ hiểu ra cười khành khạch, chế giễu : tưởng gì, chớ tao để giú, mày nhìn càng hăng máu chớ có sao.




Thằng Đực nghệt mặt ra, phàn nàn : chèn ơi ! con trai mới lớn, cả đời có thấy vú mớm của ai mà mợ thúc dửng dưng, tui làm sao chịu thấu. Mợ chủ lại giảng hòa : thôi được rồi, để tao lách sang một bên cho mày dễ làm việc hơn. Rồi mợ thỏ thẻ : ráng giúp mợ đi con, mợ cưng.


Chả biết ông chồng say có biết trời đất gì không mà hai mợ cháu tán phét với nhau, ổng vẫn nằm ỳ ra đó, mũi giãi lồm cồm, coi xấu tệ. Thằng Đực khệ nệ bưng một bên người cậu lên, nhét vội bàn chân vô làm bản lề rồi lật cái rột, cũng may bà mợ ngừa trước nên bụm kịp, cái thứ chất thải lả tả rớt lằng nhằng phía vạt áo bên mợ.


Thằng Đực làm xong thì đến phiên bà mợ không sao khiêng hổng ông chồng lên, phải cậy nó phụ vô. Hai mợ cháu loay hoay như đánh vật, mùi hôi xông nồng nặc, thằng Đực cáu chửi thề : đú họ, mập thây như con heo mà ham ăn ham uống chi cho khổ.
Bà mợ như được người thông cảm nên thố lộ tâm tư : thời buổi này có chức cũng khổ. Hết đãi xếp, lại mời bạn bè, đối tác, rồi đám cò ke lục chốt đàn em kiếm chiện tâng công, ôi thôi, ổng nhậu triền miên, về tới quắc cần câu, còn làm gì ra nông nỗi.


Thằng Đực tấn vô : cậu mợ giàu có rồi, biểu ổng nghỉ quách cho phẻ. Tham chi cái chỗ khổ sở hại người, hại sức, để vợ trách, nhà hờn. Mợ chủ thở dài não nuột : nói như mày chó nó nghe, tiền của vô biên biểu ổng nghỉ, liệu mày có điên chưa ?


Vậy rồi mợ cháu cũng xong. Lôi được cái áo cậu ra, mợ cuốn tròn một cục quẳng đại xuống chưn giường. Lại tới lượt lột quần và giày vớ cậu. Đến khổ, thằng Đực phải cắn răng cắn lợi bê cục thịt mềm èo nặng trịch, lại còn phải nhang nháng nhìn cặp xôi và con đường hầm Củ Chi của mợ đến phát sốt phát rét lên.
Cái ông kể lạ, say khướt vậy mà cái cục ở giữa háng cứ độn lên lù lù. Thằng Đực á lên reo : ngộ ta, say mà thằng nhỏ còn biết cục cựa. Thực vậy, mợ chủ đâm ngán ngẩm cho chồng, thế nhưng lại phàn nàn : ậy, coi hung hăng dzị chớ không làm nên trò nên trống gì hết. Chưa lọt vào thành đã gục ngoài quan ải.


Thằng Đực chẳng hiểu gì hít trun, sao ổng say mà có chiện chui vào thành rồi lại gục ngoài cửa gì ở đó. Mợ chủ thở dài sườn sượt nói lảng đi : giờ tới phiên tao thay cái áo để mùi chua ám, mày lại chê tao ở dơ.


Nói xong mợ lại bên tủ, mở toang cửa, chọn một cái áo và thản nhiên cởi thay tỉnh bơ. Mặc dù mợ đã cẩn thận quay mặt vào trong, xây lưng ra ngoài, song cái gương to tổ bố vẫn soi hiện rõ hình ảnh mợ làm thằng Đực ngẩn ngơ, ngơ ngẩn !


Chèn ơi ! cặp vú mợ lớn chình ình, ùn ùn cao chất ngất. Nhìn nháng qua cổ áo thấy nó đã lớn, vậy mà thấy rõ rành càng thấy chúng bự thêm. Thằng Đực nuốt nước miếng ực ực khiến mợ chủ quay lại. Bắt gặp vẻ tẽn tò, quay ngoắt của nó, mợ định hỏi cho ra lẽ, nhưng chợt thấy tấm gương, mợ léo nhéo la lên : chớ bộ mày thấy giú tao sao mà lấm lét như ăn trộm vậy.
Thằng Đực bưng lấy mắt và co hai giò che che đậy đậy. Chả là nó có bao giờ biết cái quần lót là chi nên khi nhìn thấy hai vú mợ tung tăng, chỗ háng nó giựt lia, hết sức khó chịu. Mợ chủ lại nghĩ nó mới thó món gì của ổng nên nạt : mày đứng thẳng lên và thõng buông tay ra tao coi, làm gì như đau lậu !


Đau lậu là cái thứ gì mà người ta phải bụm bợ lom khom, nhưng thần hồn nhát thần tính nó còn gan dạ đâu để hiểu nên y lời mợ mà thi hành cho xong. Mợ ớ ra khi thấy cái cùi bắp nó dấu trong quần gật gà gật gù như vái chào mợ.


Mợ chợt hiểu ra, bật cười khì khì : có nhiu mà cũng dấu. Con trai đứa nào hổng dzị, thấy đàn bà, con gái để vú là ngổng mẹ nó lên. Nhưng mợ lại vớt vát cho nó : nhanh nhạy vậy, sau này con nào lấy đỡ khổ, khỏi lo chổng mông nằm gào.


Thằng Đực hỏi coi mợ còn nhờ vả gì nó nữa thôi và lỉnh ngay khi mợ kêu : hết rồi. Nó khúm núm ôm chặt lấy đì, lết đi cho khuất mắt. Con đường về lại nhà sau cũng hun hút như cái địa đạo Củ Chi trên ngực mợ.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Trở về xó nhà phía sau thằng Đực không sao dỗ giấc ngủ lại. Mắt nó mở thao láo, ráo hoảnh. Nó nhớ rào rào đến cặp vú của mợ chủ mà nghe như có ai vừa đấm một cú mạnh vào cuống họng, khiến nó không thở được.


Chao ôi ! Vú viếc gì mà xinh mà đẹp như thế chứ. Chúng ngồn ngộn như quả bưởi Biên Hòa, vành vạnh như cặp bánh tráng to và trắng phau như bông gòn dịu nhễu. Nhất là hai cái núm gọn bâng, chúm chím, y hệt đôi môi mợ chủ lúc tru tru cái mỏ. Nó tưởng tượng giá mà được đặt miệng vô nút, nhằn, chắc nó chết giấc cũng nên.


Nó đâm bực ngang cậu chủ. Mẹ họ có con vợ ngon lành như vậy mà bỏ đi miết, say sưa tới độ ói dọc ói ngang lên mình người đẹp. Nó mà là bà mợ, bỏ cha nó thằng chồng vô tích sự cho rồi, mợ ra đời thiếu cha gì thằng lẽo đẽo đeo theo.




Nó mơ tưởng sau này kiếm con nhỏ nào ngon ngon cỡ mợ, vú mớm dình dàng, gì chớ tối ngày nó lột ra nựng, bưng, bú, nút, con nhỏ không quặn mình lên vì sướng thì nó không là thằng chồng.


Mẹ họ, nó sẽ lột truồng con nhỏ ra ngày đêm, hít hun cho đã và bóp nhàu cặp vú cho rên lên hừng hực. Nó sẽ vun hai vú lại và chúi đầu, chúi mặt vô cái địa đạo Củ Chi mà thơm mà hít cho con nhỏ giãy tê tê chết thẳng cẳng luôn.


Nó sẽ vần con bé chết mê, chết mệt, cục nứng chạy rần rần lên đầu, chừng nào con nhỏ chịu hết nổi kêu như sấm, nó mới đè ra chơi trắng máu cho tởn. Mới lơ phơ tưởng vậy mà cái cùi bắp giữa đùi nó đã ngọ nguậy tưng bừng.


Cái chỗ vải quần độn cục lên, phừng phừng như cái nỏ giương tối đa, sơ xẩy là bắn vút ra mũi tên liền. Nó nghe tưng tức nơi bìu dái, như có ai đang nhồi, đang bóp vậy. Nó phát bẳn chửi bới cậu chủ lầm thầm : nhậu cái đếch gì mà chơi vợ hổng vô, để vợ cười mủi cho là chưa nhập cửa thành đã nhào đầu sùi bọt mép ngoài quan ải.




Bỗng dưng nó thương da diết mợ chủ. Trời ơi, người ta là đàn bà bằng xương bằng thịt hẳn hoi, lấy chồng cũng chỉ mong vô ra có người nựng bợ. Gì chớ thiếu mấy cái hun thì ai chẳng sớm héo quắt, héo queo. Phương chi mợ ngon đó chớ, người gọn, dáng thanh mà xôi thì đầy ú ụ.


Mới chỉ thấy thôi nó đã ngổng cu lên rồi. Mà sao nó nhạy quá hổng biết. Đêm nằm ngủ mơ thấy nắc gái, nó cũng từ từ, đĩnh đạc, giống tay thợ săn rình rình mò mò, rón ra rón rén áp lại gần con thú, nhắm nhe cẩn thận, thấy rõ đích mới nổ đoàng một phát.


Chèn ơi ! lúc đó nó chợt rùng mình, rồi nghe cái bực như dây đàn bị đứt, tỉnh ra thấy nhoe nhoét ở giữa háng mà kinh. Nó lờ mờ hiểu chơi gái là như thế, dù chẳng biết rõ cách ra răng, nhưng phải nói là cực kỳ sướng. Sau đó nó bải hoải như chiếc xe bị tuột xích, nhào xuống hố tự do, lưng thắt đau và miệng khô đắng nghét.




Nó nghĩ không biết chơi mợ chủ liệu nó có bị trường hợp như vậy không, chớ quả thiệt cả ngày sau nó lừ đừ như người mất của ! Thậm chí mợ chủ phải kêu lên : bữa nay sao mày lù đù dzị Đực, tao sai gì, mày xà lơ xà bát. Mợ đâu có hiểu con trai mà bắn máy bay thì hết mẹ nó đạn còn đâu để bàn pháo quay ào ào được.


Nó nghĩ tứ tung, càng mơ càng líu ríu. Mở mắt, nhắm mắt, chỗ nào cũng thấy dáng cặp ngực mợ chủ rung ào ào. Nó nhớ hồi mợ bắt nó bỏ tay để coi nó có chộp dấu cái gì không, nó mắc cỡ bái xái. Nó ngượng nghịu đứng thẳng, nhưng thằng em thì hùng hổ dựng ngóc lên. Mợ chủ phải phì cười nói lảng cho nó đỡ sượng.


Tâm hồn nó căng thẳng và hừng hực nóng, nghĩ có lấy nước đá ướp cũng không hạ được cơn nhiệt, nên nó ngồi thốc dậy. Nó định bụng mon men bò lên phòng cậu mợ coi sự thể ổng say ra sao, liệu mợ có cần nhờ vả gì nó thêm chăng.
Nghĩ vậy là nó đứng phóc lên vì nghĩ có nằm cũng không ngủ nghê được. Nó đi nhón nhón, cốt không gây ra tiếng động. Có lẽ mợ đồ rằng thằng nít đã ngủ say nên mợ vẫn để cửa phòng mở cho mát.


Nó càng áp gần càng nín thở. Đến khi vụt thấy trên giường mợ đang làm trò gì đó thì nó ớ ra suýt la to lên. Nó vội lấy cùi tay nhét đậy chặt lấy miệng và mắt trố ra kinh ngạc.


Nó thấy mợ chủ đang lui cui kéo cái sịp của cậu xuống, cầm nhún nhún khúc gân oặt oẹo mà tung hứng lấy trớn. Khốn nỗi cậu say còn dựng dậy chi nổi. Mợ vuốt dọc theo cây mía mà nó vẫn xuội lơ.


Mợ chấn chỗ gần dưới gốc khúc thịt dư mà bật bật lần da bao cho cái đầu rùa của cậu thụt vô thut ra loang loáng. Vẫn chẳng ra trò ra trống gì, mợ chúi liền xuống tru mỏ thổi phù phù. Mớ lông loăn xoăn rẽ bạt ra loạn xạ, khúc dồi vẫn mềm xèo, lắc lư, không sự sống.
Mợ có vẻ bực cầm miết nó lên má, cái khúc vô khả dụng trầm trà trầm trầy cọ quẹt lại qua. Cậu vẫn nằm thở vang như sấm. Mơ nhún nhún như rũ mớ bụi bám nơi đầu chim và lông, kế chẳng ngại ngần đút luôn vô miệng ngậm sát gốc.


Thằng Đực nhìn rõ mợ chủ cóp hẳn má lại mà chuốt, mà nút con cu cậu càng lúc càng mau. Cái khúc thịt vô tích sự lặc lè không nhúc nhích. Mợ lấy tay giúi sâu vào mồm và nút phì phì, thằng Đực loáng thoáng thấy như mợ đang ăn quả chuối già, trợn trừng trợn trạo trong họng.


Nó nép vào bên cửa, dõi xem. Phòng cậu mợ quây kiếng xung quanh nên nhìn đâu cũng thấy mợ lui cui vật cậu. Chỗ thì mợ ngồi nghiêng, chỗ thì mợ đối diện trực tiếp, song dù ở vị trí nào thì cái miệng mợ cũng không rời khỏi con cu của cậu.


Thằng Đực thấy lạ. Đây là lần đầu nó thấy đàn bà bú cặc chồng, hèn chi các cụ mắng con gái hay riếc : mày bú cặc nó nên lú lẫn hết trơn. Nó thương mợ nó quá, lình xình quay quắt nghĩ sao mợ hổng kêu nó vô thay để bú cho mãn nguyện.
Vậy mà đã hết đâu. Mợ đánh vật với con cu chán chê mê mải vẫn không xơ múi gì nên mợ có vẻ bực. Nó nghe mợ càm ràm : uống đéo gì mà cặc hết cứng nổi. Rồi thì, mợ bức bối ngồi xạng chưn qua phía háng cậu. Mợ trật ống quần ngủ ngắn của mợ, chùi đầu con cu cậu lên hai mu bướm của mợ, vê tròn tròn như người ta dùng cọ quết sơn vậy.


Nó tá hỏa nghe cái nóng chạy rần rần. Hình trong gương soi mợ hì hục banh rộng giò cố nhét con cu cậu vô cái lỗ đen ngòm mà không được. Thằng Đực xốn con mắt tựa có ai lấy nắm kim đâm chích vô nhoi nhói. Nó nén giữ để khỏi bật tiếng kêu vì nó vừa thấy cái sẹo dính lùm xùm ở háng mợ cũng to ra phết.


Lúc mợ banh cẳng banh giò, cái lỗ ló ra đỏ hỏn như miệng con trai, mợ vùi ào ào cái đầu con cu cậu vô cục thịt nhô ra mà quẹt, rồi hích người lui tới. Nó tối tăm mày mặt, loạng choạng đứng liêu xiêu, va phải vào cái ghế kêu cái ảng.
Mợ giật mình hỏi vọng ra : đứa nào ở ngoài đó. Thằng Đực ngọng, ấm a ấm ớ nói không nên lời…



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Thằng Đực điếng hồn, quính quáng, cha bà cái ghế, mày mù à, không tránh để ông va phải. Thế nhưng mồm miệng nó nhanh nhẩu, nên liếng loắng trả lời ngay : con đây mợ ! Bà chủ lại gắt : thế mày mò lên đây làm gì. Thằng bé lại vâng dạ : con lên thăm dò xem cậu có ổn không ?


Mợ chủ xem ra thằng bé có nghĩa nên hỏi rổn rảng : chớ mày lên từ bao giờ. Nó lùi xùi : dạ, con vừa lên, va phải cái ghế gây ồn ào, con xin lỗi. Nó nghe loáng thoáng mợ chủ hỏi : thế mày có thấy gì lạ không ?


Nó định bụng bảo : lạ quá đi chứ, ai đời con trai, con he mà mọc lông ở giữa háng đàn bà, nhưng nó vội chặn lời kịp. Nó ú ớ : dạ, mới toanh toành toành, con mà có thấy gì xin cho con chết không kịp ngáp.


Mợ chủ chẳng hiểu đầu đuôi tai nheo tại sao thằng Đực thề bồi văng mạng, nhưng vẫn khen : thế thì tốt. Thôi quay về ngủ đi, con. Cậu mày ngáo sâu rồi, việc gì đã có mợ. Thằng Đực lừ đừ, nào đã chịu đi, nó lụng bụng nói : con ngủ không được.




Mợ chủ hỏi dồn : sao thế, sao thế ! Thằng Đực xậm xựt, nó mà biết vì sao, chết liền. Thế nhưng nó buột miệng nói lại đâm hay : tại con cứ nhắm mắt là mơ thấy lung tung. Mợ ngẫm có vẻ hay hay, bắt chuyện : mày thấy những gì mà gọi lung tung.


Thằng Đực cố rặn cho ra những hình ảnh bóng bảy để mợ nó khỏi mắng : con thấy sò, hến, ốc nhồi, sò lông, lại cả bong bóng, bưởi bòng, lê lựu, ôi thôi nó dồn con, chóng mày, chóng mặt.


Mợ chủ léng phéng : con nít mà vớ vẩn, chưa bị bóng đè là may đấy. Bớt tưởng tượng đi, kẻo rộc người có mà chết sớm. Rồi mợ dặn nó : mày khép hờ cửa phòng lại cho mợ, rồi ra nằm ở cái ghế đêm kia, đèn sáng và gần gụi tao, chắc đỡ mơ tầm xàm.


Thằng Đực sướng trong lòng. Nó vâng dạ liên chi hồ điệp, rồi vội kéo cánh cửa, vẫn cố để chừa đủ để từ chỗ nằm nò nhìn phốc vào, vần kiểm soát được mợ trong phòng. Nó vừa ghé lưng xuống đã thấy mợ chủ giơ hai tay lên đầu kéo áo ngủ ra.




Thế này thì nó ngủ đếch gì được. Mắt nó dán lên, những tấm gương soi đủ ba bề bốn bên hình ảnh mợ nó. Chỗ này là cặp vú nhìn ngang, chỗ kia là cặp vú nhìn thẳng, chỗ nọ là rẻo lưng dẻo ong, chỗ tê là ngực mợ nở bùng như cánh quạ. Nó bỏ qua những ảnh không cần thiết mà chỉ nhìn trộm chỗ hai vú mợ tung tăng.


Chèn ơi ! vú chi mà đây đặn, trọng lượng nặng như thế. Núm toe ra, trông lùm lụm như hạt đỗ rắc trên nia. Cái quầng như vồng sa tanh bóng là bóng lượt, lại lăn tăn những hạt đáng yêu. Mợ chủ đang nhìn xuống, hai tay nâng cặp vú, như cố đưa lên cao sát mũi hít ngửi mùi.


Những ngón tay mợ di di quanh cái vú, mơn mơn lên chỗ viền quầng, như phù thủy ếm bùa chi vô đó. Mợ còn lòn tay bợ ở dưới làm hai vú tâng lên và lắc nhẹ rung rung, ra cái điều thích thú. Cha mẹ ơi ! sao mà có người trêu chọc nó ác vậy. Nó chỉ chực nhẩy bổ vào bóp tịt lấy hai vú mợ mà nghe cái mát, cái êm, cái mềm nó thoăn thoắt chạy nơi da.




Thằng Đực đâm cáu, hết còn nương nhẹ lời xỉ vả cậu. Nó lầm thầm : mẹ cha thằng ngu, mày đéo làm cho con vợ mày vui, thế nào cũng có ngày mày bị mọc sừng, con ạ. Chưa gì con cu nó gật ùng ùng, lảo đảo như người say rượu.


Mợ chủ chả biết có hay tỏ gì không mà cứ nặn nọt mãi hai cái vú tầy hây. Thằng Đực muốn nhức mắt và miệng mồm đắng ngắt. Như phản xạ, nó thè dài cái lưỡi ra rà rà theo, mợ chủ vuốt ve cái vú tới đâu, nó lần tới đó.


Phải chăng có thứ giác quan thứ sáu trên cõi đời này, vì bỗng dưng nó thấy mợ chủ rùng mình và liếc nhìn quanh như sợ có ai bắt gặp. Thế rồi mợ thụp ngồi xuống, lấm lét nhìn chồng và đưa cái đầu vú lướt rà trên miệng cậu. Hay nhỉ ! Say thì say mà cái miệng cũng chóp chép được, cho dù chỉ bập bập bên ngoài.


Mợ chủ thở dài, ảo não, tiếng bay thoảng ra tận ngoài này. Thằng Đực thương mợ lẻ loi, những muốn ra tay nghĩa hiệp vào làm cho mợ hân hoan, nhưng nó vẫn nhát như cáy.
Mợ chủ xem ra chẳng ăn thua gì nên phát cáu, ngồi thừ ra chỗ, mặt dài như đưa đám. Cậu chủ vẫn tà tà yên giấc ngàn thu. Mợ hết đứng lên ngồi xuống, lại thở dài thở ngắn. Riết rồi mợ lăn kềnh ra cạnh cậu, vơ lấy cái gối ấp lên người. Mợ nôn nao chi đâu nên giở lên lại hất xuống, xoay hết trong lại ngoài, ngoài lại trong.


Chắc là khuya lắm rồi, thằng Đực còn trắng dã mắt không buồn ngủ. Nó lén nhìn trộm mợ chủ để chia xẻ cùng mợ nỗi hẩm hiu, đói khát với nhau. Một lát thấy mợ lại nhỏm lên, với tay định tắt đén. Thằng Đực nhấp nhổm, cầu trời mợ cứ để yên đèn sáng. Nó hồi hộp chờ, mợ chủ nhứ nhứ rồi bỏ thõng tay, lạy đấng thần linh nào đó đã nghe lời cầu xin của nó.


Mợ đứng lên, từ từ nắm lấy lưng quần lột kéo xuống. Giời ạ ! thằng Đực bỗng thấy nghẹn ở cổ họng, mợ chủ sắp tụt quần. Để làm gì nhỉ, nó vơ vẩn đoán già đoán non. Phút chờ đợi sâu mà lâu và kéo dài dằng dặc, chậm chạp. Thằng Đực cứng đờ cả quai hàm, tê dại cả nửa mặt và há mồm chờ.
Đúng ! Mợ tụt quần thật. Đôi chân mợ lểnh khểnh như cột nhà, vừa vặn chỉ chiếu trong gương từ rún trở xuống. Tuy vậy thằng Đực cũng cảm thấy hài lòng. Vú mợ nó đã nhìn thấy rõ, thấy lâu lúc nãy, giờ có phải nhìn độc phía dưới của mợ thì cũng đủ trọn bộ còn gì.


Thế nên nó giúi cùi bàn tay vào để khỏi bật tiếng kêu. Mợ nó lột xong quần ngoài, dụ dự lại lột nốt quần trong. Như tay ảo thuật làm xiếc, thằng Đực há ngoác mõm chờ cho cái khăn che bị hất ra. Wow, cái gì thế nhỉ ? Đúng là cả một con cua càng bám chặt nơi háng mợ, lại giống con sò lông múp rụp rất xinh.


Mợ lấy tay vỗ bịch bịch, thằng Đực có cảm tưởng con he nhe toác răng ra cười diễu ngạo. Mợ còn thọc vào khe vuốt dọc trở lên, thằng Đực nghe rõ tiếng ót, chẳng hiểu phát từ đâu. Mợ bụm nguyên con sò như thế và ngồi phịch xuống.
Thằng Đực thấy tối tăm đất trời, các tường xung quanh như xoay tròn thông thốc. Nó nín thở, mợ chủ vẫn vô tình vuốt xuống vuốt lên. Các ngón tay có lúc hở lơi, nó thấy xì xụp giữa mớ lông những góc kỷ hà sắc cạnh.


Mợ nó làm gì rất lạ, cứ thấy ngón tay giữa di di trên cái hạt bé xíu ở tận cùng vết nẻ. Mỗi lần như vậy, mợ chủ lại rú lên nho nhỏ và hai đầu gối xàng nhịp như bơm xăng. Thằng Đức khát bỏng họng, tấm gương giờ soi đủ những vú, những đùi, những đoi, những bướm.


Cha mẹ ơi ! Lông mợ dầy quá, giá cho phép nó tỉa, chắc cũng khá lâu mới bớt. Ngón tay mợ vạch lướt, rẽ chẻ chúng ra, thằng Đực nghĩ ví như chính tóc nó đang được mợ rẽ ngôi, chỉa gỡ vậy.


Mợ xốc xáo một hồi thì choàng gác chaaqn qua mặt cậu, thằng Đực có mơ ngủ không. Mợ chủ đang dí sát con he, con húm vào miệng cậu mà chà lê chà lết. Ui chao, hoài của, lão phệ đang bí tỉ trần đời còn biết thưởng thức gì món sò lông của mợ ra sao.
Nó rên rên : mợ ơi, để đó con mút mát cho. Mợ đừng phí công để lão chết tiệt ấy giúng môi vào, lão chết thẳng cẳng rồi, không còn biết trăng nước gì nữa đâu. Quả đúng vậy, mợ ì ạch bào cái he mãi, xem ra chẳng ăn thua, thì ngả kềnh ra giường mà lấy hơi lên ảo não. Tấm gương lại khốn khổ khốn nạn làm chứng cho cơn dâm đang hành hạ mợ chủ trong đêm dài.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Thằng Đực đến khốn khổ khốn nạn vì mợ chủ. Nó cóc nhắm mắt gì được nữa, lúc nào cũng bị ám ảnh vì cái cảnh nó vừa bắt gặp. Ấy chẳng thà cửa nẻo cứ mở thông thốc, cho dù mợ chủ có thễu thện bày hàng, khoe của thì cũng là một nhẽ. Đằng này chính cái cảnh hờ hờ hững hững mới chết đứ đừ thằng bé mới lớn đây.


Giờ thì mợ chủ đã chán mớ đời lão cậu vô tích sự, nhưng mợ cũng chẳng thiết mặc lại áo quần. Mợ nằm dài một đống, không buồn xem tình đời nó nhọ như mõm chó ra sao. Hai tay mợ chắp lừng khừng nơi bụng, như ếm cái khoản cần dấu mà chẳng thành công, nên cái của chết tiệt đó nó cứ lồ lộ ra như bản đồ quân sự.


Hai múi thịt vồng lên như giao thông hào, lông phất pha phất phơ dưới sức quay của quạt máy như những bụi ngụy trang che dấu lính. Cái rãnh dọc giống con đường hun hút dẫn vào chỉ huy sở, ươn ướt tựa vừa qua cơn mưa nhỏ, chút thịt lồi hé nhô ra như họng súng đại bác chờ địch.




Dịch lên trên là bình nguyên phẳng lì điểm một cột thu lôi bắt tín hiệu và xích lên chút nữa là hai ổ phòng thủ ngày đêm. Đất mềm mướt quá, nhìn chỉ muốn lăn đùng ra phục chết cứng tại chỗ, kệ địch có đem sư đoàn, trung đoàn, tập lộ quân đến xung kích cũng nhất định không chém vè, bỏ vị trí.


Thằng Đực mấy phen nuốt nước bọt ực ực mà cổ khô vẫn hằng ráo hoảnh, thậm chí còn đắng nghét mới thảm. Nó hận đời, hận người, căm nhất là cậu chủ mắc dịch. Nó ước giá gì có phép thần thông hay được bà tiên cho một lời hứa thôi thì nó nhanh nhẩu xin được thay vào chỗ cậu nó ngủ kia.


Mẹ kiếp, nó sẽ hùng hùng hổ hổ như con cọp đói, vồ lấy mợ chủ mà thịt ngon lành. Nhất định mợ đang thèm, sẽ lăn xả vào nó như mèo thấy mỡ. Lúc ấy nó sẽ cho mợ một bài học để mợ nhớ đời mà nó cũng được hưởng lây sự sung sướng tột độ.




Nó sẽ ôm chầm ngay lấy mợ, quấn đùi qua mà chặn giữ mợ như đè nghiến con cua. Mợ có giãy hai càng hay vểnh cái mai lên chống đỡ thì nó cũng không tha. Nó sẽ xòe tớn hai bàn tay ra vò măn hai phẩm xôi của mợ, vắt cho đến chảy nhựa, chảy nhớt ra. Hai cái oản không sưng tếu lên thì nó gọi là dở ẹc, nó vần cho thì đến cám cũng phải vón thành cục, thành hòn.


Hai cái núm sẽ mau thành cục sành, cục sỏi, nó vuốt thì đến giòn vụn và khô khốc nứt nẻ ra. Mợ chủ sẽ phải rên lên như chó, nó sẽ thơm, sẽ hít vào hai cái của nợ ấy thay phiên, có mà trời gầm mới gỡ được miệng mồm nó ra khỏi đôi vú mợ.


Nó mà không hít, không liếm, không mút, không cắn, họa là lạ. Còn nó có đùn cả cái vú mợ vào họng mà nhằn như người ta nhằn hột na thì cũng đúng thôi. Quả chín cây vừa tới mà không cắn, không mút, không ăn, không nhai cũng uổng !




Phương chi mợ chủ đứng đâu thì cứ ưỡn tếu ngực ra, chưa thấy người đã thấy vú lừng lững đâm xầm tới như xe tăng, tàu bò càn lướt. Khiếp, áo với chả sống, mặc mà cứ như không, nó đánh giá nếu được ngậm đôi vú mợ một lần thôi rồi có tịch nó cũng mãn nguyện.


Từ lúc nhìn thấy hai vú mợ dưới cái áo lá sen khoét rộng, nó cứ bị ma ám. Lại nữa, khi mợ chủ thay áo lại chìa ra trong gương, ối ! mẹ ơi ! nó suýt bắn máy bay ầm ầm chứ chơi à. Từ nãy đến giờ, cao xạ của nó cũng xoay vù vù, thoáng cái máy bay nào vừa nhá ra là nó định bấm cò luôn hằng chục, hằng trăm phát cho rơi tiệt cả lũ.


Thế nhưng bọn giặc lái khôn quá, cao xạ nó vừa rà rà là vội lẩn trong mây, nó mệt cầm canh vì phải chú mục theo dõi. Đến lúc thằng Đực nhìn thấy con giặc cái xoạng chân ra để lái máy bay thì hồn vía nó lên mây. Nó tưởng tượng bom nguyên tử nổ cũng không âm vang đến như thế.
Mắt mũi nó đâm kèm nhèm, nhấp nhóa chỉ nhìn thấy rậm là rậm, trai he gì hả miệng hết trơn, nó nghe rõ tiếng rặn è è và vỡ tung ra như chiếc khinh khí cầu trên cao. Nó kêu lên hự hự, ôm bụm lấy đì mà ăng ẳng sủa vang. Mợ chủ phát hoảng phải bung ra, quên luôn đang ở truồng nên nó che tịt mắt lại mà rên hư hử : mợ đừng lại gần, nó nổ văng miễng chết. Kho đạn cháy tiêu rồi, đạn đang thi nhau nổ hàng loạt, mợ tránh xa kẻo mang họa.


Mợ chủ nhìn cái vẻ thảm hại của nó hiểu ra ngay nên cười rần rần. Thằng Đực mặt đỏ như quả gấc, tay vẫn còn ôm cứng lấy háng. Mợ chủ nạt : nó đang nổ mà mày bụm khư khư nó vỡ toạc ống khói thì bỏ bố. Thả tay ra cho nó nổ đã đời đi là êm, tội vạ đời mày, sao mà khổ sở thế !


Thằng Đực nấc lên từng đợt, người nó giật giật như lên kinh. Nó sợ rúm người, nhưng nghe mợ chủ dọa cũng vội bỏ lỏng tay ra. Cái họng đại bác cà chớn vẫn bắn đùng đùng, mợ chủ trợn tròn mắt nhìn, khen tấm tắc : nó bắn cũng dữ dội đấy chứ ! Mợ bỗng thở dài, chả hiểu tại sao.
Mợ chủ lèm bèm gì trong miệng, thằng Đực nghe lõm bõm : bất công, thằng ước thì chẳng có, thằng có thì chẳng ước. Thằng Đực định bắt lời, nhưng e mơ đang bực, thụi cho mấy quả thì dại. 


Nó lừ lừ nhìn mợ chủ. Mợ chủ sững khi thấy mình trần truồng. Mợ đánh trống lảng : thằng chết tiệt, khi không tru lên như chó, làm tao quên béng, phải chạy ra xem mày có lăn đùng, trợn trừng, ngáp ngáp hay chăng.


Thằng Đực được cơ may phân bua : tại mợ hết cả. Con có họa là lu xi phe mới không bị mợ làm đắm tàu. Mợ ngon lành thế kia, bố ai mà chịu được. Mợ chủ nghe thằng bé tán hay hay nên vờ “ em chả “ hỏi lại : mày bảo tao ngon lành ở cái khổ nào !


Thằng Đực nuốt ực ực, cố tìm ra một lối giải thích mà cứng họng. Nó đành khoa hai tay tròn tròn để diễn tả cái chốn ngon lành của mợ nó. Đại loại là nó khua vòng vòng khoản ngực, lại lượn lượn nhá nhá sau mông, chưa chi đã nghe mợ chủ nói : quỉ ạ ! chỉ nội nhìn mày, tao cũng ớn nổi da gà, chứ đừng nói mày chạm đến người tao nữa.
Thằng Đực khoái chí ngang. Nó nhìn đôi mắt lá răm của mợ chủ mà nghĩ : mụ này dâm phải biết. Nó bèn đoán đoán ra các mợ đại gia hồi này hăng bói toán, nó sực nhớ đến cái nốt ruồi của mợ ở dưới vú nên mở máy tán : mợ có nốt ruồi kín, số mợ còn sướng cực kỳ.


Mợ chủ chưng hửng hỏi dồn : chớ mày nhìn thấy hồi nào mà kêu ông ổng lên vậy. Nói và mợ khép vội hai đùi lại, thằng Đực lại bắt nọn được mợ : người ta có một nốt dấu dưới vú đã quí, mợ lại có thêm một nốt ở chỗ ấy, trách gì mợ chẳng sang.


Đàn bà nào được nịnh khen mà chẳng phổng mũi nên mợ chủ xớn xả hỏi thêm : mày biết xem tướng, cố đoán cho mợ một quẻ, rồi mợ thưởng. Thằng bé lên mặt thầy ngay, làm eo : con chẳng mong quà cáp gì đâu, chỉ xin nếu đúng quẻ, mợ cho con xơm một phùa là cũng đủ.
Mợ chủ nghe thằng cún ra điều kiện cũng nhột nhạt. Bố nó, chỉ đòi hít ti của tao, nhưng mợ vẫn đon dả : thì để xem mày đoán quẻ ra sao đã chứ ! Chưa gì đã ra cái điều. Thằng Đực nói doãi ra ngay : thôi, mợ không ưng thì con không xem nữa !



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Nghe thằng Đực ì xèo, mợ chủ bực trong lòng ghê lắm, mợ nghĩ bụng : đíu má nó, mới nứt mắt mà đã lên mặt làm eo, làm phách. Thế nhưng, quả thật mợ đang nhờ cậy nó nên đành phải nhũn như con chi chi. Mợ vuốt đuôi nó : tao đã có ý cò, ý kiến gì đâu mà mày vội phá ngang. Chuyện xem tướng, xem số là việc hệ trọng, mày phải để tao nghĩ đi nghĩ lại xem có nên không rồi mới quyết định chứ.


Mợ lại nói tiếp : đoán quẻ thì lúc nào chả được, mày làm cứ y như để chậm lại là bao nhiêu việc xui việc xẻo đổ xô vào tao vậy. Thằng Đực thừa đi guốc vào bụng các bà vợ giám đốc, đại gia thời nay, bà nào cũng lo chồng lăng nhăng sốt vó nên mượn cửa đình, cửa thánh để ếm cho các ông đừng lăn kềnh, bổ ngửa vì gái. Thế nhưng ngoài mặt các bà đều kêu inh là mê tín dị đoan nên ra cái điều phản đối kịch liệt.




Nó lẳng thẳng nói bâng quơ : thì tùy mợ, sớm thì may ra chặn được sớm, còn để trễ thì ai đoán được hậu quả ra sao. Mợ chủ đúng như bị chạm nọc nên hét toáng : mày nói thế là sao, mày “ thấy “ gì thì phải nhanh nhảu báo cho tao biết chứ, sao lại ậm ừ trong họng.


Thằng Đực thở dài như đoàn tàu Thống Nhất chui vào hầm Hải Vân, nó nhăn nhăn nhó nhó : khốn nỗi mợ có chịu nghe đâu, mợ cứ nghĩ là con bày vẽ chuyện. Mợ chủ vuốt ve nó ngay : con nói đi, mợ lắng tai nghe đây. Nào con nhìn ra việc gì nào, con cứ mạnh dạn cho mợ biết, rồi mợ thưởng.


Thằng Đực vẫn ngâm dấm, hí hửng : ối ! mợ hứa bao lần mà có thấy thưởng phen nào. Mợ chỉ dứ kẹo con, con chả tin. Mợ chủ phải đưa tay toan thề bồi, thằng Đực mới thôi. Nó lừng khừng bảo : được rồi, lần này con tạm tin mợ một lần. Và như người trong nhà tâm sự với nhau, nó ghé nghiêng vào tai mợ thỏ thẻ : mợ coi chừng cậu liệt dương rồi đấy !




Như bị xối một thau nhựa đun sôi vào người, mợ lắp bắp : mày nói thế là sao, cậu mày mà liệt dương thực à ! Thằng Đực suýt buột miệng chửi : thì đấy, mợ chả lết và giứ cho két ăn như giã gạo mà két có ngóc nổi lên đâu, song nó kịp thời phanh gấp. Mợ chủ thấy nó ấp úng, lại dỗ ngon dỗ ngọt : mày nghiệm sao cứ nói hết cho mợ nghe để mợ tìm thầy chạy thuốc chữa cho cậu, chứ để thế thì…


Mợ bỏ lửng, nhưng thằng Đực đã vội cướp lời : mợ e nó bị mốc bị meo nên hoảng chứ gì. Giá phải lúc khác, mợ chủ đã giáng cho thằng bé một cái tát nên thân, nhưng lúc này mợ đành nhịn thua nó. Còn thằng Đực đang bực, cái thằng chồng đéo làm ăn gì được mà vẫn cứ ôm ấp lấy nó, mẹ kiếp, sao không để tớ giải quyết cho có phải lợi cả hai đàng không.


Nó lại lừ lừ : cái nốt ruồi dưới vú mợ chúa là rắc rối. Giá nó dịch xê lên một chút thì đúng số mợ là tiên. Chưa chi nó thở dài thấy thảm. Bà mợ lắng nhắng hỏi dồn : thế theo mày thì nó phải mọc ở chỗ nào mới tốt.




Đang khi mợ nói thế thì thằng Đực liếc nhanh vào cái cổ lá sen mà nuốt ực ực khi nhìn qua địa đạo Củ Chi thấy hai quả bưởi đang lủng la lủng lẳng ở đó. Nó chép chép miệng như vừa được ăn tươi một múi, mợ nó nhìn cái vẻ mắt điên dại của nó thì bỗng nhột nhạt nên kéo xếch cổ áo lên.


Thằng Đực thở phào ra, ta thán : đấy, con đang chọn xem chỗ nào tốt thì mợ lại phá ngang, còn đoán già, đoán non gì nữa. Mợ chủ bất đắc dĩ phải chùn người xuống để cái cổ lá sen trễ ra và thằng Đực lom lom nhìn mẩn nhìn mê cặp vú mợ. Nó khề khà chót chét cái miệng, mợ chủ sốt cả ruột, giục : phiên phiến thôi, còn để tao đi ngủ, díp cả mắt lên đây rồi.


Thằng Đực bãi buôi ngay : thôi, mợ đi ngủ đi. Lúc nào thảnh thơi, con xem cũng được. Nhưng mợ chủ lại ngọt ngay được : ấy là tao nói thế, chứ mày chưa tiết lộ cái khoản xui của tao thì tao ngủ thế chó nào được.
Thằng Đực vui rần rần, nên lại ghé ghé vào tai mợ rủ rê : mợ chịu khó xuống chỗ con để con xem tỉ mỉ mới phán được. Bà mợ ngập ngừng xong cũng hỏi cho có hỏi : chứ ở đây mày xem không được à. Thằng Đực nói thẳng rẳng : không phải là xem không được, nhưng nhỡ cậu tỉnh dậy, thấy con đang nhìn vú mợ, cậu lại phang một trận, chắc con chết mất.


Mợ chủ cười khì khen : thầy mà cũng sợ à. Tuy vậy mợ háo hức cũng nắm lấy tay thằng Đực lôi đi : nào đi thì đi nhanh lên. Thế là hai mợ cháu cứ hết nhà sau lên phòng trên, lại từ phòng trên chuyển xuống nhà dưới. Thằng Đực đi theo mà hồn vía để ở đâu. Mợ lùng nhùng độc cái áo và quần cộc, chẳng thấy bóng dây bóng nhợ gì hết, nên mỗi bước mợ đi, bưởi bòng và mông tỹ gì của mợ đều nhúng nha nhúng nhính, đòi quyền sống, trông nực mắt.
Đến khi mợ cháu đã yên vị ở cái xó của nó, thằng Đực mới lèm bèm : điều này con nói thực, mợ chịu thì con mới xem, bằng không thì thôi. Mợ chủ tròn xoe mắt nhìn thằng chó, chần chừ một tẹo rồi bạo dạn : ừ thì tao chiều, muốn gì nói đại đi !


Thằng Đực quáng quàng đáp : con chẳng muốn gì hết, song xem số thì mợ phải vạch áo lên, nhất là xem và ấn định chỗ nốt ruồi mọc. Mợ cho phép thì con mới đoán sát sàn sạt, chứ lơ tơ mơ thì sai là cái chắc.


Bà mợ chừng muốn cáu : tao bằng lòng rồi, mày cứ cà kê làm tao bấn xúc xích. Thằng Đực mượn thể tán vô : mợ nói sẵn sàng mà áo che kín thế kia thì xem chỗ nào. Mợ chủ vo vạt áo nhấc cái rộp, hai cái vú mợ nhún rung rung, lồ lộ như cặp đèn pha sáng lóa : này, tao vạch cho mày tất tần tật, mày xem đến xem để lên cho tao nhờ.
Thằng Đực như thầy pháp, xoay nghiêng nhìn dọc, ngả đầu bên này, chơm chớm bên kia, hít hà và xoa cằm lia lịa. Mợ chủ ron rỏn dõi theo, cứ thấy mỏ thằng chó tru lên như mõm chó. Mợ phải hỏi thăm chừng : thế nào, ra sao rồi ? Thằng Đực ầm ừ, khua khua bàn tay như làm phép rồi nói : chấc ! kiểu này phải đo đạc cẩn thận mới đoán được. Mợ chủ đành phải khuyến khích nó : đo hay ướm thì làm mẹ nó đi, chả lẽ mày bắt tao cứ đua vú ra như vầy cho mày nhìn hả hê nhỉ .


Thế là hai bàn tay thằng Đực dẻo quẹo, hết đo bên lườn, lại đo bên ức, có lúc bạo dạn ẩy luôn từng cái vú của mợ ra để xem bề thế coi vị trí nào thích hợp. Mợ chủ đang bị ức chế sẵn, giờ tay thằng bé khào khào lúng búng trên vú, chạm tứ tung lên, làm bao nhiêu dây thần kinh trong mợ phừng phừng căng, hai quả vú lù lù như ngọn núi.
Thằng Đực cặm cụi việc của mình. Dù chớm thấy hai bầu vú căng rộn, nhưng nó vẫn vờ vĩnh coi như không có gì xảy ra. Nó lấy bên trong ngón cái vê lên hai cái đầu vú và xoa xoa, ấn ấn làm cái núm trồi lên xụp xuống ngọt dịu. Mợ chủ như bị con sâu, con kiến bò cắn dấm dứ chỗ đầu vú, bỗng nổi thây lây lên, rắn lại tựa hòn sỏi, hòn sành.


Thằng Đực a hèm miết một cái và nói : lẽ ra nốt ruồi mợ phải mọc chỗ này, đúng chỗ cái quầng vú độn lên mới là chỗ sang, chỗ phú quí. Ấy nó liếng thoắng như thế mà tay nó có chịu lơi ra đâu, trái lại nó cứ vờn hai đầu vú làm mợ chủ nôn nao từng chặp.


Nó vê mệt vê mê, mợ chủ nao nao như thuyền chìm trong sóng. Hai mợ cháu hết còn biết trời đất gì nữa, vậy mà chợt mợ cũng tỉnh hét : thôi đi bố, bố đo đạc đéo gì mà cứ đầu vú bóp tì tì. Thằng Đực ngơ ngác tuồng như bị bắt gặp ăn vụng tại chỗ. Nó tiu nghỉu nói một câu lãng nhách : chèn ôi ! vú thế này mà biểu ai đừng vê thì có họa là khùng hết cỡ !
Mợ chủ thích lắm (đàn bà nào được khen vú đẹp chả thích !), song vẫn ra vẻ nạt : đo thì đo thôi, làm gì lại măn, lại vuốt. Thằng Đực lại lửng lơ con cào cào : ấy, măn măn là còn khá, chứ giá mợ cho phép con ngậm nút còn mê mẩn hơn nữa.


Mợ chủ hứ một cái, nhưng xem ra không có vẻ trách đậm. Thằng Đực vội lảng ra : nốt ruồi mà mọc chỗ quầng vú thì khi được ngậm nó bị che kín mới gọi là tuyệt hảo. Mợ xôn xao hỏi dồn : sao lại có chuyện ngậm nút gì ở trỏng.


Thằng Đực phải giải thích thêm : thì mợ nghĩ, bao nhiêu tia sữa đều tụ hết ở đầu vú, khi nốt ruồi mọc ở đó, có ai mút thì sữa sẽ bị kích thích tăng thêm, cái nốt ruồi nó cương lên, con hỏi mợ sự dồi dào của sữa chẳng ví như của cải đổ dồn, còn cái miệng mút cho sữa ộc ộc chảy ra thêm, ví có khác gì nguồn tiền dồn cao lên không dứt.
Mợ chủ nghe hết sức ưng ý. Nên mắt lim dim mơ màng, thằng Đực nhân cơ hội gạ : hay mợ cho con ngậm thử xem con đoán có đúng không nhé !



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Bắt được thóp các bà mợ thời nay bà nào cũng mê bói toán nên thằng Đực liền trổ tài làm cao làm kiến. Đang xăm xoi xem nốt ruồi cho mợ chủ, nó bỗng hứng chí đòi ngậm ti, mợ nó hất ra, nó dzỗi đếch thèm xem với đoán gì nữa. Nó phán một câu xanh dzờn : thui, hết giờ hoàng đạo rùi, quẻ hết linh ứng, mợ dẹp xống áo lại đi, tui đi ngủ đây.


Biết thằng bé lại lên cơn ấm đầu nên mợ chủ đành phải hạ mình. Nhưng khó quá, nó đòi thứ gì nghe kỳ cục, nhè cái ti mà xin ngậm thì làm sao đây. Thứ đó mợ chỉ dành cho cậu, nó hít, nó sờ khả dĩ còn cho phép, chứ để nó ngậm một lần thì mười mươi nó ì xèo đòi mãi. Kinh nghiệm này mợ thấy trăm cha thì hít trăm ông nào cũng bú nút vú vợ nên mợ ngại.


Mợ đành phải dỗ ngon dỗ ngọt nó : mày xem đến nơi đến chốn cho mợ đi, đừng làm khó tao, để xem mày có nghề tao sẽ giói thiệu các bà khác, chao ôi ! mày có ngậm đến mòn răng, thay đi thay lại mấy hàm, mấy mẻ cũng chịu.




Thằng Đực nghe mà phái tổ, nhưng vẫn làm eo, dọa mợ nó : tui lờ mờ thấy nhiều việc hổng hay ho, mợ lách né thì để chừng xảy ra hối không kịp. Mợ chủ quính quáng lên : mày thấy vậy là sao, giời ơi ! sao mày không lên tiếng báo cho mợ.


Thằng Đực gãi đầu gãi tai : khốn, nhưng tui nói mợ có tin đâu. Rồi lửng lơ nó đốt vào : xem chừng cậu có mèo. Bà mợ nhảy dựng lên, quơ tay quơ chân như sắp điên, thằng Đực mừng quíu trong bụng. Thế là nó cột được mợ vào cọc rồi, nó nhẩn nha nói mé mé, ra cái điều thầy đời thiên hạ : chứ gì nữa, bố nào ngày nay chả tuyển mấy em xinh xinh vào ngồi tiếp tân, hoa lá cành cho công ty, mợ cứ ỷ y thế nào cậu cũng ăn cơm ngoài đấy.


Bà mợ nổi máu hoạn đùng đùng, cứ ngỡ thằng Đực là cậu nó nên đấm giúi giụi : này mày mê con bé, tao cho mày chết luôn. Cứ vậy, đầu tai thằng cún lãnh đủ, mợ phang cái nào cái ấy nên thân. Thằng Đực phải kêu ầm lên : sao mợ đánh tui, người ăn ốc bắt tui đổ vỏ, kỳ dzị !




Mợ chủ hổn hển thở ra : thế thì chết đứt đuôi tao rùi. Đấy thì mày xem xét, làm gì thì làm, cứ rành rọt cho mợ biết sự tình để tao còn kiếm cách chữa. Thằng Đực vờ lấy nhẽ : ấy, tui nói tầm xàm ba đế, chắc gì trúng mà mợ tin. Nhưng bây giờ thì mợ chủ chẳng còn nghe thủng đâu ra sai phải gì nữa, nên cứ như người đưa chuối cho cưỡng, ve vuốt : đây ngậm đi, con, ngậm rồi bình tĩnh nói cho mợ rõ.


Thằng Đực thấy lù lù hai phẩm oản của mợ nó nhá nhá trước mắt, trông ngon như mớ chân giò trong tô bún bò, nó nuốt ực ực và liếm mép như con miu nhà mợ. Chưa chi mợ đã muốn rùng mình, mẹ bố cái lưỡi trông mà khiếp. Mợ nhắm mắt lại, nghĩ thằng bé nó mà quờ một đường chắc mợ tiêu dzên, chả hồi này câu nó lơ là nên vú mợ cũng đang mong có người mút.


Thằng Đực háo hức bằng chết, nhưng vẫn làm bộ làm tịch. Nó e hèm : mà sao mợ lắm nốt ruồi thế, mọc toàn chỗ độc địa. Mợ chủ lại một phen giật thót mình, hỏi nhắng lên : ủa, thế mày thấy hồi nào mà đoán chắc nịch thế ! Thằng Đực vẻ ngu ngơ : thì tui lờ mờ thấy, chứ biết có đúng không, mợ phải để tui xem nếu quả như vậy thì quẻ mới ứng.




Lại một phen bà mợ khó nghĩ. Mẹ cha cái thằng mắc mỏ, cái nốt ruồi kia nó lẩn trốn trong cái chỗ ấy thì làm sao cho nó xem đây. Còn thằng Đực nhìn vẻ lưỡng lự của mợ thì doãi ra : thôi, chắc là tui đoán mò sai rùi, mợ đi tìm thầy khác mà vấn kế.


Bà mợ chỉ toan đấm thùi thụi cho nó bớt nói bậy nói bạ, nhưng xem cái vẻ bất cần đời của nó thì lại phải nhún : tao có ngăn trở gì đâu mà chưa chi mày nổi khục. Cái gì cũng từ từ đã chứ, ai đâu nói là giở cái xoẹt ra liền.


Mợ cháu đôi co qua lại, cứ như tuồng chèo đang diễn. Vậy rồi, mợ chủ cũng nói lẫy : thôi thì đành phải lép vế thầy để mày xem cho mợ đến đầu đến đuôi. Và chưa chi mợ đã hỏi : mày đinh sao bây giờ, chả lẽ mày bảo tao tự cởi cho mày khám. Thằng Đực vẫn còn rị mọ : mợ cứ nghĩ cho kỹ đi, kẻo mang tiếng tui bắt chẹt mợ. Quẻ có sao, tui phán vậy, mợ đừng nghĩ tui lợi dụng.
Mợ chủ sốt cả ruột phải gắt : biết rồi, nói mãi, lè nhè điếc cả tai. Thằng Đực tằng hắng lên một tiếng và từ từ chỉ thì : bây giờ để tui ngậm ti mợ trước, xem quẻ chỉ dẫn tiếp ra sao, nếu đúng thì tui mới xem nữa, còn không thì… Chưa kịp nói hết, mợ chủ đã phát rủa : tao đéo chịu mày ngưng nửa đường, bộ mày tưởng ngậm vú rồi lờ đánh bài chuồn sao con. Tao khôn hơn mày, đừng giở trò trứng ngoan hơn rận mà tao đánh gẫy mỏ.


Mợ chủ nhìn cái miệng thằng chó thập thò và cái lưỡi liếm láp, thấy mà ghê, chưa chi muốn nổi da gà hết trơn, hai đầu vú cong cớn lên thình lình. Mợ đánh trống lảng : khiếp, cứ như miệng rùa đớp không khí và lưỡi giống lằn mối thất kinh. Mợ hồi hộp nhắm mắt lại chờ thằng mất dậy ngậm tóm lấy vú.


Thằng Đực cũng nôn nao, không ngờ tài vặt học lóm mấy cha ba phịa lại giúp nó chỗm được vú mợ chủ. Nó cũng lim dim mắt, nghĩ đến khi nó quết một đường vào đúng cái bầu vú hây hây của mợ chủ và lưỡi nó đánh tanh tách vào cái lỗ sữa, chắc là đã lắm. Chưa chi khúc cùi bắp trong quần nó đã giương cao biểu ngữ đòi đấu tranh.
Nó xòe rộng bàn tay ra chộp lấy cả hai bên vú mợ và xoa như lau bụi. Mợ chủ lại hét : sạch sẽ rồi, khỏi lau, mẹ, mày làm như tao ở dơ không bằng. Ngậm bố nó đi để tao khỏi sốt ruột. Thằng Đực vẫn lừng khừng : mợ thúc giục thì còn ra cái đếch gì nữa. Ngậm bú cũng phải từ tốn, có đâu đi ăn cướp mà hối hả.


Bâng quơ, mợ chủ phán : ừ mày cứ nhẩn nha, lão ấy tỉnh thì hết bú. Thằng Đực nghe quính quá vội bóp một bên vú lia lịa còn cái miệng thì ngậm vô một bên mà nút ro ro. Mợ chủ nhột quá, phải thùn người xuống, vậy mà cái đầu vú cứ nhức lên oàm oạp. Thằng cún lại còn xoe xoe cái núm đang bóp mới tức rực thêm, nó xem như đang nghịch sợi dây thun nên vê còn hơn vê bột. Cái đầu vú xệch xạc nhồi vùi, mợ chỉ chực rít lên vì sướng.


Thằng bé bú chụt chụt, song tạm ngưng, dùng tay vọc nắm chặt cái vú thành một lọn mà tha tha cái lưỡi và nhay nhay khiến mợ chủ xoắn lò xo rối tung. Mợ tưởng như có hàng ngàn, hàng vạn con giun, con dế đang rúc vào xỉa nát vú mợ. Ý định mợ muốn kêu lên : mày bú khéo thế, nhỏ, mà không dám.
Mợ bỗng trách mình : mẹ bố, thế mà mình cứ nghĩ nó con nít. Ngữ này mà cho gặp tay mụ Bềnh, mụ Tẻo phải biết, nó mà không đục các mụ tành bành té bẹ mới lạ. Cha mẹ nó, mới mút mút cái vú mà nó đã làm mợ muốn phát điên.


Thằng Đực nào có hay mợ nó lại khoái được bú vú đến vậy, nên nó cứ vùi mặt vùi mũi vào vặt lấy vặt để cái vú và bóp nút ra rả như rút ruột mợ ra. Có lúc nó làm mợ nổi nứng, mợ phải xiết chặt đầu nó giụi vào vú và nén giữ ở đó cho nó mút để mợ thẩm thấu cái cục sướng chạy rần rần từ chõm vú vào hết cả châu thân.


Thằng Đực mút, vặt còn nhay làm cái núm lều phều nổi cục nổi u không mềm kịp. Nó nhằn nhằn như ta nhằn hột me và đánh lưỡi kêu chót chót nghe vi vút. Mợ chủ rúm lại, hôn lấy hôn để lên trán nó làm nó càng nổi cơn bóp chặt vú mợ mà nút móp cả má luôn.
Bấy giờ mợ chủ không dằn được phải kêu : mợ nứng quá ! Mày làm mợ nứng quá. Thằng Đực thè bản lưỡi cho rộng ra và chà lê chà lết làm mợ càm ràm, cảm rảm. Hai tay mợ líu quíu chẳng biết làm chi nên hết xoa tóc lại kéo gặt đầu thằng bé vào cho nó bú da diết.


Mấy lần thằng Đực thấy mợ chủ rùng mình, nó đoán mợ nó đang són khí trong quần. Nó bú và vầy vú mợ thế thì bố ai chịu nổi, nên nó càng bóp nút mạnh thêm lên. Đến khi nhìn mợ chủ loạng choạng đứng không muốn vững, nó mới thocjtay vào lưng quần mợ, chao ơi, mỡ nhớt ở đâu mà luộm thuộm đầy nơi háng mợ.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Thằng Đực chốm được củ trùy thung của mợ chủ rùi thì giữ rịt lấy, không chịu buông. Mặt mũi nó liên tục vùi vầy lên vú mợ, miệng nó tớp tớp mút mát một cái núm vú, một tay măn vê cái núm bên kia, còn bàn tay phải thì mằn mò trong lưng quần. Mẹ kiếp, mợ nó thừa nhớt, thừa mỡ, mới sờ một tẹo đã phịt túa ra. Cái sịp nó vò nghe xọp xọp.


Mợ chủ rúm cả người, thùn thùn, chuồi xuống như gặp đỉa. Nó mút còn nhằn cái núm làm cho cả hai vú mợ xệch xạc hết trơn, mợ tưởng thằng cà chớn đang rút hết dây thần kinh trong người mợ ra, nên mợ nhão nhoét, không đứng vững. 


Mợ hét thất thanh : Đực, Đực, mày làm mợ chết giấc đây này. Con mẹ mày, năn nỉ bà cho ngậm thôi, chứ ai bảo mày lại mút và nhâm nhi vú mợ thế ! Nhả ra, nhả ra, mợ nhột bỏ bu lên rồi ! Mặc,thằng Đực chẳng còn nghe ra tiếng đực, tiếng cái gì hết; nó nghĩ thằng cha cậu hổng làm cho mợ sướng thì nó làm thay, mợ có nhột thì nó mới bú được vú mợ, bình thường mà xin bà đấm cho thì vỡ sọ.




Cứ thế, nó tì tì mút chụt chụt, răng cỏ nó nhằn nhằn làm vú mợ cứng đơ, tay nó lại khều khào xoắn xoe làm cái núm vú cong bố lên dễ ghét. Nó bú còn lôi đầu vú mợ oạp oạp và lí nhí nói lúng búng chẳng ra hơi : đấy, cái nốt ruồi mợ mà mọc ngay trên vú thì có phải con đoán quẻ y boong hun. Hừm, mợ cứ chối quanh chối quẩn, con bú mà mợ rú điên rú dại lên thế này thì tiền nổi lên mợ còn kêu trời kêu đất sao nữa !


Bà mợ băn khoăn hết sức, tiền nhiều cũng muốn mà mả cha cái miệng, cái tay thằng bé làm bà muốn lăn đùng ngã ngửa. Bà vốn đã nứng từ sớm tới giờ, dí dí cậu như ví bắt công chẳng ra nghê ra ngỗng gì sất, nay thằng bé nó bú, nó vọc, nó sờ nó soạng, mợ nhờn nhợn phải biết.


Kìa kìa, cái tay nó khoắng lia khoắng lịa nơi sịp mợ, chính tai mợ còn nghe rõ tiếng sột soạt của lụa bị vò. Mợ có cảm tưởng những sợi lông đều dựng đầu cả dậy, nó kéo đầu vú mợ dài thòng ra, lôi như lôi kẹo kéo, còn tay thì nắn vuốt như mèo quào, tay thì xoa xoa như người ta làm bánh tráng, mợ nghĩ muốn xỉu đến nơi.




Thằng mắc dịch vẫn khua liên mien giữa háng, mấy ngón cứ như phù thủy chọc ọp ọp lên cái khe, nhấn tin tin làm còi kiếc mợ kêu inh ỏi. Mợ hơi bật người ra, vú mợ ưỡn cao làm thằng nhóc càng nút tơn. Người mợ uốn éo như lượn sóng, trên thụt đươi thò, lúc thì răng nó bấu chặt lấy vú, lúc ngón tay nó lại chọt mạnh vào hang.


Mợ phải nổi quạu nạt : tao bảo mày thôi, tao cóc thèm xem nữa. Thằng Đực lại lí nhí mở lời : cái nốt ruồi ở cạnh mép này này nó là dấu hiệu mợ mất cậu đến nơi. Mợ chủ rũ xuống như tàu lá, hỏi hớt hải : mày bảo tao mất cậu là tin nhân sư con nào dám cướp của bà.


Bất đắc dĩ thằng Đực phải nhả cái vú đang bú mút ra, chỉ còn giữ một tay bóp vú và một tay rờ lồn mợ làm trịch, nó đủng đỉnh phán : phải ! cậu sắp bỏ mợ đứt đuôi hẳn rùi. Mợ lại quính thêm, hỏi như mõ giục : khốn khổ thân tao, thế mày bảo phải di dời cái nốt ruồi chết tiệt đó đi đằng nào.




Thằng Đực ra vẻ thầy pháp có nghề, nó âm ừ phán : người ta nốt ruồi mọc ở mu còn khá vì nó không lồ lộ ra ngoài, lại nếu mọc đúng nơi khe thì càng quí, ví như con he, con trai nó ngậm hạt ngọc, bố ai mà gỡ cho ra. Đằng này của mợ nó lại mọc chìa chìa ra ngay ở mép lồn thì chả ra thể thống sao cả.


Mợ như bị ai hắt than đỏ vào người, kêu nheo nhéo : sao mà tôi khổ thế này, giời, nốt ruồi thì mọc bên vú, nốt ruồi thì mọc mép lồn, sao đã ban cho tôi nốt ruồi còn hà tiện chi vài phân mà không đặt đúng vào chỗ cho tôi nhờ. Rồi mợ sầu não, xuýt xoa, thảm thương quá đỗi.


Thằng Đực tuy xót mợ chủ mà mục đích nó phải lột được mợ mới ưng nên phét lác cứ như bậc thánh : chả lo, may mà con biết trước, mợ yên chí để con dịch nó cho. Mợ mừng quính, hỏi dồn : thực chứ mày !
Thằng Đực vênh ngay mặt lên : chứ còn gì nữa. con mà không dịch nổi thì còn ai trồng khoai đất này. Mợ tỉ tê ngay : mày cố giúp mợ, tốn kém bao nhiêu mợ cũng cân, miễn là mày cứu được cậu (mợ nói trệch đi). Thằng Đực ra cái điều ta đây hào hiệp nên cất lời hót một tấc đến giời : con chẳng thèm lấy tiền thưởng của mợ, miễn là con được mợ sẵn sàng để con làm thôi.


Tội nghiệp bà mợ, bị thằng cún xỏ mũi, cóc còn biết trời trăng mây nước gì nữa ! Đến câu hỏi từ đâu mà thằng bé biết được cái nốt ruồi của mợ ở mép lồn, mợ quên khuấy chẳng dò. Mợ chỉ lo giục thằng bé : làm liền tù tì cho mợ đi con.


Cái chữ tù tì đúng là có ấn tượng, thằng Đực sướng mẩn người, nhưng vờ vịt làm mợ nôn nảy : thôi mà, tao năn nỉ rồi, mày đừng làm khó mợ. Thằng bé khoắng một hồi vào cái bim, chọc chọc cho mớ lụa xoắn vào chỗ khe rồi vuốt dọc lên ngọt sớt, mợ nẩy người như bị điện giật.
Cái hạt vốn ui ui cương mọng giờ chìa vều ra, ngón tay thằng Đực xoắn túm lấy mà ịn một hồi, tiếng kêu tắc trong họng, nhưng rền rền mãi, làm mợ cuộn lò xo chực đổ. Thằng Đực lầm thầm nói nhăng nói cuội, mợ nó hỏi nguyên do, nó bảo đang phù phép, mợ tin liền.


Nó ịn cỡ chừng mấy giây, mợ nó muốn nhũn ra, hai đùi khép chặt đu đưa tựa lá chuối bị gió thốc. Nó nhấn bin bin thêm một tí vào cái húm, và buông cái tay bóp vú mợ, đỡ lấy lưng và khẽ khàng giục : mợ nằm ra, để con bắt mạch nắn, bắt cái nốt ruồi ngầm xê dịch theo ý mợ.


Mợ có vẻ chần chừ, song thấy vẻ quả quyết thì cũng đành phải nghe theo. Thằng Đực lẳng lặng và tự nhiên như người trong gia đình, cầm tóm lấy hai ống quần mợ mà lôi tuột ra. Mợ muốn rị lại, thằng Đực phải đỗ như dỗ trẻ : ngoan, thì con mới làm được.
Quẳng được cái quần ngoài ra rồi, thằng Đực suýt chết ngất vì chất lụa bám rịt vào lồn mợ trông rõ quá, hai mu lồ lồ lên và lông thì ló ló ra ở hai rìa sịp coi thiệt tục. Nó dón hai ngón tay kẹp lấy mép sịp, ra điều bất cần đời, xin phép mợ nó hẳn hoi : mợ nâng người lên để con cởi nốt.


Bà mợ giãy nảy : sao lại phải lột hết cả ra, tao tưởng lột quần ngoài thôi cũng không vướng mà. Thằng Đực lại nói hót như khướu : thì đã bảo phải để tuồng luông mới biết đường nắn chứ. Hay là mợ không ưng thì thôi để khi khác.


Đời nào lại có chuyện khi khác nào nữa. Mợ chủ vùng vằng nói như thí cô hồn : thì thôi ! mày muốn thì làm cho xong đi. Thằng Đực khùng khuỳnh rồi cũng mò mà lột sịp mợ ra được.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Mặc dù hai mợ cháu đã thỏa thuận cam kết với nhau, vậy mà khi thằng Đực muốn lột sịp mợ ra thì mợ vẫn có ý rị lại. Hai tay thằng Đực đã nắm gọn hai bên hông cái lót lụa màu hồng mà chẳng sao lôi ra khỏi. Hai bàn chân mợ quặp khít lấy nhau, gồng lên như cái khóa. Thằng Đực bực lắm mà vẫn phải giả lả : kìa, mợ, nhấc người lên để con khám nhanh, nhỡ cậu thức hỏng việc mất.


Mợ chủ bề gì cũng còn cái thẹn bản năng của phụ nữ nên quay oặt mặt sang một bên, hai bàn tay bưng kín lấy mắt rên khe khẽ : kỳ quá ! tao không quen ở truồng trước mặt ai.


Thằng Đực muốn cười toáng lên, rủa thầm : mẹ họ, không quen mà cởi lồng lỗng ra, dí mãi lồn vào miệng lão. Nhưng nó vẫn nhún nhặn khuyên bảo mợ nó, y như nó chưa hề thấy cảnh đó. Nó khầm khào : ai chả biết vậy, nhưng nốt ruồi mợ nó mọc ở cái chỗ bí hiểm, mợ có để con lột ra thì mới liệu xê dịch nó tới cái nơi mợ mong muốn, chớ mợ cứ ịn ịn thế này thì bao giờ xong.




Vừa nói thằng Đực vừa tha thiết dỗ : mợ nghe con đi, lơi người ra mà. Con làm xoáy cái là xong, mợ vừa chỉnh được tai ương, lại vừa yên tâm giữ được cậu. Mợ chủ he hé buông kẽ tay ra nhìn, nhẹ khìa khìa gỡ bàn chân ra, nhưng khi thằng Đực gằn mép sịp thì bà lại rú lên : nó đang dính tèm lem, bẩn đếch chịu được, cởi ra mày nhìn thấy lại cười !


Cái bà dấm dớ, u ơ, nhắng xị hội tề mà còn làm cảnh làm dáng, khốn nỗi nó chỉ muốn điên tiết lên, vứt bố nó mọi việc cho xong, nhưng nghĩ kịp chả lẽ sắp lột nhìn được lồn mợ chủ mà còn kiêng kỵ, chấp nhất nỗi gì, vậy nên nó lại nhoen nhoẻn : ấy có bệnh thì mới phải trị, chứ ai rỗi hơi đâu mà thức khuya thức hôm lo cho mợ như thế.


Mợ chủ xem chừng thằng nhóc nói có lý nên duỗi, cố duỗi đùi ra, cái khuỷnh tam giác lụa nhấy nhầy chất keo dính sát vào trông đến lạ. Thằng Đực nuốt nhẹ nước bọt mà bơm như bơm nước : thế ! thế ! mợ cứ thư giãn thế ! con nhẹ nhàng kéo ra là sạch boong.




Nó thận trọng gỡ cái lót như người gượng gỡ miếng cao dán hút chặt, chừng sợ mợ nó đau, lông lồn tuột ra theo vậy. Cái sịp từ từ xuống khúc nào thì thằng Đực nghe tim đập thình thình chừng đó. Nó hồi hộp quá ể, dù vừa nãy nó đã nhìn trộm lồn mợ mà vẫn thấy là lạ làm sao.


Khi mợ nó đứng in bóng trong gương, hay khi mợ nó ngồi chẻ ngoe trên miệng cậu, lồn mợ đã xinh nhưng so ra vẫn kém lúc này. Dù khí lồn bám vung vãi lên lông, lăm tăm như sương muối bám vào lá, mà nó vẫn trông cái lồn đùn lên lừng lững mà khiếp. Sao có thứ người bé oắt xì lai lại có cái lồn dình dang và mọng đến thế.


Hai múi lồn chẻ hoe ra, lùm lụm như hạt sầu riêng, cái lỗ tròn hoen như hang lồn bà, và lông, ôi ! những sợi lông loăn xoăn múp rụp nằm ẹp bởi chất keo, như tóc chải gôm bóng loáng. Thằng Đực cảm thấy tay muốn run, cái sịp rung rung nhễu những giọt khí dâm của mợ tung tóe.




Mợ chủ phải hét lên : khiếp, vứt mẹ nó đi, báu gì còn cầm ở tay mãi ! Thằng Đực trêu mợ nó nên chỉ nhón hai ngón tay cầm quơ cái lót tung tăng, đưa lên gần sát mũi hít sâu hít mạnh và khen : ôi ! xơm, xơm vá. Mợ chủ phát bực chửi toáng lên : mày có vứt nó đi không, mẹ khí lồn mà khen thơm, thơm cái con mẹ mày.


Thằng Đực bù trất, mợ nó thấy không thơm, còn nó thấy thơm thì sao. Nó hí hửng bảo : để con cất cái này, khỏi giặt giạ gì hết, tối con đặt lên mũi ngủ cho đỡ bị bóng đè. Mợ nó hét lên : thằng ma mò, đừng giở trò khỉ, trò yêu ra nữa, mày úp nó lên mũi, khí lồn nó ặc hết thở được là chết đó con.


Thằng Đực thấy mợ chủ sửng cồ thì càng thích thú nên hỏi ngoặc lại : chứ mợ bảo con sống có lý thú gì. Thà chết vì khí lồn mợ còn hơn sống mà thiếu thốn đủ thứ. Mợ chủ có vẻ cảm động nên an ủi : tao có để mày đói đâu mà mày đòi lăn đùng ra chết. Thằng Đực ca một hơi vọng cổ mùi rệu : mợ ơi ! ăn đâu đã gọi là đủ, cơm đâu làm con hết thiếu sự đời.
Mợ chủ rối beng trong đầu, cái thằng nứt mắt mà bày đặt trít lý ba xu, nhưng kể cũng tội nên lại hỏi : chứ mày còn thiếu thứ chi, sao không cất lời xin tao. Thằng Đực kể một mạch : con nói rã họng, mợ mới cho ngậm một tẹo. Giờ đánh vật huỳnh huỵch mợ mới chịu để con lột nó ra, thế mà mợ bảo sao không hỏi !


Bà mợ nghe thằng bé chua chát thố lộ rặt những điều oái oăm khó chiều, nên vả lả : tại mày đòi những thứ khủng khiếp tao làm sao cung ứng được. Giá mày hỏi xin tiền hay xin thứ gì khác, thì tao sẵn sàng ngay.


Trở lại thực tế hiện giờ, thằng Đực vẫn cầm nhón cái sịp, nhưng cặp mắt thì châu bẩu nhìn vào chỗ lồn mợ. Chả hiểu sao nó thấy hai mu lồn nhép nhép như đang nhai, nó la hớt hải : nó nhai, mợ ạ ! Mợ chủ giật thót mình, tưởng ai bất chợt vào, vội giơ tay úm lấy háng và đùng đùng khép quặp chân lại.
Thằng Đực thiếu điều muốn bò lê bò càng rũ ra cười vì khi mợ chủ lật đà lật đật quắp hai chân vào nhau thì hai mu lồn bị động sùi luôn bọt mép, nổi bong bóng và vỡ bục một tiếng. Mợ chủ lại nghĩ mình vừa đánh rắm nên trẽn, rủa : bố khỉ ! mày diễu làm bà phọt cả rắm ra.


Thằng Đực phải bụm lấy miệng mà giải thích : con cười là vì nó đang nhai lại phì bọt mép. Mợ chủ thấy miệng thằng cún khí lồn bám lòe xòe nên cười bung mình bung mẩy, cả vú, cả lồn rung tếu lên rấm rứt. Mợ chủ lại hét : trông mày cứ như thằng mút cà rem rơi vãi đầy miệng. Mẹ, chùi ngay đi, trông tởm quá ! Thằng Đực cũng không hơn gì, nó nhìn tay mợ nó rời khỏi cái húm đang gãi lên cằm khiến khí dâm của mợ cũng lùm xùm ở đó thì nó đùa : mợ cũng có thua gì con đâu, khí lồn mợ dính đầy ở cằm, sao mợ không chê tởm, lại đi khua nhặng con.
Mợ chủ tức anh ách nhưng xem ra mỏ không nhọn bằng thằng giặc nên nói lảng đi : nào thì khám xét xê dịch gì, phiên phiến đi, chứ để tao phơi lồn mãi dây cho mày ngắm sao chứ !


Thằng Đực được lôi lại mức khởi hành nên tỉnh rụi. Nó sờ cái cằm nhẵn nhụi, loay hoay nhìn bên này, ngắm bên kia, xuýt xoa, tấm tắc, rồi chả ra sao nó khen ùm một phát : con thấy lồn mợ thật đẹp. Bà mợ nghe trong ỗ tai kêu lục bục, tưởng chừng như có bao nhiêu cứt ráy cũng bong mẹ nó ra.


Thế nhưng có người nữ nào nghe khen vú đẹp, lồn đẹp mà chẳng sướng nên mợ chủ nói chuểnh choảng : đẹp chỗ nào mà đẹp, lông là lông, hum húp một phùa, tao thấy nó xấu xí, mày lại khen cũng lạ.


Gì chứ đấu hót thì thằng Đực tầm cỡ có thừa, lại nói trây nói trúa thì càng số dzách, nên nó tán sát sàn sạt mợ chủ : mợ không nhìn ra vẻ đẹp mà con lại nhận thấy, mới là chỗ khác nhau. Mợ thử cho con xem, con có nâng niu, ôm ấp nó không để mợ biết ! Nói rồi, nó ôm khư khư hai tay, đánh đong đưa như dỗ trẻ ngủ, hát ông ổng : à ơi, lồn ngủ cho ngoan để ta hôn hít cho hang xập xình.
Mợ chủ nạt : câm ngay, hát hỏng gì mà lồn đoi ở trỏng. Và mợ giúi giụi bịt chặt tai lại. Lại một lần, vú mợ, lồn mợ nhảy đùng đùng. Thằng Đực thộn nghệt mặt ra, nhìn không chớp !



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Mợ chủ rít lên như lệnh vỡ, vừa chửi vừa mắng nó : thằng du côn du kề, mày có vứt ngay cái của nợ đi khuất mắt tao, mày cứ vung như cờ làm văng bắn cái chất lầy nhầy lên khắp người ta, nỡm ạ. Mợ nói mà mặt vẫn quay oặt sang một bên và cánh tay vẫn che kín lấy mắt.


Thằng Đực thích chí, muốn trêu thêm mợ, nhưng lại sợ cái lão chết dở thức dậy nên nó phải vội vàng đặt cái sịp của mợ xuống cạnh chỗ nó nằm mà lắp bắp thưa : con đặt xuống rồi, mợ yên chí lớn, nó không văng nữa đâu.


Mợ chủ vẫn chưa ngưng nên hét : tao bảo mày quẳng nó đi, chứ mày để lẩn vẩn đó thì cái mùi tanh vẫn làm tao lợm giọng. Thằng Đực phân bua : của đó từ trong người mợ mà la toáng lên hôi với tanh, chớ khi nó rúc ở trỏng thì mợ chẳng kêu than gì tất. Bà mợ đuối lý, nhưng vẫn nói càn : còn ở trong thì nó sạch, phọt ra ngoài thì nó dơ, cứt mày cũng thế, mày có ngửi được khi nó trút ra không.




Thằng Đực gãi đầu gãi tai xem chừng bí, nhưng nó chợt lóe ra ý nên nói luôn : khí dâm mà mợ ví với cứt đái, mỗi đằng một khác chứ. Thứ người ta phải bịt mũi, còn thứ thì người ta xì xụp húp như húp cháo lỏng, mợ cứ vơ cả nắm như vậy, sao được ! Bà mợ vẫn giãy đùng đùng, hai chân ma sát vào nhau uỳnh uỵch : gớm, nó lọp nhọp kinh hồn mà ai húp được, có mày khùng điên mới phát ngôn tầm bậy.


Thằng Đực vênh cổ lên cãi : con nói thật, mợ phún ra bao nhiêu để dành đó con húp hết. Bổ lắm mợ, nuốt vô kéo dài đời sống thêm vài năm đấy, mợ. Rồi bốc đồng nó như một nhà khoa học đầy uy tín giảng giải : Mợ nên nhớ khí con người ta kết tinh từ những chất bổ béo nhất nhá, chả thế mà các cô gái chơi cứ khăng khăng dành mấy bé mới lớn gạ chơi bằng miệng để hút được chất tủy của các cậu.




Bà mợ giật nẩy mình : thế ra mày quá quắt, hư đốn đến thế kia à ! Mới nứt mắt mà đã biết chơi gái và rành cả việc bú biếc nữa. Thằng Đực quáng quàng phân bua : ấy là con nghe người ta kháo nhau, chứ con đã biết nhà thổ là chỗ nào đâu mợ !


Chợt nó bó lăn bò càng ra cười, đổ cả nước mắt nước mũi, bà chủ phải hỏi thất thanh : sao mày cười như thằng rồ vậy. Thằng Đực vẫn cười hắc hắc mà thưa : không cười sao được mợ, con sò mợ đang phún bọt thế kia mà mợ cứ đạp đạp cái chân làm nó phịt bong bóng, con không chết cười là may.


Bà mợ quê một cục nên vớt vát : nó tự nhiên thế thì phải chịu, chứ tao có muốn thổi xùi bọt mép ra đâu để mày ngạo tao. Thằng Đực vội quay về việc xoay dời nốt ruồi cho mợ. Nó khề khà bảo mợ chủ : giờ con bắt đầu lo việc đùn cái nốt ruồi đúng vào chỗ quí đấy nhé ! mợ chịu khó để con yên tâm làm, đừng vặn vẹo mà hỏng việc.




Nó a hèm nhìn chỗ cái lồn phết ặc bơ của mợ mà chóa ngợp thất kinh. Ngước lên hai vú mợ cũng rung rinh thấy ớn. Nó chỉ muốn hai tay vồ lấy vú mợ mà măn xoe, nhồi bóp, còn chỗ lồn mợ thì giúi ngay chim nó vào mà nắc uỵch uỵch mới ưng. Song phải lo trách nhiệm trước đã.


Nó suy nghĩ một hồi rồi nghiêng cạnh bàn tay, chỗ đơm dầy nhất đặt dọc vào giữa cái khe lồn mợ mà quệt một đường. Mợ chủ lại la hoảng lên : sao mày lại sờ vào đó, tưởng chỉ nhìn rồi dùng thuật thôi miên đẩy xê dịch nốt ruổi thôi !


Thằng Đực lại một phen vận dụng hết trí khôn để nói cho mợ nó yên tâm : ậy ! nó nhoe nhoét khí bám đặc, con phải gạt bớt mới thấy đường thấy ngõ. Thằng bé khôn tàng trời, nó dùng cạnh bàn tay day mãi lên cái khe, nhún nhún êm êm nên mợ hết phản kháng.


Nó theo dõi vẫn thấy mợ che nghiến lấy mắt bèn xà xà chúi đầu vào, nó day mà để hở cạnh tay ra, ui chao ! lồn mợ rộng bản thè lè, ngó mà thèm quá cỡ. Nó day day, đẩy mợ vào cõi lim dim, có lúc mơ mơ màng màng buông lỏng.
Nó thừa cơ nên càng dấn miệng sát vào và lợi dụng lúc bàn tay hơi lách lên nó đưa ngay lưỡi vào quết bên cái mu của mợ. Thế mà mợ biết, mợ hỏi giật giọng ; sao mày dùng cạnh tay gạt khí, lại có cái gì mềm mềm quệt ngang như thế.


Thằng Đực nuốt vội cục khí của mợ chống chế : thì con vẫn dùng cạnh tay, còn lúc nó mềm, nó cứng, con làm sao giải thích được. Mợ chủ nói thế, nhưng dường như cái lưỡi người khác phái nó va chạm, kích thích sao đó mà một đợt khí lai ứa ra. 


Thằng Đực nhận ra vẻ lờ đờ của mợ nên càng day cạnh tay thoăn thoắt, cố tình quơ vào cái hạt le của mợ mà giện phịch phịch. Mợ xoe hai bàn chân và uốn vòng tròn như tập thể dục, thằng Đực đằn đằn cạnh tay để gây cho mợ sự sướng nứng.


Mợ chủ ì ạch thở nặng hơi, cái đầu mợ lắc lia vật vã, nhưng mợ vẫn che lấy mắt. Thằng Đực loay hoay và tăng đà nhấn, đè, day, vuốt lồn mợ và lơ tơ mơ nó chuồn luôn lưỡi vào xoắn một đường nơi khe lồn mợ mà lau túi bụi.
Chỉ nghe mợ chủ è lên một tiếng thì thằng Đực đã tóm được cái hạt le mà nhay cật lực lên. Mợ chủ kêu lên : ối ! ối ! Đực ơi, mày làm gì mà lồn mợ lạo nhạo lên hết vậy. Thằng Đực không bỏ lỡ cơ hội, quáng quàng liếm, nút và cắn xoắn lấy cái hạt le hôn vùi hôn vập lên bất kể chỗ nào, mu,lỗ, khe, hạt hướm gì rối tung cả.


Bấy giờ mợ mới buông tay che mắt ra, định tóm lấy đầu thằng Đực mà tát, nhưng thằng bé còn nhanh hơn, nó chộp luôn hai vú mợ bóp nghiến và liếm láp, bú nhay cái lồn mợ, làm mợ bải hoải hết xoay trở gì được.


Trái lại mợ còn dạng bố hai chân ra cho thằng cún bú lồn cho sát. Mợ kêu nhong nhỏng, nhưng chẳng ra hơi, hai tay mợ lào khào vớ mà chẳng dính vào đâu. Thằng Đực nút sâu lồn mợ, bao nhiêu khí dâm ào ạt đùa ra, nó nuốt sạch thì lại trào ra lớp khác.
Nó bú oạp oạp, hai tay vần vú mợ nát nhão, nó còn xoe hai núm vú làm mợ muốn điên lên. Mợ rên hư hử : cha con mẹ mày, Đực ơi ! mày lừa bà để mày bú lồn bà. Thế nhưng chỉ nói có bấy nhiêu, mợ đã lắp bắp không ra lời : nứng ! nứng ! nứng quá xá quà xa ! Sao mày bé mà ranh thế !


Thằng Đực banh rộng hai cổ chân mợ ra, mợ nhấc người, cái lồn nổi vồng lên, thằng bé chúi cật lực nút cho cái lồn xẹp méo để mợ khỏi ngăn cấm nó. Y như rằng, mợ chịu trận, giục lu bù : bóp vú cho tao, bú lồn cho tao, tao nứng muốn chết rồi, mày mà ngưng tao đập chết tía.


Thằng Đực dồn dập bú, bóp, liếm, cắn làm mợ nó chẳng thấy cái gì ra cái gì. Mợ nói huyên thuyên, líu cả lưỡi lại. Thằng Đực chơi ác, cuốn đầu lưỡi moi vào tận trong ngóc ngách khe lồn mợ mà cào mà đâm làm mợ nẩy mông đùng đùng như súng nổ. Vú mợ bây giờ sưng tấy lên, lồn mợ cũng sưng thi với vú. Thằng Đực bú ề à, rên như trêu chọc mợ.
Thằng Đực cố tìm hết trò để mợ chủ chết lịm. Nó bưng lấy hai vú mợ, vừa bóp vừa rung, hai vú nhồi nhồi và nhức nhức nơi đầu vú. Thằng Đực da diết làm công việc của mình, bà mợ cũng chẳng nhắc chuyện dời nốt ruồi kín ra sao nữa!



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Thằng Đực dùng lưỡi tấn công mợ chủ làm bà ú ớ, đừ câm nên hết còn cất tiếng chửi bới gì nữa. Nó căng hết chiều dài của cái lưỡi, vận dụng cho những cục gai nổi cộm lên rồi nó đâm sâu, cắm cắm vào tận cùng cái lỗ của mợ chủ mà khoắng khoắng và băm băm. Mợ chủ tay bắt chuồn chuồn, người nhức lên cùng khắp, hai giò lập là như cánh bướm.


Mợ muốn gập quách chưn lại, co chúng vào ngực và xàng qua xàng lại cho đỡ thốn, đỡ tức, đỡ bị cào cấu lăn tăn. Khốn nỗi thằng ranh khôn tổ, đoán được ngay ý mợ nên tấn béng hai cánh tay chịt lấy đùi mợ banh căng ra mà ịn, day, chấm, mút, liếm, thọc, làm mợ muốn tá hỏa.


Tay mợ cố vươn nắm lấy tóc thằng nhỏ để giập mặt nó bưng bưng vào giữa háng mà không tài nào làm được. Thằng bé lôi mợ như lôi xển con hoẵng, con mang, vùi vùi mặt mũi, lưỡi môi, miệng mồm làm mợ quính quáng. Mợ nhứ nhứ kêu lên : tao nhột quá, Đực ơi ! Mày bớt nút nó để tao thở một chút.




Thằng Đực như được châm thêm dầu vào ngọn lửa đang cháy phừng nên nó bất kể lời van xin của mợ. Nó nhào vào đè lấy mợ, hai tay vò bóp nát nhừ hai quả vú, chỗ quầng vật vã nổi cương và nó vặt bằng muốn rụng hai núm vú, trong khi miệng lưỡi nó như con hổ đói ăn tươi nuốt sống cái lồn mợ.


Mợ chủ rùng mình mấy lần, mối bận như thế, khí lại chảy ùa ra, mợ nghe tiếng thằng bé húp sụp sụp mà kinh. Mợ nghẹn ngào mà vẫn phải hét : bẩn quá, Đực ơi ! Mày giở trò giở trống gì mà bần tiện như vậy, nó là chất cặn, chất nhớt mà mày nút chụt chụt, hổng sợ binh sao con.


Mợ lơ lửng, âu yếm gọi nó bằng con, chứng tỏ là nó làm mợ sắp lên tới mây xanh. Nó búng tắc tắc bất kể vào cái lỗ, vào hai mu, vào cục thịt lồi màu đỏ, hay là vào cái hột le, chỗ nào thì cũng khiến mợ giật lên đùng đùng và co rúm người lại.




Loáng thoáng trong đầu mợ nghĩ : thằng này nhỏ mà có nghề, nó bảo bú lồn còn sướng hơn vạn lần đụ đéo là đúng thật. Đây là lần đầu mợ được phái nam bú nghịch cái lồn mợ, quả thật sướng ngất trời. Mợ đâm bực ngang cái lão chồng vì chỉ lo tiền, tiền mà đéo biết gì làm cho mợ sướng.


Mợ cũng nghĩ bụng : thế này thì bà đéo cần hắn nữa, tha hồ cho mày chê cơm đi ăn phở bên ngoài, bà ở nhà ngứa, nọc thằng chó này bắt nó bú cũng nứng mê tơi. Bởi thế nên mợ chủ sẵn sàng thỏa hiệp để thằng Đực phục vụ mợ té be. Mợ dạng bung hai chân ra, chẳng cần chờ thằng cún căng giữ, thằng nhỏ ngạc nhiên nhưng chả thiết đôi co, chỉ lo liếm bú làm sao cho mợ nó khoái.


Nó dí mũi vào hít rần rần, chót mũi nó như đèn khò, đốt tới đâu thì lồn mợ bổ nhào, bổ ngửa tới đó. Môi nó lại chù lên như mỏ chuột chù, ngoáy ngoáy, ịn ịn làm mợ lâng lâng trên chin tầng trời xa lắc. Mợ thấy rõ hai mu lồn sưng vểnh lên, miệng thằng bé lách vô đớp một phát, mút mút và nhay nhay rồi bất đồ cắn một phát.




Mẹ ê ẩm mà thích. Cái lồn trật trẹo rồi nằm im ngay mà các dây thần kinh mợ thì chạy loạn xạ. Chúng chạm đầu nhau tanh tách, rối beng giữa lồn và cặp vú, tản đều ra tới lên đầu và xuống tận các ngón chân. Chưa bao giờ mợ sướng như vậy, vú lẫn lồn bị thằng bé vần đến nát vữa.


Mợ ấp úng mấy lần, cố giữ để khỏi bật kêu điên kêu dại lên, nhưng rồi thằng Đực hành mợ quá, cắn răng giữ không trọn, đành phải kêu rú lên : Đực ơi ! mợ nứng quá, lồn mợ rực ràng hết trơn, sướng quá, may bứt tung hết mẹ dây nứng của mợ ra rồi.


Và mợ rít lên : mẹ mày làm tao sướng thì phải nghe tao hướng dẫn. Mợ lắng tai như nghe ngóng và hớt hải hét lên : đó cái chỗ đó, đúng là chỗ đó, mày chém hộ cho mợ quãng vài chục nhát, đâm mạnh vào, đục cái lưỡi cho nó bể bố đi, cái quân nứng đến muốn lột quần lột áo.
Mợ chủ nói huyên thuyên, ý này xọ ý kia, lăng nhăng chẳng ra sao, còn thằng Đực thì lo vùi vùi cái lưỡi kèm theo những cú bặp và nút sâu thăm thẳm làm mợ bật nẩy lồn lên, y hệt bộ đồ nhún qua những chỗ gập ghềnh vặn kêu răng rắc.


Nó mút một hồi nữa thì nghe mợ chủ phàn nàn : đang nứng thế này mà được đụ một phát chắc sướng, Thằng Đực đâm khựng, tưởng mợ phát rồ. Nhưng không mợ lại rên tiếp : bố khỉ, lồn nứng mà đéo có cặc để chơi thì chán chết.


Thằng Đực mừng húm, hoa cả mắt. Nó ào ào liếm mút, bú húp một hồi nữa thì ngọng nghịu nói với mợ (vì miệng còn nhồm nhoàm với cái lồn) : hay là để con giúp mợ gỡ cục nứng ra cho nhẹ người.


Mợ chủ nghĩ thằng bé sẽ dùng tay nạy như người nạy con sò con ốc trên vách đá nên ừ ngay. Thằng bé vẫn lình xình vò vú và nhấm nháp cái lồn mợ, nhưng một tay đã thoăn thoát đẩy lưng quần xà lỏn của nó xuống và nhảy đùng đùng cho nó mau tuột hẳn ra.
Nó trườn sấp lên mình mợ, hơi thở nó nóng hổi phun phì phì vào mặt, cổ mợ Nhìn ánh mắt nó dại đi, mợ hơi hốt nên hỏi : mày đinh làm gì thế hả, Đực. Thằng cún nói chẳng ra hơi : con đang nhướn lên để nạy cục nứng ra đây.


Hai tay nó lại đã cuỗm lấy đôi vú mợ mà măn, vò, vê, bóp. Miệng nó xục ầm ầm hun lên da mợ và cái dùi cui của nó thì lật xật đâm ngất ngưởng vào đùi bẹn mợ châm chích. Mợ thấy nóng nóng và cái đầu nấm như vờn như xoa vùng da bụng dưới mợ.


Mợ muốn điếng cả người, nhưng quả thật thằng nhỏ bú lồn làm mợ bấn quá, mợ cũng muốn được đụ cho hả cơn. Cho nên mợ cũng vờ nạt, nhưng kỳ thực tự xê dịch để phần háng mợ tìm khớp với buồi thằng tửng.


Mợ chủ thấy rõ ràng đầu nấm trơn nhẫy đang xục xục mò mò, dù nằm ngửa, mợ cũng cảm nhận cái của quỉ của thằng chó có vẻ ra dáng lắm. Đám lông lồn đang bị thăm dò và cái đầu buồi cứ len lách tìm môi lồn mợ.
Mợ lại lên tiếng trách nữa : mày quá quắt lắm, Đực. Tao cho mày đằng chân, mày lại lân đằng đầu. Bố mày, sao bé như cái kẹo mà ma mãnh tổ. Mợ giả hất nó sang một bên, kỳ tình là mợ giúi cái lồn vào đâu buồi nó. Thằng Đực vừa nhớm thấy cái bãi lầy ướt ướt của mợ thì nó thúc cùi chõ cho đùi mợ nẹ ra và vội nhấn một cái cho cặc nó vào lồn.


Mợ giúp nó đoạn sau cùng nên chỉ nghe ót, con cu đã vào gần nửa cái lỗ. Mợ xịch người chê trách : mày quá quắt thật, dám đụ tao. Và mợ ôm lấy lưng nó dọa : tao thì xiết cho mày vỡ bố cột sống ra. Nào dè là mợ vít cho cặc nó vào lút luôn lồn mợ.


Thằng Đực giập ầm ầm, mợ chủ la mà ôm lấy nó cứng ngắc. Con cặc vào ra thun thút, cái lồn mút chặt không buông, lông bị rẽ kêu lẹt xẹt như ai giẵm lên cỏ. Thằng Đực chống hai tay, hơi ngẩng phần ngực lên mà đâm túi bụi vào lồn mợ.
Mợ nhún nhảy đùng đùng, hai cái vú dập dềnh làm thằng bé càng khoái chí. Nó hì hụi đâm mợ những nhát chí tử, mợ thấy rõ 36 ngôi sao vỡ tung tóe cả ra. Con buồi nó nhồi nhồi, chỗ u ở gốc buồi cà vào hột le, giụi quáng quàng vào mu làm cái lồn xệch xạc nhưng mợ thiệt sướng.


Mợ lim dim đôi mắt rủa thầm : con bà nó ! sao mà đụ sướng tới mức này và bỗng nhiên mợ hối thằng cu : mày đâm chết cha nó đi cho tao, bể tao chịu, cho nó hết nứng lồn nheo nhẻo làm tao bực bội quá.


Thằng Đực địt mợ nó, nhưng thỉnh thoảng lại pha màn bóp lấy vú làm mợ vặn cả người sướng. Thằng Đực giở hết trò, nó nắc phì phì rồi gục xuống nằm nghỉ, khi đó nó la lết liếm mặt, mũi mợ làm mợ lao chao bởi cơn nứng ào ào khắp các chân lông đến tận lỗ đít.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Thằng Đực nằm trên bụng mợ chủ trông chẳng khác gì con nhái bén nằm phục trên gò mối, thế nhưng mợ lại chịu. Chẳng là từ chập tối đến giờ mợ quay quắt thèm quá cỡ, dù đã đưa lồn nhử mà cậu say chẳng há được mồm ra bú nút nên mợ nứng. Giờ có con cu thằng bé đút vào cọ làm mợ giãn người ra.


Thằng Đực mới lớn, nên ngắn đòn hơn, chỉ cao tới ngang ngực mợ chủ là cùng, song trong cái bất lợi lại có cái lợi. Nó lùn thì khi đụ cặc cứ ngoáy mà miệng lại thừa hưởng bú vú mợ cũng đã. Lúc nào giã bưng bưng thì giã, chúi đầu chúi mũi mà giã, mợ tanh tè be lồn ra cho nó giập, mệt thì nằm è ra vuốt, bú, nút vú mợ chờ lấy lại hơi.


Mợ chủ không ngờ cái thẳng bé choắt mà chơi mợ hay đáo để. Nó nhỏ người mà con cặc đã to phình, mẹ kiếp lại còn nói tằn nói tục, mợ mới phát giác ra khi con người chơi nhau kèm nói chuyện tục hình như làm cho cuộc đụ càng tăng thêm ý vị.




Lúc đầu mợ nghĩ là nó phỉnh mợ, nhưng nghe nó nói chắc bắp quá nên mợ xiêu. Gì chứ, đời mợ đang sung sướng, muốn ăn thì ăn, muốn tiêu thì tiêu, cậu sợ và nể một phép, chỉ riêng cái khoản địt đéo thì hơi chuệch choạc, nhưng kệ con bà nó, càm ràm lão bỏ, mất chỗ dựa.


Lại nữa, trong đầu mợ giờ đã có hình ảnh thằng Đực. Mợ lầm bầm : mày bỏ bà thì bà đeo lấy thằng bé, mày chơi lồn ngoài thì bà đưa lồn cho thằng bé nó leo. Mày sướng, bà cũng sướng, có khi nó còn hăng làm bà nứng chết luôn.


Mợ chủ nhớ lại cảnh thằng bé vuốt ve, nựng nịu, măn vò, thơm ngửi vú mợ. Cha mẹ nó, sao mà khéo thế. Vú mợ đang nhũn nhùn nhùn mà nó vo ve đã đanh mặt lên cương cứng. Cái miệng nó nhâu nhâu như chó đói vờn xoắn lấy vú mợ như muốn ngoạm, muốn giứt cho đứt bể. Lưỡi nó như thằn lằn, xoăn xoe rúc vào cái lỗ sữa mà chọc như chọc tổ ong làm buốt rần rần cả bầu vú.




Mợ nghĩ cái lúc thằng chó ôm cả hai vú mợ, lắc tựa lắc chuông và đong đưa sóng sánh mà hít hà điên cả tiết. Nó hun chụt chụt, nó hít ro ro, khen ầm lên thơm thơm loạn xà ngầu, vung tí mẹt, còn giụi giụi cả mũi, cả môi vào giữa rãnh hai vú, vào khắp vú mợ, làm nổi sần, nổi cục.


Quầng quiếc, núm niếc gì xệch xạc hết trơn, nó nâng niu, bợ bựng như dâng mâm ngũ quả, thằng bé thế mà tay nghề cao vượt bậc. Nó làm mợ đang khô héo quắt queo cũng tưng bừng ngay dậy. Vú mớm căng cứng, nhột khắp cả lên, những hạt sữa nổi lình phình như bắp rang.


Nó mút vợ mợ phải biết, cứ gọi là có bao nhiêu sợi dây thần kinh, bao nhiêu sợi nứng đều rụng rơi lả tả. Cái lưỡi nó thật độc, xoắn tíu lấy đầu vú mợ mà làm phù làm phép, mợ muốn nhủn cả người. Hai tay mợ ôm chầm lấy đầu nó mà lắc, vậy mà vẫn liêu xiêu.




Con bà nó, đến khi nó lòn được tay vào quần mợ, chưa chi mợ rặn tháo ra ướt mẹp. Nó mới chỉ xoa xoa lên cái sịp thôi mà mợ nghe nhây nhớt cả ra. Nó xoa lồn mợ y như người mẹ xoa tóc con, lông lồn mợ thi nhau dựng lên hết.


Trông nó củ mỉ, cù mì, ngây thơ ngờ nghệch mà nhanh phải biết. Lồn mợ mà nó thuộc làu làu, biết chỗ nào là khe, chỗ nào là đảo, chỗ nào nổi u, chỗ nào chìm xuống. Ngón tay nó như phù thủy, rà tới đâu nổi gai tới đó. Nó vuốt nhè nhẹ mà tê tái cả lồn, mợ nghe hực hực lên chóp chép.


Khi nó chạm đúng vào cái hạt thì mợ khuỵu. Nó biết là đã chiếm được trung tâm chỉ huy nên ấn cả bàn tay vào giữ nhấn báo động. Chu choa, mợ tối tăm cả mày mặt, còi hụ kéo thất thanh, chuông rền rền inh ỏi, mợ thấy kho dầu, thùng mỡ gì lăn đổ tứ tung, háng mợ như bám nhựa đường lệt bệt.
Bây giờ thì nốt ruồi nó mọc ở bên vú hay mép ngoài lồn mợ cũng đếch cần. Cho chúng mày mọc vô trật tự, bà đéo sợ ! Thậm chí thằng chồng mợ có thích đụ lồn ngoài mợ cũng mo phú luôn. Miễn là nó vẫn tháng tháng chu cấp cho mợ tiền là đủ. Mày chơi thì tớ cũng chơi, mày thích lồn trẻ thì tớ thích cặc non, xem đứa nào thiệt.


Thằng Đực giữ chịt lấy hai vú mợ mà nắc da nắc diết. Mợ nẩy cả người lên, dâng trọn cái lồn cho nó chơi. Nó bóp vú mợ bẹp dúm, đâm như đâm tiêu, mợ tầy huầy chịu đựng. Mợ quơ quơ hai giò rồi quặp lấy lưng thằng nhóc, vật người qua lại. Thằng cún nhổm hẳn lên vì con cu vào quá sâu, nó giần mợ bằng thích, mợ nâng tếu lồn lên đón nhận.


Thằng Đực giã một hồi, mợ đung đưa, oặt ẹo. Thằng Đực kêu : đụ mợ sướng quá, mợ ơi ! Mợ nghe tiếng thằng giặc chát chúa, nhưng lại a tòng với nó mà rít : tao cũng sướng nữa, mày địt tao cứng cả lồn, nứng lên tới đầu, đéo chịu được.
Thằng Đực co tay khuỳnh khuỳnh, banh giò mợ ra giống càng xe, nó tấn đầu chân xuống giường, bê hổng mợ lên mà dọng khịt khịt. Mợ tựa bị ngạt, rướn mặt ra thở và ưỡn cao vú lên cho nó nắc.


Thằng Đực choáng váng vì đôi vú mợ quay mòng mòng, khoản mông mợ căng cong vút lên như củ khoai từ nóng hổi. Nó nói chẳng ra hơi : con địt cho bể lồn mợ ra, mợ mới tởn. Mợ chủ xì một tiếng thách : mẹ bố mày, nói mà không làm được thì bà dọng đầu mày vô đó kẹp cho ná thở.


Thằng Đực bực ra mặt. Nó xóc hai giò mợ lên cao thêm, đùn đẩy người nó đè lên mợ mà nắc. Mợ xục xịch giống cái xe bò bị đun tới. Nó xiềng hai giò mợ nhỏng nhảnh lên hai bên mang tai, đâm túi bụi làm hai chân mợ vắt vẻo nhún nhún.


Dãi nhớt thằng Đực rơi đầy trên ngực mợ, mợ nghĩ cái thằng đụ như chó đụ đến thè lưỡi rớt bọt ra, nhưng mợ vẫn ngoan banh lồn cho nó đẽo. Thằng Đực nhún hả hê, mợ nhồi nhồi thích thú.
Trong im lặng của đêm khuya, nghe rõ riếng thịt da chạm nhau nghe tách tách. Bất chợt mợ khen nó : mày đụ thiệt khéo, bữa nào tao giới thiệu mày với mụ Bềnh, mày đéo mụ tanh bành ra cho tao. Đéo họ, thấy con mụ khoe cặp vú to giành giành mà ghét. Tao bảo mày đụ rồi bóp bể luôn cặp bong bóng cho mụ hết gáy.


Thằng Đực gắng hết cựa. Nó ôm chặt lấy vú mợ mà đụ chồm chồm. Nó tăng dần nhịp nhanh và nắc hối hả cho xong. Mợ chủ cà xệu cà xạo, lật càng lật gọng coi quá đã. Mợ cũng cố trân mình cho thằng nhỏ khoái. Mợ tưng lồn lên và giãy giụa loăng quăng.


Thằng Đực hét the thé : đụ má ! tui ra… tui muốn ra… Mợ chủ cũng kêu rối rít lên : con cặc, mày làm lồn tao muốn quíu. Má mày ! nắc mạnh lên, chết tía máy đi, tao nứng muốn bưng lồn, mày giập chết cha nó đi, cho tao nhờ.
Thằng Đực ù cả tai, điếc đừ, điếc đặc. Nó gồng cứng người giậm thình thịch vô tư. Mợ chủ sướng quá, lăng xăng, loạn lịu. Thằng Đực lấy hết sức chém xa xả lồn mợ chủ đến vài ba chục cái. Nó thoăn thoắt quờ bóp vú và hất giò mợ lên mà cưa. Mợ chủ xà quay đẻ mặc thằng nhỏ rạp mình thúc ngựa phóng nước kiệu.


Mợ chủ ôm xiết thằng Đực, vuốt nhầu từ sau cổ xuống thắt lưng thằng bé. Nó rủn người lên đâm chẳng biết gì ai. Một lát nó la lên : chết mẹ ! bể tùm lum rồi. Mợ chủ xiềng cứng nó lại phụ sức nó nâng lên giập xuống.


Thằng Đực đổ trào lênh láng, nhưng mợ chủ vẫn bưng nó lên dọng xuống như điên. Nước nôi gì ọc ra túa lúa, lồn mợ chủ ọp ẹp đầy mu. Thằng Đực mềm oặt ra đổ nhào trên bụng mợ.


Nó nghe loáng thoáng : dở ẹc mà gáy ! Đú họ, lồn tao còn thòm thèm, chưa chi nhựa mày đã đổ tung. Và mợ vỗ bẹp bẹp coi lồn có bị bể chưa. Thằng Đực như chết rồi, chẳng cục cựa gì được, chỉ biết nằm xải ra đưa mắt dòm.
Trong đời, nó chưa bao giờ được sướng cực độ như vậy !



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Đụ xong một phát nó những muốn ể mình ể mẩy, muốn nằm thở rốc cho khỏe, nhưng bà mợ không ngớt càm ràm làm thằng Đực bực rần rần. Nó lơ đãng, bịt tai lại đếch thèm nghe, khốn nỗi giọng mợ chủ cứ như thùng thiếc rỗng nên xỉa vào lỗ ráy nó. Mợ chê trách : tao tưởng mày giở giói ra sao, đú họ, tao chưa kịp đã ngứa thì ọc cơm ọc cháo ra tuốt.


Thằng Đực trơ ông cụ ra, mợ chủ lừng khừng lại rủa : thế mà mày ông ổng khoe có ngón nghề, làm bà ì ach cả lồn. Xong nó nghe mợ vỗ bộp bộp, thằng Đực lùng bùng nghĩ có ai đang đào đang bới trong tai nó.


Mợ vẫn lẳng nhẳng : đéo thế thì còn sơi mới làm cho bà nứng. Biết thế, bà ngủ quách cho khỏe. Thằng Đực tức nghẹn lên tận cổ nên nổi sùng : phải, tôi dở, tôi dở mà bà rên ông ổng, bưng tít lồn lên cho tôi giã, hai chưn xà nạnh ra, vắt vẻo như thoi đưa.




Mợ chủ thẹn quá, lại nói vấy nói vá : sư mày, mày khệnh chân bà lên mà bảo bà không nạnh, liệu mày có để yên không, thằng chó. Hai mợ cháu cãi tay đôi : ừ thì tôi khiêng chân bà lên, nhưng mắc gì tôi địt mà bà kêu toáng lên đòi giập mạnh vào cho bà sướng lồn.


Chỗ này mợ chủ hơi quê, nhưng lấy uy chủ tớ ra nạt : thì tao mới hơi ngứa ngứa phải hối chứ. Song mày làm như con khẹc, tao đã chẳng hết nứng mà còn ngứa dữ dội thêm.


Thằng Đực hết còn nể nang nên nói nặng : vâng, tôi biết lồn bà chưa hết nứng, thế mà khí lồn bà tuôn bết bát ra, giá mà tôi địt tới nơi chắc lồn bà phải đưa đi rà lại quá. Mợ chủ đưa tay định túm lấy thằng Đực mà đấm thùm thụp, nhưng thằng bé nhanh tay đã né tránh còn chộp luôn hai vú mợ mà nghiền mà bóp vụn, khiến mợ chủ trào nước mắt. Nó còn trêu : đấy, bà đánh tôi đi, tôi thì bóp lòi kèn bà ra cho sợ.




Mợ chủ đau quá, mắt mũi tèm lem, nhưng lại ngây ngấy sướng vì thằng bé bóp hai vú cật lực làm mợ hởi dạ. Mợ vội vuốt nó : tao nói đùa một tí mà mày sửng cồ, buông mợ ra đi con, rồi mai mốt mợ lại…


Nhận ra vừa nói hớ, mợ chủ câm tịt. Thằng Đực nhăn mặt bóp phòi hai cục vú và hỏi cật vấn : mai mốt làm sao, mợ nói gẫy gọn ra. Mợ chủ ú ớ nên nói lảng : thì mai mốt tao cho nữa ! Thằng bé nào dễ bị bắt nạt, nó dồn mợ cho đến cùng : cho cái gì, chả lẽ cho bá vơ à. Nó khệnh khạng như ông tướng, mợ chủ nhăn nhó như cái bị rách, phều phào : tao cho ngậm ti nữa.


Thằng Đực đời nào nghe, nó nhấm nhẳng : tôi ứ vào ngậm ti bà, tôi chả cần nữa và nó lại vặt nhéo cả hai vú, mợ chủ xuýt xoa phải bật cái tiếng muốn dấu cho thằng chó nó tha mợ ra : thì tao cho mày địt nữa, chịu chưa ?




Thằng Đực hí hửng nhưng ra vẻ bất cần : tôi tha cho bà chứ tôi cũng đéo muốn địt bà nữa ! Tốn hơi, tốn sức, lại còn bị chê ông ổng. Bà mợ thấy nó lừ lừ, có vẻ cộc cằn nên ớn ớn. Bà sợ nó còn giận, đè phăng bà ra cắn rách lồn bà thì tiêu dên. Nên bà len lét dịch người ra.


Thằng Đực được thể hét inh : nhặt ngay quần áo cút đi, đừng xớ rớ ở đó mà trách. Mợ chủ líu quíu thu, nhưng thằng Đực lại hét : chỉ nhặt quần áo thôi, còn cái lót dính khí lồn bà để lại cho tôi, bà mà lấy đi tôi cắn chết. Mợ chủ líu ríu quơ quào và định chuồn thì thằng Đực xối luôn thùng nước sôi sau cùng làm mợ xính vính : bà mang lồn về dí vào miệng lão ấy để nó địt cho sướng, khỏi phàn nàn !


Mợ chủ chết trân, thiếu điều độn thổ. Thì ra thằng lỏi nhìn thấy hết, thế nên nó mới hoạnh và ì xèo bà. Nó biết bà đang nứng nên đòi gì được nấy. Bà đâm tự hận mình, không dè bị thua cơ thằng nhỏ.
Mợ chủ đi rồi, thằng Đực tự cười thầm. Nó vươn vai, vươn vế, uốn éo cái lưng, vung vít cái tay. Nó nghĩ phúc nhà nó lớn mới đè địt được mợ chủ. Không gì nó cũng tự hào được ngậm vú và được nắc lồn bà. Mới hay mấy mụ vợ các quan, đại gia mấy ai được hạnh phúc.


Nó dặn dò nó : giờ đã nắm được tẩy bà, lâu lâu đéo cho ông địt, ông dọa đi kháo cho chết. Và nó vơ ngay cái sịp của mợ chủ lên hít hít, khí lồn rơi lõng bõng vài giọt khắp nơi. Kệ, nó ấp cái lót lên hờ trên mũi và ngáo.


Đêm hun hút vào sâu. Mợ chủ về, cậu vẫn nằm há mõm chẳng nhúc nhích. Mợ hận thằng bé mà lại bực cả chồng. Nó ăn lắm đồ bổ đẫy vào thế mà lồn vợ đéo địt. Ngữ nó lại đem vung đem vít buồi đi địt bậy bên ngoài làm mợ thiếu mới bị thằng nhỏ chơi gác cựa.
Mợ muốn lôi chồng dậy hỏi cho ra môn ra khoai, đi với con nào, tằng tịu với ai, nhưng thằng cha say như chết, mợ càng thêm ấm ứ. Mợ đưa tay ôm lấy bụng, sực nhớ chưa gột rửa cái khí dâm nên lồm cồm bò dậy đi thụt.


Mợ banh dạng giò móc lấy móc để vào lồn, moi bằng hết mớ khí đặc còn lưu cữu ém sâu trong các hóc, các xó. Mợ nghĩ lại cũng thấy mình quá đáng, thằng bé đã giúp mợ thông sạch nòng, chùi láng e khương tuyến mà mợ còn chửi, làm gì nó chẳng giận.


Bình tâm mà xét thằng nhóc còn biết ân cân,săn sóc và nâng chiều mợ, chứ thằng chồng ba vạ chả nên tích sự gì. Nứng thì leo lên, bơm phịt phịt vài cái là mửa lênh mửa láng rồi ngáo. Chả biết vú vợ là gì, còn nói lão mà bú biếc thì chưa bao giờ mợ được hưởng. Còn thằng chó thì rành quá tay, nó làm mợ bay dần lên hết tầng trời bằng những hít hôn, ngửi liếm, còn bú nút mợ nữa. Nó bú vú đã sành mà bú lồn thì tuyệt diệu. Lưỡi nó ngóc ngách lôi bằng hết gan ruột mợ ra, nước nôi gì trào đờm trào dãi mà thằng bé lại húp nuốt hết mới kinh.
Lẽ ra mợ phải thưởng nó, phải chăm lo sắm sửa cho nó, để nó có cân có lượng, chim nó lớn to, chồng với chiềng có đi đâu mợ cũng mo phú, mợ cho thằng bé nó cưỡi, mợ vừa sướng cái lồn mà nó cũng sướng con chim, cả hai bên cùng có lợi.


Nghĩ thế, mợ chả ngủ nghê gì được , cứ mường tượng thằng bé đang xóc huỵch huỵch trên người bà, hai tay vò vò núm vú, mông nẩy băng băng, cặc dái dìm sâu trong lồn bà mà đục.


Bâng quơ mợ chủ liếm mép, mợ nghĩ giờ này lôi nó dậy bắt làm phùa nữa chắc là đê mê. Mợ rục rịch muốn mò xuống chỗ thằng bé, nhưng quê quê vì không biết lấy cớ gì. Chả lẽ lại xuống kêu ầm ầm : mợ nhờ mày địt mợ một phát. Bà mới thấy đúng là dại, cứ yên lành có khi thằng bé lại nghe, giờ mợ xáo tung hê lên thì chó nó cũng chê là đứt đuôi thằn lằn chắc rồi.
Nhưng ruột gan mợ nóng quá, mợ quáo quào tựa có ai nói hành nói tỏi gì mợ. Thế này thì cả đêm thức trắng, mợ ấm ức so bì với đàn ông : các bố đến hay, địt xong là lăn quay ra ngủ, đàn bà có óc ách cũng ráng mà chịu. Tay nào địt hay còn khá, tay nào khìa khìa chưa chi đã gục mẹ nó ngoài quan ải thì ăn cám hấp chứ sướng chó gì.


Mợ hình dung chưa chừng bây giờ thằng cún cũng đang há mõm ra ngủ. Nó địt phòi lỗ đít ra thì làm gì chả ngáy như trâu. Mợ tò mò muốn thử xem nó làm trò trống gì nên nôn nao hẳn.


Mợ ngồi lên tìm quanh xem có ra cái cớ gì để lần xuống nó. Mợ chợt nghĩ ra, nhẹ cuỗm lấy một cái sịp sạch và xăm xăm đi. Thằng Đực tự nãy giờ cũng lần xần. Nó cứ nhắm mắt lại là lồn vú mợ lại chạy lăng xăng. Mấy phen nó phải bụm lấy cu mà nó vẫn dựng cờ lên gào giải phóng.
Nó cũng ân hận nữa, mợ mắng chửi thì là bậc chủ, sao nó lại hốn hão ăn miếng trả miếng làm chi, nhỡ bả giận đuổi quách thì hố. Nhưng mà nó tức, đã đem hết nghề ngỗng ra cung phụng, cho bà nứng cực độ, lại địt bà lòi dom, nổ đom đóm bà còn chê ổng chê eo.


Nó tức vì bà giúi lồn cho chồng chả xơ múi gì, nó phụ địt cho đỡ ngứa lại ra cái điều ta đây. Mẹ, nó thì để cho lồn treo, cám đậy, thiu ra, bốc mùi cho bõ ghét. Mai kia, mợ có cho cũng đếch thèm địt, xem đứa nào chết trước cho biết.


Thằng Đực chợt nhớ ra giờ này chưa chợp mắt thì mai sao bò dậy mà làm việc nhà. Mợ đang cáu lại giận mèo chém thớt thì khốn. Nó ôm lấy người mà cố ru. Mắt cứ mở thao láo như ai lấy que tăm chặn giữ thành tấm phên tấm liếp gì vậy.


Vừa đang lơ mơ thì nó nghe lịch phịch tiếng chân, nó nhóng lên hỏi : ai đó. Rõ ràng là tiếng mợ chủ, nó gắt lên : mợ còn xuống đây làm gì. Mợ chủ nói như van vỉ : Đực ơi ! mợ mang xuống cho mày cái lót sạch sẽ đây này. Mày đưa mợ xin cái sịp dính dơ kia để mợ về giặt, mai kia mợ đổi lại cho.
Thằng Đực ra điều khó khăn : tôi thích cái mùi khí lồn kia, tôi chẳng cần thứ sạch. Mợ chủ đã vào tân nơi, nhìn cái sịp còn loằng ngoằng trên mũi nó, mợ rên lên : giời ơi ! sao mày bẩn thế, mùi ấy hôi mà mày đắp lên mũi, nó ám thì không ngóc đầu lên được.


Mợ xun xoe định vào giật lấy, thằng Đực cuốn vội dấu sau lưng. Mợ chủ lại dài hơi năn nỉ : tao van mày, đừng làm thế, không nên. Con trai con nứa đừng đắm mê khí lồn mà ngờ nghệch, chả làm nên khí phách gì hết.


Thằng Đực cái bướng : tôi đi ở đợ là tận cùng xã hội rồi, còn sợ ám ảnh gì nữa. Mợ về đi, để của đó tôi giữ. Và không dưng nó nói một câu hay ra phết : tôi khổ nhưng có tí này hít hôn cũng hay, chứ đời thuở nào có ai cho hít lồn đâu mà mơ tưởng.


Mợ chủ phải nói nhanh như chạy cướp : tao hứa, mợ hứa, mợ sẽ cho mày hít mày hôn, nhưng mày đừng giữ chẹt của nợ đó nữa. Thằng Đực vùng vằng chẳng ra sao, mợ chủ quính nói líu cả lưỡi : mày hít tao cho mày hít, mày hôn tao cho mày hôn, mày muốn địt tao cho mày địt luôn, chịu chưa.
Bỏ mẹ, mợ hấp tấp nên lại vấp lỗi lầm rồi. Nhưng thằng Đực còn khệnh khạng, giúi cho mợ một chùy đau điếng : tôi không địt lồn bà nữa, bà chê ổng chê eo, địt bà không đã ngứa bà lại chửi. Mợ chủ phải hạ thêm một tông : tao biết chạm tự ái mày mà ! Nhưng là tao nói thế, chứ mày đụ mà tao không sướng thì sao tao ụa hết ra. Được chưa ?



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Nghe và nhìn mợ chủ quị lụy năn nỉ xin lại cái sịp, thằng Đực những muồn trả quách cho xong, nhưng khốn nỗi nó lại nghiện nặng cái mùi của mợ. Nãy giờ nó ấp cái lót dính khí phủ lên mũi, nó đã nhận ra mùi oi oi của khí lồn mợ lẫn mùi khăn khẳn của lụa vải, nên nó cảm thấy cơn bực dọc được hạ hỏa bớt.


Thấy thằng bé cứ lần khân, nên mợ lại phải tốn bao nhiêu nước bọt tán nó : mày làm mợ áy náy lắm, Đực ơi ! Đành rằng mợ biết mày si mợ, nhưng si kiểu gì chớ sao lại mê cái thứ chết tiệt đó con. Nó là chất thải, dính lằng nhằng, bẩn lắm, cho mợ xin đi, rồi khi nào con đòi mợ cho trực tiếp hưởng cái mới toanh toành toành của mợ.


Thằng Đực nhìn chăm bẳm vào mợ chủ, xem thử coi lời mợ được chừng mấy cà ram, mợ chủ lại hì hà bảo đảm : mợ hứa thực mà. Rồi mợ bẽn lẽn thêm : nói nào ngay mày địt mợ cũng thích nữa, mợ mắng mỏ cốt để mày tăng thêm công lực thôi, chứ mày xem lồn mợ nó nhão nhào nhào ra như tương ớt thì bảo mợ không nứng sao được.




Thằng cún lim dim mắt lại. Nó tưởng tượng hai múi lồn hiện rành rành và cái lỗ há to như miệng cá ngão mà muốn giật người lên. Còn mợ đang hình dung lúc cu thằng bé chui vào lồn mợ giống cây láp xe GMC đùn vô cái ổ bạc đạn, chưa chi mợ rùng mình khe khẽ.


Bất giác, thằng nhóc làm ra vẻ kẻ cả bảo mợ chủ : mợ ngồi ghé xuống đây, đứng chi cho mỏi chân, ai bắt mợ làm dâu mà mợ khép nép. Nó biết mợ chủ rùng mình là lại xón khí ra rồi nên mới mời để cái chất nhầy ấy khỏi nhễu ra quanh.


Mợ chủ ngồi xuống thu lu, vai lưng, người ngợm đều lồ lộ hết. Thằng Đực nhìn dò xét mợ, thấy cái áo lá rộng nách phơi hé hé cặp vú của mợ, nó nói khơi khơi : mợ sắm đâu cái áo trông mát mẻ. Và như chợt nhớ ra nó than thở : thế mà để hoài phí chẳng ai mó tới.


Như bị đánh trúng chỗ hiểm, mợ chủ tâm sự với nó : ối dào ! đàn ông thời nay lo chạy theo tiền bạc quên cả vợ con. Nhiều khi lão đi suốt, tao cũng bực mình. Và mợ nói dỗi : lão đi cho lão đi, tao ở nhà đỡ nhọc thân, báu gì cứ đêm nào cũng để lão chọc chọc. Rồi mợ lại chê inh ỏi : mà có ra hồn gì cho cam, leo lên thì dận bịch bịch, chưa chi đã xùi bọt mép lăn đùng ra đó.




Thằng Đực định xía vào : thì mợ để con thay lão cho. Nhưng nó vẫn im (thằng khôn tổ), bà mợ dính chấu ngay nên xà gần vào tai nó thủ thỉ : có vậy mà tao chẳng nghĩ ra, giờ thì tao đếch cần lão nữa, lão đi luôn tao càng mừng.


Mợ chủ vung vẩy hai tay như rũ sạch mọi dính dáp trên người, thế là hai vú mợ nhẩy cẫng lên, múa loạn xạ. Thằng Đực nhắc khéo : ấy, mợ vung khẽ thôi, để nó rơi đầy ra đây, con nhặt dọn khổ lắm.


Mợ cười nắc nẻ khen thằng cún : mày pha trò đến hay, nhỏ ạ ! Vú mà rơi thì họa đến lồn cũng rụng, tha hồ mày nhặt phơi khô để dành nhé ! Thằng Đực nào vừa, nó đế vào theo : con ứ chơi đồ cổ, món khô cong bố nó lên, nhai tựa giẻ rách, con thích món tươi cơ.


Rồi nó diễn tỏa : hai tay con bó giò nó lại con cắn phát nào phát ấy ngập tận răng, con nhay thì đến đá cũng thành cám. Mợ chủ hốt hoảng can : mẹ, mày cắn thế thì tao còn cái vú nào nữa.




Thằng Đực tỉnh ra, nói chữa : ậy, con ví thế thôi, chứ vú mợ phải nâng tựa nâng trứng, hứng tựa hứng hoa, ai nỡ vũ phu mà làm rách uổng. Và nó nịnh mợ giòn tan : vả chăng vú mợ lại to, lại dầy, lại nặng, lại đẹp vô ngần, con chả dại mà phá hủy nó mợ.


Mợ chủ nghe rất hài lòng. Hai mợ cháu đấu hót nhau ra rít. Cũng lại thằng Đực nhắc mợ : giờ chắc cũng đến 2, 3 giờ sáng rồi, mợ về nghỉ để con ngủ loáng thoáng một chút, mai còn sức mà dọn dẹp nhà cửa. Mợ chủ khăng khăng : mai tao cho mày nghỉ, tha hồ ngủ trễ, tao ngồi nói chuyện với mày nghe lý thú, còn hơn quay về với cái thằng chỏng chết trôi kia.


Thằng Đực không nói nữa, mợ chủ phải giục : mày nói gì đi chứ, tự nhiên lại nín thinh. Thằng Đực ngáp dài và ngả lưng ra. Nào nó đã mặc quần gì đâu nên khi nằm kềnh thì buồi dái ngổng lên sừng sững. Mợ chủ túm tím cười : hay chửa, nói chuyện lan man mà nó cũng dựng ngay cờ quạt lên được.
Thằng Đực chẳng buồn đính chính hay phân bua, chỉ hờ hững bảo : nó cương lên thì làm sao bắt nó mềm xuống. Mợ chủ cũng xà ngay vào ôm chầm lấy thằng bé, nó lơ đãng để yên. Mợ chủ hôn quáng quàng lên mặt, lên má nó, bà vội la toáng lên : sao mày không đi rửa cái của quỉ ấy đi.


Chả là mợ vừa chạm phải chút lầy nhầy bên má thằng nhóc. Cu Đực cười tồ tồ, mợ lại hét : mày còn nhăn răng ra mà cười được hả. Chúa bẩn là mày. Thằng Đực càng trêu chọc mợ : khí lồn mợ đấy, bẩn cái gì. Mợ còn cho con một ít, con liếm sạch sẽ cho mợ xem.


Mợ chủ xua tay rối rít : tao không nghe. Thằng Đực thấy mợ còn đè trịt lấy nó thì vòng hai tay ôm choàng lấy mông mợ. Nó nhận ra ngay mợ nó chỉ mặc cái quần phong phanh, trong không có lót, nên nó khôi hài giễu : hay nhẩy ! đêm tối mà để mở cửa chuồng, nhỡ gà qué chạy thì sao.
Mợ chủ cũng vui vẻ tán khít rịt vào : nó muốn xổng thì cho nó xổng, hết con này bắt con khác, nhốt làm đếch gì cho chúng nổi loạn. Thằng Đực vơ ngay dịp để nói huyên thuyên : nào, mợ cho con xem gà qué nó lớn sao rồi, để nó xổng thì con đi bắt cho mợ con khác.


Bà mợ giẫy nẩy lên nhưng vẫn nằm phục nghiêng một bên mình thằng cún. Nó lần mấy ngón tay vào ống quần cộc của mợ, sờ sờ lên lớp mông trơn và nói cứ như đang thuyết trình bản đồ quân sự : qua khỏi hai dãy đồi nương này là đến ngã ba đường, chỗ ấy đánh dấu bằng mấy bụi cỏ để dễ nhận, dịch xuống một tí gặp cái khe, bước qua hòn đá mấp mô khéo không ngã uỳnh xuống nước, nhẩn nha tìm thế nào cũng gặp hầm của địch.


Nó nói một thôi một hồi : chớ vội vào mà bị bộc pha nó gọt đứt bố nó bình toong. Phải vạch bụi tìm xem có mìn bầy gài rồi mới thận trọng ập vào hang lỗ. Thấy vật gì cản, cứ ấn chặt đè tay xuống mà gọi yểm trợ, nước nôi gì cũng phải băng băng lội qua, chiếm bằng được mục tiêu rồi cứ nằm phục tại chỗ mà thở.
Bà mợ nghe sốt cả ruột nên gắt : anh nói cái đéo gì nghe vớ vẩn. Đang đòi xem gà lại xí xa xí xộ chẳng đâu ra đâu. Và như cơn sướng từ đâu ùn ùn kéo đến, mợ chủ lôi luôn bàn tay thằng Đực giúi vào quần, hớt hơ hớt hãi : đây này, gà qué là chỗ này này, sư anh, vờ vĩnh cái con buồi !


Thằng Đực bị mắng mà thích bạo.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Mợ chủ nghĩ thằng lỏi được mợ cầm tay giúi vào cạp quần chắc nó phải xóc bầu cua, xóc hột xí ngầu tung hê lên liền, thế nhưng thằng nhỏ lại dửng dưng, ghì chặt tay lại, thế mới lọa. Mợ ớ ra, nhìn không chớp vào mắt nó xem nó có bệnh có hoạn gì không. Mợ lào khào hỏi thằng Đực : mày sao vậy ? Vừa nãy mày vần mày vọc tao túy lúy càn khôn, giờ tao đưa mày lại khệnh khà khệnh khạng như chó chê kít là thế nào.


Thằng Đực nhấm nhẳng : tôi không thích thì tôi không rờ, sao bà lại ép buộc tôi. Cái thằng giở hơi giở hớm, thật đếch biết sao mà chiều nó theo ý. Tuy nhiên mợ vẫn bắt nọn nó : mày bảo không thích, sao lại lòn vào quần mà xoa mông, vạch đít òm òm lên thì chả sao.


Thằng lỏi đáp thẳng thừng : ấy, tính tôi lừng khừng vậy, thích gì làm đó. Lúc nào thích sờ mông thì soạng mông, lúc nào thích xem tỹ thì vạch tỹ, lúc nào thích nghe còi thì bóp còi, bây giờ chưa thích mò sò thì mặc cho sò bò lổm ngổm có được không ?




Mợ chủ chuế quá, thằng bé mà chảnh, mà oai ra phết. Nhưng vì phép phải tùng quyền, mợ đành nhũn với nó cho xong : ấy là tao sợ mày bẩn nên đòi lại cái sịp thế thôi, còn mày chẳng trả thì cứ giữ lấy, tao có cật lực đòi đâu mà mày giận.


Thằng Đực được mợ vuốt ve, có vẻ hả. Song vốn tính tam tam tứ tứ, nó bĩu dài môi nói huyên thuyên : dơ với bẩn, cũng toàn là thứ của bà. Người phê phán hay chê bai hay không là tôi đây này, bà thì biết cóc khô gì mà ý với kiến !


Y như rằng, nó thuyết một thôi một hồi làm mợ chủ tối cả mắt. Nó gằn giọng : mợ bảo dơ mà ì à ì ạch giúi mãi đì vào bắt ông kễnh say như chết kia hít. Lão đã chẳng nhắp được môi làm mợ xì xà xì xụt khó ngủ. Tôi ra tay giúp mợ đùn mớ rác tấp chỗ cạn, mợ chẳng khen thì chớ lại còn bắt nê bắt nết tôi. Tôi hỏi mợ nếu vừa rồi tôi không dùng cây sào quơ mạng nhện và thông cống thì liệu bây giờ mợ có bò xuống đây để bắt tôi mò cho mợ thích không .




Thằng nhóc nói đúng quá, mợ chủ ú ớ không trăng sao gì được. Miệng mợ há ngoác ra, hai tay là là lia trước mũi, mợ có vẻ thấm đòn. Thằng Đực thấy mợ tiu nghỉu thì không nỡ nói thêm nên vờ vờ hỏi mợ : nào thì mợ cần gì, nói ra, liệu con xem giúp được gì thì giúp.


Mợ ấm ớ hội tề, ấp úng vì bị cây đòn dông của thằng bé đâm xóc vào hông (giờ mợ mới nhận ra, vậy mà thằng cu ly còn ra cái điều nhặng xị), nên mợ nói lào khào : tao muốn mày ru mợ ngủ một tẹo, chứ nằm cạnh lão thây ma tao khó giỗ giấc ngủ quá.


Thằng Đực đã vội ngọt ngay được. Nó đớt đả mượn giọng con trẻ trêu mợ : xế xì mợ muốn con ru bằng cách nào đây. Mợ chủ nói chả đâu vào đâu : tao cũng chẳng biết nói sao cho đạt, mày có kinh nghiệm, chắc mày biết cách ru. Chẳng hạn như vừa nãy mày nói để dịch xê cái nốt ruồi mà mày lại cuỗm bố lồn mợ lúc nào mợ cũng chả biết nữa là. Thằng nhỏ bắt tức cười, song phải làm mặt nghiêm. Nó ỡm ờ hỏi mợ : thì muốn qua sông phải lụy đò, con không nhử làm sao mợ cởi cho con xoay.




Và nó quay sang hỏi nghiêm túc : chớ bây giờ mợ có muốn con xoay nữa hôn ? Mợ chủ đã ranh mà nó còn ranh hơn mợ. Khi nào mợ nịnh để thằng cún phục vụ cho mợ thì mợ luôn ngọt sớt giọng mợ mợ con con, thằng này cũng vậy, nó mà xưng con là y như nó muốn vòi chuyện gì.


Nhưng mợ nghĩ kệ bố mày, miễn là mày giúp tao giải quyết cái bực đang đánh vật trong người nên mợ nói ngọt xớt : dào, mày muốn xoay, muốn chuyển gì mợ cũng chịu hết. Ấy, để lơ mơ cái nốt ruồi mọc lệch chỗ, có khi xúi quẩy bỏ mẹ.


Vậy mà thằng Đực vẫn đỏng đảnh mới chết. Nó chối phắt : mà thôi, mợ ơi ! con làm luộm thuộm, nhớt dãi vương đầy, mợ lại kêu rên bẩn với dơ. Bà mợ cuống cuồng lên sợ thằng bé từ chối thì nguy vì cái đòn dông của nó cứ đâm lùi xùi vào hông mợ nên phải nói lảng : dơ có lúc chứ mày, nó dính ở sịp thì trông dơ, chứ còn dính ở bim thì sạch là cái chắc.
Thằng Đực hăm hở bằng chết mà cố làm vẻ bất cần : thế nhưng dính vừa vừa thôi, đằng này mợ dầm dề như mớ mẻ thiu, vừa gây vừa nhão, con chả dại. Mợ chủ quính, chẳng còn đãi bôi và lịch sự gì nữa, vớ luôn cái lóng mía của thằng giặc mà thít chặt lại. Thằng nhỏ tím tái lại vì mợ sùng bóp cả dái lẫn hột muốn chạy lên cổ, nó phải hét : mợ làm gì tựa bóp lòi chim con ra vậy.


Mợ chủ nghiến chặt răng, bóp luôn hai cái, thằng Đực kiễng bật lên răng rắc. Mợ rủa nó : đéo tía ! bà nứng mới nhờ mày một tẹo, mày kênh kiệu với bà, để bà lộn hột mày ra nhai chơi cho mày hết làm dóc.


Thằng Đực lạy tế sao. Miệng nó xuýt xoa : con xin vâng, mợ để con phục tùng theo ý mợ. Lại đến lượt mợ làm cao : tao đéo cần con củ cặc mày nữa. Tao bóp cho vỡ bố nó ra rồi tao đi hầu tòa, cho mày liệt bố nó đi, hết đường làm khổ đàn bà, con gái.
Thằng Đực trông thảm thương quá cỡ. Nước mắt đổ chan hòa, nó như con chó bị trẻ nghịch tinh lấy tro hắt vào chỗ lẹo, nó ôm nguyên đì mà kêu réo rắt thiệt đau : chết con, mợ ơi ! mợ đưa đây con sờ cho, mợ tha cho con.


Bà mợ hơi lơi tay lầm bầm : cho mày tởn tới già. Tuy thế mợ cũng đổ phịch ngửa người ra cho thằng bé trả nợ : mày làm cho ra hồn không tao lại bẻ gẫy thì đừng trách. Thằng Đực tiêu hết tán đường của cục nứng, nhưng sợ mợ một phép. Nó nghĩ phen này mà làm trầm trà trầm trầy bị mợ bẻ thật, bỏ mẹ.


Nó ngoan ngoãn bò xê lại gần mợ. Nó run run bàn tay lột quần mợ ra, đúng y chang, lồn mợ đầy ăm ắp dãi nhớt. Lông lồn mợ dầy nên khí văng ra bám trông chẳng khác sao đan kín bầu trời. Đang cơn sợ như thế mà thằng Đực cũng nghĩ ra được ý : bữa nào phải cà khịa để bà cho mình tỉa bớt lông lồn, chứ để um tùm thế này thì che lấp hết.
Mợ chủ nhìn thằng bé lừng khà lừng khừng lại hét : mày nhìn cái củ cặc gì mà lâu lắc thế. Có bóp ngay hay để tao làm với mày. Thằng Đực rối rít thưa : con làm mà, con làm mà. Mợ cho con thở cái đã.


Thế là thằng cà lơ xà ngay xuống, lấy hai tay vạch đùa mớ lông quanh lồn mợ giống người tìm hang phải vạch cỏ, vạch bụi lấy lối đi. Mợ chủ thấy tay thằng chó chết lăng xăng thì có vẻ hồi hộp. Mợ kéo quách cái áo lên khỏi đầu để vú chìa ra, mợ nghĩ để thằng cún lấy đà mà xé xác mợ.


Thằng Đực hể hả nhìn lồn mợ ngáp ngáp, nó chóp chép miệng và bỗng nhiên mợ thấy hai vú rung lên. Mợ nghĩ mắt thằng này dâm chúa, nó mới nhìn liếm mép mà mợ đã nhủn cả người. Thằng Đực xoa nhè nhẹ và vỗ bép bép, không mấy chốc cả cái lồn mợ đã sưng mọng lên.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Thằng nhóc hận mợ chủ ghê gớm. Nó ức vì mợ ỷ có đồng tiền thuê nó nên hiếp đáp, làm tình làm tội nó hết cỡ. Thấy cảnh mợ bấn xúc xích vì thiếu ái ân, nó dốc hết lòng xun xoe, lo lắng cho mợ. Đành rằng nó có tí ti lợi dụng mợ để xem được cái ti, nghía được con sò, nhưng phải nói chính mợ cũng toa rập thì nó mới làm được.


Nó đã trổ hết ngón nghề và vận dụng cạn sức trai để đưa mợ lên tuyệt đỉnh vu sơn, mợ đã chẳng biết ơn thì chớ, lại còn mắng mỏ, chê bai làm nó phát cáu. Lúc nãy, nó mà không quát hét lên, hất thẳng vào mặt mợ những lời còn hơn chửi thì chắc mợ còn lải nhải nói nhiều.


Nó tống được mợ đi, nó vẫn chưa ra khỏi nỗi thèm thuồng, tiếc nuối, nhưng nó tạm xem bước đầu như thế là đạt. Của đời ăn nhâm nhi vẫn bền chắc và dai dẳng hơn, vồ vập đớp hít, e có khi rớt mất.




Nó đành trở về với thân phận hèn kém, nằm phủ cái sịp lên để nghe cay đắng mùi đời. Bà mợ lên chẳng bao lâu lại tự dưng mò xuống, nó có trách nhiệm gì trong việc quyến rũ, lôi kéo mợ đâu. Mợ ỡm ờ đổi món này món nợ, nó chưa kịp nghe thì lại lên giọng quyền hành bắt nó thò tay vào chỗ đó.


Nó nào có chê, nhưng dọn mì, cháo ra cũng phải chờ so đũa, sửa lại chỗ ngồi đàng hoàng, xì xụp ăn mới thấy ngon. Những sợi mì đưa lên phải dùng lưỡi cuồn tròn, lấy răng cắn cho đứt mới lùa vào miệng mà nhai, mà mút. Bấy giờ cái vị thơm, bùi và chất nước lênh láng mới thấm vào giọng, cũng như thứ trà quạu, vừa nhắp vô nghe chát chát nhưng sau ngọt lịm ở cổ họng.


Thì ăn mì cũng thế, phương chi mì của mợ lại xoắn lịt như lò xo, dùng đến tay cũng phải gỡ cho khéo kẻo đứt lìa, đứt lọn thì còn ngon với lành gì. Mợ thích ăn gọn, ăn nhanh và ngấu nghiến cho xong, nó chần chừ thả câu, mợ đã vội nắm nghiến lấy khẩu côn bạt của nó mà lên cò xoạch xoạch.




Đầu súng có tí tẹo mà mợ xoay như quay ma ni ven, nó thấy rõ bốn trăm năm chục ông sao nổ đùng đùng là ít. Cũng may mợ mới vặn có túi đạn và lảy lảy con cò, chứ mợ lại chơi trò thổi phù phù vào họng súng và thử đoàng đoàng vài phát thì tiêu. Súng ống người ta mà mợ xem như đồ chơi con nít, lỡ quá tay, bứt mất cái nắp nhạo thì khốn đốn vô biên.


Mợ dù sao bạc đạn cũng được lau ngoáy nhiều, chứ súng nó mới bắn thử lần đầu mà mợ bẻ quẹo nòng thì phí. Cho nên nó phải giơ ngay hai tay đầu hàng để mợ thương mà buông súng ra. Nó được giải phóng hoàn toàn rồi, thở phào, song vẫn chưa hết hận. Nó miễn cưỡng làm theo ý mợ và cũng nương đà lột mợ hẳn ra.


Lúc này mợ nằm như con heo tạ ở lò mổ. Nó lừ lừ nhìn mà toan tính trong đầu một đòn trả đũa. Nó nheo nheo con mắt và hẳn nhiên phải dùng cả tay mà vạch rẽ mớ lông cho mợ vừa lòng. Mợ nhúc nhích, hây hẩy thân hình, làm cây cối nhà mợ rung chuyển mọi thứ. Bưởi bòng khua inh lên, thằng Đực phải đưa tay bịt cho tiếng đừng kêu rổn rảng.




Chả biết mợ bị đụng vào cái chốt an toàn nào mà mông lẫn đít mợ rướn bật lên như cánh cung. Thằng Đực bịn chặt vô ấn lòa xòa làm bưởi càng nẩy tợn. Nó thấy cặp ngà voi của mợ láo nháo dập dềnh, nó lẩm bầm rủa thầm : bố khỉ ! mới ăn đầy họng đó đã đòi ăn nữa.


Nghe thằng tửng lào xào, mợ hỏi ngay : mày nói hành nói tỏi hay mày đang lầm bầm rủa tao hả ? Thằng Đực hoảng hồn phải khen rối khen rít : không con trầm trồ là lồn mợ đẹp quá. Mợ chủ có vẻ hài lòng nên trề môi ra, thằng Đực tối mắt vì sao mà môi trên lẫn môi dưới mợ giống nhau thế. Mợ trề môi thì ở dưới cũng chõ mỏ, chẳng cái nào lép hơn cái nào, như thi nhau khoe của.


Thằng Đực lại nghĩ : sư bà ! bà đã muốn tớ cũng chẳng tiếc. Thế là nó trụt vội quần và thuốn ngay lên bụng mợ đè ịn xuống. Mợ vờ kêu (có dám la to đâu sợ thằng mất nết thức giấc) : ủa, tao bảo mày sờ, chứ có bảo mày nằm lên đâu. Thằng Đực nói gọn lỏn : dào, sờ thì cách nào sờ chẳng được, mợ để con đè thế này sờ mới đã hơn.
Chưa chi, miệng nó đã vùi vùi vào vú mợ, một tay bóp giữ chắc lấy vú bên kia còn một tay thì nó phang nòng súng vào ổ đạn mợ rần rần. Mợ lại nheo nhéo : mày đập cái củ cặc gì vào thì có, chứ mày sờ xiếc gì đâu. Thằng Đực phải dỗ như dỗ trẻ : mợ có nằm yên tôi mới sờ, hay là mợ muốn tôi ngưng. Bà mợ lửng lơ như dỗi : thì mày muốn sao thì làm, tao đếch để ý tới nữa.


Thằng Đực cong cánh tay xóc một bên đùi mợ lên, gác vào vai và dấn nòng súng vào ổ đạn. Mợ chủ nghe cái đầu nòng đen nóng chui thun thút vào trong. Thằng Đực lầm bầm : khí lồn đâu mà lắm thế. Mợ chủ cục cựa cốt để súng thằng nhóc lọt hẳn vào, sợ nó cướp cò nổ phang ngang bửa củi thì uổng.


Thằng Đực mang vác cái càng xe, nhấn tới nhấn lui, nước lụp bụp phòi ra thụt vào. Thằng Đực đẩy kiễng chân mợ lên mà nắc dồn nắc dập. Mợ oặt oẹo tựa bị cuốn, bị vo, mợ nghiêng nghiêng một bên người, nhưng xem không có vẻ cằn nhằn vì bị đè giập.
Thằng Đực lại kiễng người thêm để tấn cái chân lỏng khỏng của mợ vung hết trớn. Nó hầm hầm thọt những cú thật sâu và mạnh vào lồn. Mợ tá hỏa như bị cây dùi đâm vào lỗ. Chân mợ vắt vẻo đong đưa, thằng Đực còn cố bíu lấy cái cột nhà để bẻ cong người mợ lên mà nắc.


Nó trợn trừng trợn trảo, nhìn không chớp vào mặt mợ. Mợ hơi khiếp vì thấy mắt nó đỏ lừ nên phải hơi quay mặt sang một bên. Chỉ nghe loáng thoáng thằng nhóc ca cẩm : bà muốn tét, tui cho bà tét. Mợ hãi ra mặt, căn dặn nó : mày làm nó tét thì bà giật phéng cặc mày liệng chó nhai.


Thằng Đực phải làm hòa : con nói đùa thôi, chớ cách gì tét cho nổi. Và nó lần khân cưa đẽo mợ. Cứ khoảng vài chục cái, nó lại ngưng nằm thở, rốc hơi lên. Mợ thì lồn mu đều được phết đến nơi, nên lim dim mắt chờ phùa thằng chó giập tiếp.
Thằng Đực măn vú mợ, nước dãi nó nhỏ ròng ròng rơi lên ngực mợ. Mợ thấy gớm nhưng chẳng dám la, sợ nó giận không đụ tiếp thì mợ ăn cám. Mợ nghiệm ra thằng này càng chơi càng có ngón hay. Nó biết giàn trò cho mợ được cu nó chui thật sâu vào làm cho mợ nức nở vì sướng.


Mợ rủ rỉ gạ gẫm nó : mày chịu khó làm tao ưng, tao sẽ gán con mụ Bềnh cho mày. Nó khoe rầm lên lồn to hơn tao, chắc mày địt nó phải biết. Thằng Đực vờ nghễnh ngãng nghe, nhưng mọi lời nó đều ghim chặt trong đầu. Nó bèn nắc mợ trở lại. Nó bê nguyên vồng đít mợ lên, giờ chẳng phải chỉ một giò mà cả hai đều gác lên vai nó.


Nó đẩy mợ cuốn tròn, hai tay bíu lấy cột và nó chém chặt chan chát làm mợ sướng như điên. Mợ há tròn miệng, định la, song lại chỉ ớ ớ cho nước : hay nhẩy ! mày địt hay nhẩy ! Con mẹ mày, thế mà ngay lần đầu mày chẳng địt tao kiểu này.
Thằng Đực tuy mệt cũng phải nói cho mợ yên chí : từ từ, con còn nhiều kiểu khác hay ho tợn, mợ yên chí, mợ muốn, con chiều hết. Mợ chủ tựa điên tựa khùng : tao muốn, tao muốn chứ ! mày mà không địt tao kiểu này kiểu nọ thì tao đéo giới thiệu mày với mụ Bềnh và cả con đĩ Tẻo nữa.


Thằng Đực sướng mê tơi nên giúi mợ mà địt phừng phừng không thấy chán. Mợ chỉ rít khe khẽ : nứng quá, Đực ơi ! mày cố đâm cho mợ tí nữa nào ! Mợ xoạc giò ra, thằng Đực phải khuỳnh khuỳnh chân đứng tấn để địt mợ cẩn thận, đến nơi đến chốn.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


Nhìn tướng thằng Đực bơi cà uynh cà oang trên người mợ chủ, ai cũng muốn chết cười. Trông nó không khác một người lùn được giao đun đẩy một cái xe dềnh dàng, to gấp 2, gấp 3 nó. Đã thế, mợ chủ lại còn giãy, còn hất và cứ để xe lăn tòm xuống con đường dốc không phanh, không thắng gì hết. Thằng nhỏ thật tội nghiệp, phải đu bám lấy hai giò mợ chè bè thành hai càng xe, nó xem đó là cái lan can ban công để bám giữ không cho tuột.


Cũng may cái lõi ngô của nó còn cắm được nơi cái lỗ giống cái tay quay của cối xay bột nên dù mợ có văng vật thế nào thì nó cũng xà nẹo đeo dính, quyết chẳng buông tay ra. Mợ nghiến rào rạo bàn tọa, ép còn hơn bàn nạo ép mía, đít mợ quay mòng mòng, thằng Đực chỉ còn là một mẩu nằm sấp và bấu víu hệt cái diều bị rơi vướng nơi sân thượng.




Mợ chủ la nheo nhéo, rống còn hơn bò rống. Lúc này thằng Đực đã ngang nhiên xem bình quyền với mợ nên nó nạt : bà rửng mỡ gì mà réo như heo nái réo nọc vậy. Có im im bớt để tui lái xe đổ dốc khỏi bị lăn kềnh chết cả nút không.


Mợ chủ trẽn quá nhưng ăn miếng trả miếng ngay : rõ dơ ! chính mày xúi tao phải hò, phải hét khi sướng, giờ tao áp dụng, mày lại mắng tao là sao. Thằng Đực còn cáu lắm nên nói xia xỉa : tui bảo bà nói tục chứ tui có xúi bà rống lên như bò đâu. Bà mợ đang được thằng cún đưa vào vườn địa đàng nên cóc dám hở môi cằn nhằn, sợ nó ngưng thì vỡ kế hoạch nên phải nhún.


Mợ gào lên : mày làm tao chết ngất lên vì sướng đây này. Cha con đẻ mày, sao mày hành tao nứng thế hả thằng chó. Bà cóc nhường cho con nào nữa, bà chỉ dành độc quyền mày cho bà thôi. Thằng Đực ngưng ngay những cú giập, nằm chết lặng một cục. Mợ chủ biết thằng bé bị chạm nọc nên phải nhắc khéo : tao bị dồn nứng quá nên nói lăng xăng mày đừng chấp. Cứ nhẩn nha bơm cho mợ đi con, rồi mụ Bềnh, mụ Tẻo gì mợ cũng bố trí cho mày đớp hít tuốt.




Mợ bỗng khen thằng nhóc có bài có bản : mày trẻ, có sức, gì chứ mày cưỡi chục mụ cũng được, sá gì dăm mụ sề như tụi tao. Chẳng qua mợ bấn xúc xích thì mợ nói tiều nói quảng, mày đừng chấp. cứ phục vụ mợ cho ngon lành rùi mợ sẽ tiến cử cho.


Thằng Đực ra cái điều đếch cần nên nói xỏ : tui chẳng ham, khốn nỗi đang dùng hết sức để mợ sướng tận lực, mợ cứ phá ngang nên tui chẳng thiết nhắp nữa. Các bà lăng nhăng bỏ bố, lúc thế này lúc thế nọ, bọn tui chẳng biết đâu mà lần.


Mợ chủ lại phải ca bài ca con cá : tao biết lỗi rùi, mày đừng xỉ vả tao nữa. Thế là mợ cục cựa đẩy cả hai giò lên tận cùng phía trước và dụ : chuối đây, cưỡng, ăn đi con. Thằng Đực liếc nhìn xuống, ôi chao cái miệng to chần vần đang há ngoạm lóng mía của nó mà vặn cho kiệt nước. Nó nghe chảy tồ tồ, chắc là hai mu của mợ đang kẹp làm cho cái lõi ngô bị dồn xục xịch đến móp cả ra.




Nó nhấm nhẳng bảo mợ chủ : bây giờ thì tui cho tuột dốc nhe, mợ phải phụ vào để giữ hai gọng xe đừng lật, tui sẽ đu theo kiểu người đu bay, mợ lượn lờ, lái cho nhuyễn thì mới xuống an toàn được. Còn mợ chơi ích kỷ chỉ muốn hưởng thụ một mình thì chắc chắn bản lề sẽ trật và cả mợ cả cháu đều rơi tòm xuống hố.


Mợ chủ sốt cả ruột nên nói lúng búng : tao biết rùi, có chút đó mà dặn đi dặn lại, mất thì giờ. Mày cứ đu lên càng xe xem tao có lái ra hồn ra vía không. Mịa ! chỉ sợ tao lái khéo mày lại lượn vòng theo thì có nước há hốc mồm ra mà ngáp trẹo họng.


Thằng Đực phải vớ phụ vào hai điểm trên của mợ chủ và lấy hết lực mà giặm, giập, tấn, xỉa mợ liên tu bất tận. Hai giò mợ nhủng nhẳng nhùng nhằng như cần ăng ten gục gà gục gạy. Mợ sáng cả mắt, ù cả tai, người vẹo lệch, cong tếu lên, mông dồn một đống, chập chà chập choạng, bưng người ra cho thằng nhỏ nó đâm.
Nhiều lúc mợ muốn rít lên vì cái dùi đâm sâu quá, mợ cũng muốn xiết cho thằng nhỏ xụm bố xuống người mợ, nhưng sợ làm nó liệt nó đếch chơi mợ được thì lỗ vốn. Thế nên dù bị châm, bị chích, bị dày, bị vò, mợ chủ cũng chỉ xuýt xoa trong họng, giống chị bị mụn mủ hành phải tắc tắc kêu chó.


Thằng Đực nhìn mợ uốn éo như con sâu đo, quăng quật như con nhíp xe thì nó cũng nổi hứng nên đè mợ cong thành vòng mà tẩn ầm ầm. Nó loạng choạng khi thì vần vú mợ, khi thì quắp lấy cái kệ nơi đầu giường mà chém ngang chém ngửa mợ túi bụi. Mợ chủ đong đưa, kẽo cà kẽo kịt, như vừa thong dong đi chợ về, váy ba váy bảy nhúng nhính theo nhịp chân và lòng phơi phới vì đang được vuốt ve đầy đủ.


Chợt cả hai mợ cháu cùng rú lên một lượt. Thằng Đực tấn đầu mợ đập vào thành giường, bê người mợ xà nẹo ngang hông như tay xạ thủ cầm tiểu liên xung phong lô cốt địch. Còn mợ thì tựa đế súng ngắm bắn thẳng từng tràng, chỉ nghe lục bục, ùng oàng và tiếng chân chạy rầm rập.
Mợ chủ nghe thằng Đực oai như ông tướng : tất cả đồng loạt xung phong. Chính nó thổi còi, bóp cò và lia từng tràng vào hang ổ địch. Tổ kháng cự cũng ngoan cường, súng tác xạ cũng giương cao lên mà bắn trả không ngớt. Lửa bay tóe khói, chiến trường lẫn lộn ta và địch, trận đánh sáp lá cà ngoạn mục vô biên, chẳng bên nào chịu nhún hay nhường bên nào.


Thằng Đực vớ phải gì thì hành động thứ ấy. Lúc thì vặt lựu đạn lia, lúc thì dận súng cối ầm ầm, lúc lại chõ miệng vào tu ực ực chút nước lấy hơi, rồi quần nhau chí chát. Mợ chủ chỉ kịp ơ ơ nhắn nhe : thằng địch ở phía kia, sao lại nhè quân ta mà nã. Thằng Đực chả còn phân biệt gì nữa, địch cũng phang mà ta cũng oánh lun.


Tội nghiệp, cao xạ, súng trường, liên thanh, cối, lựu đạn, gì nòng cũng đỏ rực vì bắn chẳng nghỉ, xạ thủ đều thở hồng hộc vì mệt, vì ham, vì cố, vì gắng. Mồ hôi tứa cả ra, mắt mũi nổ đom đóm, tay chân khều khào, vậy mà vẫn bám nhằng lấy nhau không nhả. Mợ chủ ớ ra, khản đặc giọng, lơ láo nhìn mà không sao thốt nên lời, cái bàn tiếp hậu của mợ bị giập tanh bành, ốc sút văng ra, chỗ vú mỡ bị mẻ nên dầu chảy ào ạt.
Thằng Đực vẫn hô to quân ta xông pha, mợ chủ im re nằm không nhúc nhích. Thằng nhỏ đánh phủ đầu, giội những quả bom uỳnh uỳnh làm mợ tối tăm, quíu lại. Tiếng đạn bay rin rít, đợt xung phong này xem ra dốc toàn lực ăn thua, mợ không kịp trốn vào đâu được, đành đưa lưng ra chịu.


Thành địch bị trút đủ thứ bom đạn kinh hoàng. Lơ thơ đã có tiếng kèn thu quân lanh lảnh. Mợ chủ thấy chỗ nào cũng bê bết mỡ dầu, các nắp nhạo, nòng súng đều vẹo qua một bên vì bắn rát quá. Bây giờ thì chiến trường hoàn toàn im lặng, mợ chủ nghe rõ tiếng nức nở đâu đây. Và mợ cũng nhận ra tiếng róc rách của một bình toong bị thủng. Mợ uể oải liếc lén nhìn, ui chao cái hố mợ trốn vừa nãy sao đặc quánh bùn lẫn nhớt.


Mợ ngao ngán nhủ thầm : chiến tranh tệ hại thật, chẳng còn thứ gì ra hồn. Nhưng mợ lại len lén thích vì dường như bên cạnh đau thương mợ cũng được đền bù vì thấy chỉ còn mình sống sót.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Thằng Đực đang nhấc bổng và cuộn tròn người mợ chủ để đục những nhát rựa mạnh mẽ cho mợ quíu thì bỗng tính đồng cốt của mợ nổi lên. Mợ chửi như giặc : con mẹ mày, đéo bà mà bẻ ngược bà lên, như cuốn nem, cuốn chả, lại còn vác khiêng bà làm như bà là cái càng xe bò nhà mày. Bà đéo chơi nữa, bà mỏi rồi.


Chưa chi mợ chủ quẳng đùng hai giò xuống. Chúng đang là hai gọng càng xe thì giờ thành cái cánh mở cánh xòe của chiếc máy bay tàng hình do thám. Mợ duỗi xoẹt hai cổ chân rơi ra khỏi vai thằng cún, nó chao đao tựa cái bị nặng bị vứt mạnh xuống, tưởng chừng nó có thể bị hất văng ra.


Thế nhưng mợ chủ khôn mà đếch ngoan, thằng bé đang đu trên người mợ, giờ bị lăn tòm xuống thành bị rơi không xuống tấm nệm. Người ngợm mợ vốn đẫy đà, dầy cộm, mợ nhấc chân ra, khác nào mợ thả thằng chó xuống bụng mợ một cách ngang nhiên.




Cái dùi cui của anh cảnh sát công lộ đang cắm hờ hững bỗng bị giúi sâu làm thằng Đực xính vính. Nó có cảm tưởng lóng mía bị vùi đâu mất dạng trong cái lỗ trồng. Nó rung người lên, con cắc kè rúc loi nhoi trong cái túi tối thẳm cũng quậy lao chao. Mợ chủ giãy lên đùng đùng.


Mợ bíu lấy lưng thằng bé, các móng tay nhọn đâm cật lực vào và kẹp chặt giò vào hai bên hông thằng nhỏ mà đảo, mà lắc như lắc hột. Mợ nói tục khiếp : bố mày, chui được vào cái chỗ khắm, sao mày hăng tiết vịt thế. Mày làm bà cũng trợn trạo theo và mợ lắc thằng cà lơ khiến nó thấy đủ ngàn sao trên trời chiếu rực.


Nó nhìn mợ ngây ngô, bặm trợn mà sợ. Mợ bê nó như ôm bao xi măng dện ầm ầm xuống, đầu bao rách vỡ, bột xịt ra túa lủa. Mợ chửi văng mạng : này giập cừ, này đóng móng, bà dọng cho mày gãy bố nó dùi cui để hết nhi nhoe ra đường quơ loạn xạ, tìm chút cháo.




Thằng Đực sợ ra mặt. Nó đang sướng tận mây xanh mà cũng phát hoảng. Nó chỉ kêu lên : con lạy mợ, con chỉ có chút mẩu làm giống, mợ đừng bể gãy của con. Mợ chủ tựa chẳng nghe nên càng rống tợn : tiên sư mày, bà đang nứng sần sần mà mày đéo bà thế thì bà chịu sao nổi ! Bà chẳng bẻ để mày đi đéo mụ khác cho bà nằm trơ lồn ra à !


Thằng Đực hiểu ra, mợ chủ muốn chơi trội kiểu độc quyền nên lo trấn an mợ : con không dám đâu, con địt mợ cũng lòi dom rồi còn địt đéo cái khổ nào nữa ! Mợ có đưa mụ Bềnh, mụ Tẻo gì thì con cũng chỉ xin đòi “ cơm hè “, chứ chơi chẳng được.


Mợ chủ càng chạm nọc : con đẻ mẹ mày, đang cưỡi bà mà mày còn tơ hào mụ nọ mụ kia. Bà thì kẹp cho mày vẹo quay cu lơ cho có nhìn thấy lồn mấy mụ ấy mày cũng chỉ thèm rỏ dãi cho đáng !




Thằng Đực lại một phen mở máy tán : nào con đã biết cái lồn ngang, mu dọc gì các mệ ấy đâu, chẳng qua mợ gióng lên thì con nói để mợ yên chí. Và ra vẻ anh hùng rơm, nó chê sát ván : gớm lồn to mà báu gì, con chui cứ như cái xe con húc vào hầm chứa B-52. Con chỉ thích địt lồn mợ nó vừa vặn với cái chầy của con thôi.


Mợ chủ có vẻ hài lòng nên thưởng ngay cho nó vài đợt nâng lên dện xuống làm rung rinh cả chỗ nằm của nó. Thằng Đực cứ như cái bị, cái chày vồ, cái mủng vung lên loạt xoạt và đâm dầm xuống lồn mợ. Dùi cui nạo những mả mẹ gì mà giúi giụi thấy kinh.


Mợ chủ lại hét lên : tao quẳng lên thì mày phải nắc xuống, chứ sao ì ì ra đó. Bộ mày nghĩ chỉ có cái lồn tao sướng chứ còn mày là đồ bỏ sao. Thằng Đực cuống cuồng nên phải chống tay mà giập.


Mợ lại chửi : mày ăn gian, mày địt lồn bà mà mày đéo bóp vú bà thì còn sướng đâu cho trọn. Mày có vớ ngay cả hai vú mà bóp và nắc cho tao đến chốn tuyệt đỉnh coi. Khốn khổ thằng Đực, đời ăn trả, trả vay, nó tối tăm mày mặt mà vẫn phải cố tỉnh để chiều chuộng mợ.
Nó ôm nhàu lấy vai vú, lấy tấn nhấc hẩy giập loi choi. Nó nghĩ mợ phải kêu đau vì nó lôi giật vú mợ mới có thế nắc sâu xuống, thế mà mợ rối rít khen : thế ! thế ! mày địt thế mới là địt. Lồn được ngoáy, vú được bóp, vậy mới gọi là nứng. 


Mợ cứ như tay phi công trưởng quán xuyến chỉ huy hết, ra lệnh phi hành đoàn lung tung lên, thằng Đực tuy được địt lồn mợ cũng chẳng thấy hứng thú nhiều. Nó vẽ ra trong đầu phải hành hạ mợ cho bõ ghét. Lần này lỡ bị bắt chẹt, nó đành mím môi mím lợi mà địt cho mợ văng khí ra, cho bả hạ hơn nứng chết tiệt cho rồi. Bận sau nó phải bắt mợ làm những gì nó thích mới quân bình ức bực.


Nó gào với mợ chủ : con nắc tới tấp đây, mợ chịu khó bệu lồn ra con giã cho hết nứng. Mợ ngoan ngoãn ngay, ngúc ngắc dang hai chân đến không còn dang được nữa. Thằng Đực nhìn thấy lồn mợ cộm lình phình thì nó hứng lên.
Nó vẫn bóp vặt hai cái vú và điều khiển mợ bưng lấy mông giở cao lên cho nó thọc. Mợ còn chiêu đãi thêm cho nó bằng cách hơi nạnh người ra sau cho lồn đúng tầm oanh kích của phản lực cơ, tha hồ cho nó bỏ bom tự do, sập bố nó lô cốt, hay ổ cao xạ gì cũng xong.


Thằng Đực trợn trừng vừa nhắm đúng mục tiêu tương bom, vừa bóp lên cần để ngàm mang bom không bị nghẽn, nó dội ào ào, cỏ cây gì dập nát, hầm hố gì bể tung, rận riếc lóp ngóp bò ra cũng bị bom tương vào lăn quay tại chỗ.


Khi đợt bom vừa cắt, nó nhìn cảnh thê lương mà ngán ngẩm tình đời. Cả bãi chiến trường của mợ chủ đầy nhựa cây đổ ra dính lệt bệt. Giá chó thèm chè thấy cũng phải lẳng lặng bỏ đi. Vậy mà mợ khoái chí tử.


Trông mợ lúc này như con rồ con dại, đầu tóc rũ rượi, mồ hôi vã ra, tay chân lỏng khỏng, chỉ riêng mõm mợ vẫn nhi nhô không cho mọc da con : mày địt khéo lắm, lồn tao ê hết trơn, nhưng mà sướng, sướng phải biết. Đúng rồi, mày phải địt thế may ra mới ăn thua với mụ Bềnh, mụ Tẻo. Sư chúng, cứ khoe lồn to, bà đưa thằng nhóc nó địt cho tét bố nó lồn, bưng chạy la làng mới hết ti toe.
Thằng Đực chẳng sao hiểu cho ra tính điên điên khùng khùng của mợ. Lúc cấm nó không được địt ai khác, lúc lại xô dẩy nó địt bể lồn người ta ra là sao ? Thế nhưng, đằng nào thì nó vẫn có lợi, dào, lồn nào chẳng là lồn, chỉ sợ không có, chứ còn lồn mợ hay lồn ai thì cũng rứa. Có chỗ nó đút vào là được, còn hơn nằm ôm dùi cui mà than với đất trời.


Nó thấy mợ chủ nằm thẳng cẳng thì nó mon men hỏi : mợ đã nứng chưa ? Mợ chủ sướng bỏ bu, còn ra vẻ kiêu sa nên gật gù : cũng tàm tạm, tao đỡ bấn rồi. Và mợ xấn xổ xà lại cạnh nó : thôi tao về ngủ được rồi, mày cũng chợp mắt một lúc đi, mai cậu có đi đâu, tao lại cho mày địt.


Thằng Đực sướng tê người. Mợ lại còn vòng tay ôm nó mà hôn da diết lên má dỗ ngọt : ngủ ngoan nhé, con trai mẹ. Và mợ lững thững ngồi dậy bỏ đi, trông dáng phều phào như người mất sức.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


Mợ chủ bỏ đi rồi, thằng Đực mò mò tìm, cái sịp của mợ vẫn còn để lại. Nó bật cười khúc khích : cái bà mợ đến hay, nhon nhỏn đến đòi bằng được cái lót, vậy rồi được nó chơi cho vẹo cả cổ phễu ra thì cóc còn nhớ gì hết. Thỏa mãn xong là cắp lồn đi ngay. Nó lẳng lặng vắt ngang cái mớ lụa dính dầu của mợ lên mũi mà nhắm mắt ngủ.


Cái mùi thoang thoảng đếch chịu được. Nó hắc hắc như mùi hoa cà phê, lại thơm thơm như mùi nước hoa, và còn gây gây như mùi hành bị hỏng, thế mà ai cũng thích. Tuy nó hơi lầy nhầy một chút, song nó lại là tinh hoa tích tụ của các bà, nếu không rung cảm tột độ thì lấy đâu ra mà bỏ phí hoài của như thế.


Gẫm ra trời sinh lẩm cẩm cũng hay. Ăn tống lắm thứ bổ béo vào biến thành máu, thành chất nuôi cơ thể. Riêng chỉ có món khí là phải cực kỳ sướng nứng mới chịu phùn ra, kẻ ít người nhiều, nói chung phải thực sự bị kích thích mới xón ra được. Lẩm cẩm mà thằng Đực đâm ra thành triết lý lúc nào nhỉ.




Nó ngáp bằng xéo quai hàm mà mắt vẫn mở to. Kiểu này là toi cả một đêm, bây giờ nó mới thấy lưng mỏi nhừ. Mẹ kiếp, con mụ béo kinh, vác như vác bao tạ, nội hai chân đã giống cái cùm, bê bằng tóe phở mà vẫn rớt ra trật xuống. Nó chơi mợ chủ mà còn hơn đánh vật.


Đã vậy mụ còn nheo nhéo bực cả mình. Nó rướn cong lệch người giã uỳnh uỳnh mà mụ cứ vẫn kêu không ăn thua. Đến nỗi nó phải bẻ cong người mụ lên, cuốn tròn y hệt cuốn tấm thảm, đâm kìn kịt mà mụ vẫn rống chưa thỏa mãn. Đúng các cụ nhà mình ví sát sạt : sờ lồn béo nhưng đéo phải đéo lồn gầy. Ôm lồn mấy mụ to như thùng phuy mà địt thì có nước xì khói cũng không ăn thua


Thế nhưng, nói đi phải nghĩ lại, nếu nó không nhắm mắt nhắm mũi lăn xả vào quấy cho mợ phát điên phát rồ lên thì cách gì mà nó địt được mợ những hai phùa trong một đêm. Lồn mợ rộng thì rộng nhưng nó địt vẫn sướng. Nó hơi tiếc chỉ phải tội lùn, nhưng thế lại ngậm được vú mợ vừa địt vừa bú.




Mợ đã chẳng kêu cha kêu mẹ lên là nứng phát điên. Mợ có chửi nó, nhưng chỉ là tiếng chửi yêu, kiểu mẹ chửi con. Vú mợ ngậm thật đã, mềm mềm cứng cứng, hai núm như ngọn đầu đinh và chỗ quầng to như cái yếm dãi. Sao lúc nó nhằn, nó nhai thấy ngả ngớn quá thể, mợ cứ văn chéo người lên, chìa vêu cặp vú ra cho nó cắn nó nhay. Hai tay nó vê chuồn chuồn làm hai đầu vú mợ cương bố chúng lên thấy nực.


Lúc nó bú lồn mợ, ui chao, mợ uốn người kêu răng rắc. Hai giò mợ khoắng lêu vêu, mợ giúi hẳn cái lồn vào miệng nó làm suýt mấy lần ngộp thở. Nó mút, mợ vung chân, nó liếm láp mợ nắm ghịt đầu nó vào giữ kẹp chặt. Nó gảy, nó khều làm hai mu mợ nổi sần, cái hạt le lúc thì ví vụn cám, lúc lại nổi lềnh lên như phiến đá cuội.


Nó giỡn chơi cắn thử thì mợ nẩy hẳn người lên, nguyên cái hạt lọt vào răng nó, nó nghiến một phát mợ xịt khí ra. Lấm lem cả mặt mũi nó và mợ thở dài vứt oạch người xuống, nó nhìn lồn mợ mà thảm ! Bây giờ mụ đi rồi, nó nhớ nhớ mà miệng mút mát xem chừng giá có mợ bên cạnh, nó có thể bú nút cắn ngay được.




Léng phéng mà cái ông nào xem tướng nó cũng hay. Lớ vớ thế nào mà từ ngày bé, lão đã nhấm nhẳng bảo : ngữ này lớn lớn một tí thế nào cũng địt lồn vợ người ta rồi mới địt lồn vợ. Dạo ấy nó cho là lão nói phét, lồn vợ người ti toe vào nó đập vỡ đầu. Thế mà giờ ngẫm đúng phóc. Nó chẳng địt mợ là gì.


Nó tìm ra một chân lý mới. Chả có ai gọi là bằng lòng ở cõi trần gian này sất. Đến là vợ các quan, ăn ngủ mập thây mà vẫn chưa hài ý. Ông ăn chả thì bà ăn nem, chẳng nem chua thì cũng nem sống, khéo kê cạnh vào cũng hưởng xái thôi. Như nó đấy, mười đời cũng chẳng tơ hào dám tin là được nhìn trộm mợ, vậy mà nó đè mợ lột đàng hoàng, mợ lại còn rối rít biết ơn nó.


Mẹ kiếp ! nếu trời không xui đất không khiến thì làm gì nó biết vú mợ nó căng và lồn mợ nó khỏe đến thế. Nó tưởng tượng dẫu có cấm chợ cả nửa tháng, nó cứ gặm lồn mợ dần cũng chẳng chết đói. Cho nên nó lấy làm hí hửng vô cùng.
Nó lầm thầm trong miệng : cho bà chửi tôi đi, cho bà rủa tàn tệ tôi đi, nhưng tôi chỉ cần làm ra vẻ khó khăn đéo thèm địt bà nữa thì bà cũng đến nước ôm lồn mà réo. Còn tôi nhẩn nha địt chán địt chê bà, tôi sẽ địt tuốt tuồn tuột từ mụ Bềnh, mụ Tẻo gì đó cho sướng chim tôi. Mẹ sư đời, để bao lâu nay nằm cứ ôm chầm chầm lấy địu, hô vang “ chim bay, cò bay “, chán bỏ bu.


Bây giờ trước mắt thằng Đực có sẵn lồn mợ. Léo nhéo thì lên cà khịa rủ rê chơi. Không khứng thì nằm quách, mợ cũng tự động bò xuống xin tí ơn mưa móc. Chán các bà. Sắp tới cứ mụ nào mợ chủ hận thì lại giao cho nó, chưa gì nó đã hơi chùn, bỏ mẹ, toàn gặp cỡ lồn bỏ không liệu nó có làm nên trò trống gì không.


Nó chập choạng thiếp đi, chợt giật mình cái thót, chẳng hiểu là nó ngủ thật hay đùa. Song rõ ràng điều nó thấy không thể nhầm lẫn được. Mợ chủ lại mò xuống, than không ngủ được, một hai cứ vạch lồn ra dí vào miệng nó bắt bú đi. Giờ nó đã tỉnh, quái, sao miệng vẫn còn nhóp nhép. Phải chăng bú mợ sướng mợ đã chạy đi ? Nó chịu không sao giải thích cho ra nhẽ.
Trời sáng dần. Cái bóng sáng tiệm tiến ùa vào nơi nó ngủ. Cái sịp đỏ chói nằm vật vờ cạnh thằng cu. Giờ chất nhớt đã khô nên lộm cộm sột soạt như giấy bìa cứng. Thằng Đực vớ lấy, nghe tiếng rộm rộm cứng còng. Nó uể oải vứt lên che mặt để tránh bóng nắng bắt đầu soi đến chỗ nó.


Tự nhiên nó kêu da diết : mợ ơi ! bây giờ mợ ở đâu. Hóa ra nó đang hát cái bài gì nó nghe lỏm trên đài các cụ ạ ! Có điều chẳng trệch đi đâu được là cột cờ nó đang dựng vì chưng sắp đến lúc chào buổi sáng. Nó đưa tay đằn lóng mía, khẽ khàng nói với thằng cu em : mày có yên cho tao thở một tẹo không. 


Mới sáng sớm đã bắng nhắng, đợi đấy tối tao cho đi thăm địa đạo Củ Chi.


Thằng cu em có vẻ gật gù, nhưng lại dựng thốc ngay dậy. Thằng Đực cáu quá mắng : mày hư đốn, quen chui vào chỗ tối tăm nên mụ người ra. Mẹ, ông cho nằm khan thì bỏ bu, hết dựng cờ dựng quạt.
Buổi sáng ùn ùn kéo vào. Thằng Đực vươn vai, ngáp và chẳng buồn ngồi lên. Tiếng mợ chủ đang cãi nhau gì với cậu, thoang thoảng từ trên phòng vọng tới. Nó lào khào : một thằng đéo làm ăn gì được bảnh mắt đã bị chửi nhớt thây, còn một thằng địt no phễnh bụng nằm cười khểnh.


Tự dưng nó muốn cười cho đén khi trào nước mắt…



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Nghe cậu mợ chủ to tiếng với nhau, thằng Đực lo thủ thân thủ phận phải choàng ngay dậy, vậy mà vẫn không thoát. Cậu chủ vừa từ nhà trên xuống, nhìn thấy nó đã quát lên : thằng ăn mày kia, mày nghĩ mày là thứ vương tướng gì trong nhà này mà giờ còn nằm lù lù ra đó. Nó định cãi là đã ngồi lên rồi chứ có nằm ỳ tại chỗ đâu, nhưng mợ chủ đã nạt lại cậu : tao cho phép, mày cứ ngủ thêm đi. Rồi mợ gay gắt nói : dào ! báu lắm đấy ! sao cả đêm qua không dậy mà hò mà hét. Giờ mới cất nổi xác đã ra điều lấy oai.


Mợ nói một thôi một hồi : cả đêm mợ cháu tôi hầu ông bằng chết, không dọn bây giờ ông được sạch sẽ thế này để mà lên giọng. Ông có biết là ông bẩn kinh, mợ cháu tôi phải khiêng lăn mãi mới dọn cái món thổ tả ông cho ra, chả ngủ ngáy gì được, mệt muốn rừ cả người.




Rồi mợ thách thức : mày cứ nằm mà nghỉ, bữa nay cho mày chẳng phải làm gì sất, xem ai dám cản không ? Cậu đi thẳng một nước. Mợ lại ra tín hiệu cho thằng Đực : như vậy là bữa nay ông bận họp đối tác không về hả, tôi biết để còn liệu.


Thằng Đực sướng, tỉnh như sáo sậu nên lồm cồm lo thu dọn chỗ nằm và đứng phốc lên nhanh nhẩu. Cậu chủ hậm hực bước ra, vừa đá cửa khép lại cái rầm thì thằng Đực đã nhảy đến ôm chầm lấy mợ cám ơn rối rít.


Mợ chủ phải hét : mày đi đánh răng xúc miệng đi đã, chưa gì ôm địu lấy tao, bẩn quá thể. Miệng mồm mày hôi như cú. Thằng Đực có vẻ giận nên đứng ngây người ra và càu nhàu : tôi có việc đi đây, mợ ở nhà, tự lo mọi việc, tôi ăn ngoài, mợ chẳng cần để phần.


Mợ chủ nghĩ : cái thằng chưa gì đã lên mặt, được đằng chân lân đằng đầu, mẹ kiếp ! cứ như ông tướng. Nhưng mợ dịu giọng bảo nó : cậu mày đi cả ngày, lo gì mà rối rít cả lên, tao nhắc khéo chứ có đuổi mày đâu mà nói lẫy.




Thằng Đực càng làm cao : tôi giận gì bà, giận bà thì ăn cái giải rút gì. Có điều lâu lâu được bà cho nghỉ xả hơi, tôi cũng muốn đi loăng quăng cho khỏi bận cẳng. Bà ở nhà cứ ăn no ngủ khỏe, tôi đi chừng tối tối thì về.


Mợ chủ biết lỡ đụng phải cái dây mát của thằng bé nên phải xuống nước thêm : ấy, mày phải thương mợ chứ. Cả đêm mày vần mợ ứ cháo, ứ cơm, giờ tao mỏi bỏ bu, mày không ở nhà đấm bóp cho mợ, tao đến gãy lìa xương ra mất.


Thằng Đực ra điều bất cần đới, ngoặc lại : thế xưa rày không có tôi thì mợ nhờ ai. Vẽ, mỏi với mệt, có tí xíu mà kêu nhắng như ai giã giò gì bà dữ tợn. Mợ chủ vươn vai, uốn người, rên ca cẩm : mày xem này, mợ cất tay cất chân chẳng muốn nổi, cũng tại mày khiêng bê mợ làm mợ lăn chiêng giờ mới khổ.


Và chưa chi mợ lấy lòng nó ngay : mày không thích đánh răng thì cũng được, nhưng mày đi là mợ không cho. Mày phải giúp tao khử cái đau lưng, nhức xương rồi có đi đâu hãy đi.




Thằng Đực mừng bỏ bu, song lại thở dài ngao ngán : đúng là tôi bị trời hành. Mang thân đi ở đợ, nhiều khi muốn làm điều mình thích cũng chẳng được. Và nó quay sang mợ hối : nào ! mợ cần gì thì để tôi làm nhanh lên còn đi cho đỡ cuồng cẳng.


Mợ rề rề lôi tay thằng Đực : đấm bóp thì cũng phải có nơi có chỗ, chứ bạ đâu lăn ra đó sao mày. Thằng Đực nghĩ bụng : đúng là bà mợ chẻ hoe, lộn xộn. Cả đêm dầm dề ở chỗ nó chẳng sao, giờ lại ra vẻ cung cách đòi phải đúng chỗ mới được, nhưng hơi sức đâu đi cãi với các bà đỏng đảnh, ỷ có đồng tiền.


Mợ kéo nó như kéo đèn cù, lôi tuồn tuột vào phòng mợ. Lần đầu thằng cún được vào chốn thâm nghiêm nên thấy tự ái được vuốt ve. Mợ giũ giũ cái ra giường rồi nằm xoài ra đó. Thằng Đực thấy nệm rung rung mà sợ, nhưng cái mùi nước hoa thơm phức làm nó quên ngay.
Nó lừ lừ nhìn mợ hỏi : bây giờ thì phải làm gì đây. Mợ xỉ ngón tay vào trán nó mắng yêu : sư anh ! vờ vĩnh tài thật ! Anh không mừng đánh trống chầu trong bụng thì mợ gọi là bé lại. Mợ ưu tiên cho mày cùng hú hí trong phòng mợ là mày được ân huệ lắm đấy.


Xong mợ khuyến khích nó : nào mày bóp hộ cái lưng mợ tí coi ! Mợ lăn sấp người ra, cả nửa bên giường như đã choán hết. Nó trông người mợ như chiếc tàu tuần đi lù lù trên biển. Nó còn lơ mơ cầm canh, mợ lại giục : bóp xoa đi chứ, ngẩn ngơ, chờ đợi gì nữa.


Thằng Đực ghé ghé bò lên giường, mợ kêu trời kêu đất : giời ạ ! tao trông mày khúm núm mà ức. Mày cứ làm như xa lạ gì đâu, đớp hít cả đêm còn ra vẻ lừng khừng thấy ghét. Mợ dùng chân đá hất nhẹ vào người nó chỉ vẽ : mày ngồi dạng háng qua người mợ, ấn mạnh hai tay cật lực vào như người nhồi rơm nhồi trấu vậy. Càng mạnh càng hay, thế mới giúp máu dễ lưu thông và tao mới thấy đã.
Thằng Đực ì ạch làm trả nợ, mợ chủ hét rinh lên : mày phải cuộn áo tao lên, giần mạnh tay vào chứ sờ sờ nhẹ hìu thì tao còn ngứa thêm. Thằng Đực cũng bực nên gắt lại : bà muốn phải từ từ, còn hành tôi cuốn áo làm đếch gì, cởi bố nó ra liệng quách đi, có phải dễ hơn không.


Mợ chủ nghe ra nên dấm dứ bảo nó : thì mày lột ra, còn chờ đợi gì nữa. Thằng Đực vén hai bên lưng áo và kéo lột dần lên phía đầu. Mợ lách qua lách lại, mu bàn tay đụng quàng đụng xiên vào nách và vú mợ. Nó càm ràm : vú với viếc cứ như mẹt phơi cau, to đùng, giữ cách mấy cũng đụng.


Mợ chủ không phàn nàn mà còn trêu tức nó : mày chê mà rúc bố miệng vào ngậm mút như mút que kem. Mẹ họ, vậy mà còn làm mẽ. Thằng Đực nói trây : ai bảo mợ đưa, ngu sao mà không ngậm.


Mợ chủ cười xòa, lắc lắc đầu : tao sợ mày, nhóc con mà bẻm mép. Ngữ này lắm con chết, nội nghe cái miệng giòn tan của mày, nhìn lại thì đã bị lột quần hồi nào và mày đã phễnh lên ngồi trên bụng nó.
Thằng Đực nào vừa : thế còn mợ ra sao ? Có nghe tôi bẻm mép mà nằm xoạng ra cho tôi leo lên bụng chưa. Mợ chủ thẹn đỏ mặt vì thằng nhóc nói đúng quá. Nhưng mợ cũng vớt vát : tại tao thấy mày bé tới giờ chưa biết gì nên thí cô hồn cho mày, chứ dễ mà mày leo được lên tao.


Thằng Đực đôi co : phải ! mợ thí cô hồn, nhưng sao lại thí dến hai lần. Cũng may mà trời sáng, chứ không chắc mợ lại thí thêm lần thứ ba nữa, không khỏi ! Mợ tức nên đấm thằng bé giúi giụi.



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Tấm lưng mợ chủ to phè phè giống phiến đá cẩm thạch liền mặt, không có bất cứ chỗ nào gồ ghề để thằng Đực có thể bám víu vào đó mà đấm bóp cho mợ. Lại thêm thứ mồ hôi dầu của mợ làm cho lúc nào cái phản gỗ đó cũng trơn tuột, thằng Đực càng phát điên lên. Nó ạch đụi nắn nắn, xoa xoa mà chẳng ăn thua gì sất. Nhưng điều đó đối với mợ chủ nào có gì là quan trọng.


Mục đích của mợ đâu phải là để thằng nhóc đấm bóp gì đâu, chẳng qua mợ muốn hành thằng bé chơi chơi vậy thôi. Mợ bắt nó phải ngồi xoạc hai chân qua người mợ, ngay chỗ mông dầy cộm những thịt là thịt vì mợ biết cái thằng hay nhạy cảm. Nó mà nhìn thấy mợ mới chỉ ở trần thôi là súng ống gì đã muốn giương cò lên hết trơn nên mợ thích chiêm nghiệm của bá vơ ấy.




Nhiều lần thâm tâm mợ cũng muốn sắm cho nó vài cái sịp, chứ ai lại để lúc nào nó cũng lòng thòng như dái ngựa, coi mà ớn, nhưng mợ lại dừng ngay ý kiến. Mợ muốn nó cứ thồng ngỗng như thế để mợ rửa mắt mới đã. Nó đi, cái của nợ nó vung văng, nhìn hay đáo để, nhất là mợ giả vờ sai nó thế này, bắt nó thế nọ là y như cu cậu dựng tếu cờ nhanh như chớp.


Như lúc này chẳng hạn, thằng bé mới ngồi lên mông mợ chẳng bao lâu, đã thấy cái cọ của nó vẽ huyên thuyên gì lên cặp mông, đá gà, băng xiên băng nai. Mợ biết thừa mười mươi, nhưng mợ vẫn vờ vịt hỏi cho thằng bé quính : này mày ngồi đấm bóp không yên được sao mà ngòi viết của mày cứ đâm xóc xóc vào giấy của tao mãi vậy.


Thằng Đực ấp úng thấy tội. Cha đời bà mợ, nó vừa lớn tướng thế này, bà hành không cho nó có thứ gì nịt che thì bảo nó không vẽ loằng ngoằn lên sao được. Nó vẽ chứ nó có đâm giúi đâm giụi thì cũng đến hòa cả làng thôi. Ai bảo bà có của không biết giữ, để thằng ăn trộm nó vào rinh thì ráng chịu.




Mợ chủ cũng nào có chịu yên. Độ dăm ba phút lại dịch người xê đít, thằng nhỏ ngồi trên mông lảo đảo muốn rơi. Đã thế mợ còn uốn éo kêu nhừ kêu mỏi, nạnh bên này, nhích bên kia, thoáng thoáng hai rổ bưởi của mợ cứ nháo nhào lên làm thằng Đực chỉ muốn tợp lấy mà cắn vỡ bố nó đi cho được việc.


Thằng Đực thở dài khừ khừ, mợ chủ hỏi trêu : mày sờ sờ mà như vác đá tảng, mệt lắm hả. Thằng Đực muốn chửi thề trong bụng : đú họ, bà cứ xục xịch đưa vú ra thì bảo tôi không than ngắn thở dài là sao. Song nó làm như đã xong phần đấm bóp xoa lưng, nó tỉnh bơ bảo mợ chủ : đấy lưng đã đỡ rồi, giờ mợ xoay qua để con xoa bụng nữa.


Tưởng nói chơi chơi thế nào cũng bị ăn nạt, vậy mà mợ chủ lại nói dẻo ngoe : tao đến mệt với mày, nhờ tí thì bắt xoay với trở. Mợ than thế mà lại ục ịch vác thân bồ tạ xoay nghiêng, thằng Đực bị hất ngã lăn đùng ra bên cạnh, ống quần đùi nó xoăn lên, cái đầu rùa thùi lũi chìa ra ngúc ngúc. Bà mợ bưng lấy miệng cười rần : cha mẹ ơi ! tôi bảo nó xoa hộ cái lưng mà nó đưa rùa ra, bà con ạ.




Thằng Đực vừa bực vừa mắc cỡ nên hậm hực. Nó lừ lừ nhìn mợ chủ làm bà hơi e ngại. Nó cấm cảu hét : giờ bà muốn tôi đấm bóp tiếp hay ở đó mà chọc quê tôi. Mợ chủ nhìn nó có vẻ điên lên nên câm tịt ngay, ỏn ẻn : tao nói chơi chút mà mày dễ giận.


Thằng Đực được thể văng mạng : giận đéo gì bà, nhưng người ta làm chết cha, còn xỏ xiên bắt nê bắt nết. Nó vừa thoáng thấy hai vú mợ lù lù như hai cục kê cối đá, nó hét lên : vú vê bà để tỏng tong thế kia mà bảo tôi đừng nhúc nhích thì có họa tôi là gỗ đá. Tôi chưa bóp lòi ghèn ra là may, còn chọc giận tôi ghè nát thì đừng trách.


Bà mợ biết chạm phải nọc sân hận của thằng nhóc rồi nên nói lảng : này sao mày chóng lên cơn thế. Cậu vừa bước chân ra khỏi nhà, chưa gì mày đã ôm chầm lấy tao, nhỡ cậu quay lại thì sao. Thằng Đực đang cáu nên bất cần : ai bảo bà cứ nhơn nhơn đưa vú, đưa mông ra trước tôi làm gì. Mẹ họ, cả đêm xác bấc xang bang với bà, giờ thấy chim với cò, mít với bưởi, bảo tôi đừng trèo hái, có họa bà điên hay tôi rồ mới đứng im.
Mợ chủ nghe sướng vô biên, như vậy là thằng bé chết dấm chết giúi vì ba thứ của nả của bà. Nhưng vẫn nói mẽ : thì tối ngủ tao phải đề cho thoáng, sáng ra chưa kịp nai nịt, nó mới lõng bõng lòng thòng, ai biểu mày ghé mắt nhìn làm gì.


Thằng Đực nghiến răng ken két, ra oai ra tướng với mợ chủ : tôi nói trước, bà muốn yên thân thì dấu diếm, đậy điệm bớt đi, chớ làng lẫng để khoe, có ngày tôi hiếp ngay trước mặt lão đừng trách. Mợ chủ nghe bắt rùng mình, thế nhưng nghĩ lúc này chỉ còn hai mợ cháu nên nói thách : thì mày thử liều hiếp tao xem sao.


Chẳng nói chẳng rằng, thằng Đực lột vứt luôn cái quần cộc của nó ra và cầm lăm lăm khúc gân của nó mà bảo : bà xem đây này, tôi sẽ đâm sâu vào người bà mới hết thách thức.


Nói rồi nó nghênh ngang ra lệnh cho mợ chủ nặm úp phục người sấp xuống, chổng cao mông lên. Mợ chủ lờ mờ biết thằng nhóc muốn chơi kiểu nên lẳng lặng nghe theo. Thằng Đực co sửa cốt để mông mợ bày theo ý nó, rồi nó dùng tay vét dọc một đường từ trước ra sau nơi háng mợ. Chưa gì nó nghe lọp xọp mà khiếp. Mợ chủ đã xón khí ra rồi.
Nó vạch hại mông mợ ra, ngắm nhìn cái triện đen ngòm và bọt thổi phì phì thì nó dè bĩu : gớm, chưa gì đã thổi bong bóng. Nói vậy nó cũng lum khum đứng sau đít mợ, gõ nhịp khúc gân lên mông tạo khí thế rồi nó đâm ót vào. Mợ kêu lên nho nhỏ và thở xẹp ra : oào, nó chui tuốt rồi mày. 


Thằng Đực lòn hai tay mò tìm hai vú mợ, nó bíu chặt lấy hai điểm đó vừa măn vừa nắc kịt kịt làm mợ ngất nga ngất nghểu, đung đưa lui tới lích kích. Nó khuỳnh dạng hai đùi ra hích ngược lên, mợ chủ bị đẩy quầy quậy mà khoái tỉ. Nó nhéo vẹo cả vú mợ và nắc chí chách rất lâu, mợ bò lồn nhổn mà kêu chí chóe : con mẹ mày, địt kiểu gì ghê rợn vậy.


Thằng Đực thở chẳng ra hơi mà cũng cố giải thích cho mợ hiểu : đây là kiểu dắt trâu ra đồng, thả cho nó ăn cỏ và lâu lâu cày một đường sâu sâu nhàn nhã. Bà mợ tuy lý thú về lối ví von của thằng Đực, nhưng vẫn chửi yêu : con mẹ mày chữ dắt trâu với đi cày. Mày ví tao là trâu hử, trâu mà mày địt lồn nó.
Thằng Đực hí hửng nên chọc lại mợ : thì trâu nhưng vẫn có lồn, tôi địt nó vẫn sướng, kêu inh lên còn gì nữa. Mợ chủ thẹn quá nên quăng quật muốn cự, thằng Đực vội ôm chầm lấy mợ mà giáng những cú trời thần làm mợ im bặt để thưởng thức món quà lạ.



==================== Chương 21 ====================

Chương 21


Thằng Đực đu trên người mợ chủ trông hệt thằng bé đeo trên lưng con trâu nước. Được cái cây láp của nó còn mới nên khi cắm ngập vào bạc đạn của mợ thì bị mợ dùng hai đùi khóa nghiến lại thành cái ngàm. Đồng thời mợ còn xốc nách nó kéo rướn thêm lên một chút và quàng hai tay ra sau lưng nó mà xiềng cứng luôn.


Mợ hổn hển bảo nó : nào mày muốn đéo thì bây giờ tha hồ mà đéo đi để khỏi háo hức. Khốn nỗi thằng Đực bị mợ trói nghiến mông với ngực thì còn đéo với địt gì được. Nó vùng vằng chửi toáng lên : địt cái củ cặc chứ địt gì, mợ ôm cứng con, sợ con chạy thì nắc vào chỗ nào đây.


Mợ chủ chợt nghĩ ra nên thả tay ở lưng nó và giúp đẩy phần ngực nó dựng hổng lên rồi nhắc : đấy, tao giãn tay ra rồi, mày nắc đi cho sướng, để cứ thèm thuồng. Cả đêm mày vật mợ đến hai lần mà còn ham chi ham mãi hổng biết. Thằng Đực lừ lừ bơm cho mợ chừng chục cái, dầu mỡ trơn tru làm cây láp thoăn thoắt vào ra nơi ổ bạc đạn kêu rin rít.




Mợ chủ nạnh cao hai đùi và mở toang hoác ra mà khen : mày địt hay ra phết, mệ nào ngứa đến mày làm hộ chắc tan bố nó cơn ngứa đi. Thằng Đực chẳng hớt chuyện, chỉ lo bóp nhàu hai cái vú mà nắc sâu xuống từng nhát băm vằm làm mợ kêu chí chóe : sao mày hăng thế, cún. Cặc dái mày ví tựa thỏi cao su, mẹ kiếp đâm vùi vùi mà chẳng mẻ sứt gì hết.


Thằng Đực nghe mợ nói tục là nó biết mợ nứng dữ dội nên nó đưa đà : tôi mà ăn thua gì, tại lồn bà bót nên mới nổi hứng thôi. Vừa lúc ấy, mợ chủ nín hơi, rặn è è, thằng Đực cảm thấy lồn mợ như cái ê tô bóp thắt, bóp thắt, làm con cu nó rần rần suốt từ gốc ra ngọn.


Thằng Đực nhìn mặt mợ nó lóe sáng nên nó hối cật lực : bà cong bớt một chân lên để tôi bơm nắc cho đã, chứ cái lồn bà ngáp ngáp coi tục quá. Mợ chủ hấm hứ, nhưng rồi cũng làm theo. Thằng Đực ôm chắc một giò mợ dựng đứng lên như cái cột, nó giữ cứng mà nhắp lên nhắp xuống khịt khịt.




Mợ chủ tóe lửa, uốn éo cả người để hai mu lồn miết chặt lấy con cu mà nhay tựa nhay khúc mía. Thằng Đực đù đưa như con khỉ leo cây, bơm phịt phịt và xen lẫn những cú xoa lên hai bầu vú mợ.


Nó khề khà kể lể : có cái lồn khủng thế này mà đéo địt chỉ lo đi địt ở tận đâu đâu. Và nó khuyến dụ mợ chủ : bà đếch cần lão nữa, cho nó đi đéo quằn bố nó ngòi bút đi cũng chả sao, ở nhà bà có ngứa gọi tôi gãi cho cam đoan hết ngay. Mợ chủ háy hó và ứ như không khiến, song thằng Đực nắc cho một hồi thì mợ đã vội hét toáng lên : mẹ mày, làm bà nứng lên đến óc.


Vậy là mợ dựng ngay mông và đít dậy, quăng phịch phịch làm thằng Đực lồng lên tựa bị trâu nổi điên muốn hất nó xuống. Nó quính phải ôm quàng cái chân dựng đứng của mợ mà chà lết cho khỏi ngã. Mợ chủ trợn trừng trợn trảo, vừa hét vừa chửi vung xích chó lên : mẹ mày, càng địt càng làm bà sướng cả lồn. Mảy cố mà ăn cho đẫy để có sức mà địt tao dài dài.




Thằng Đực nghe mà phát ớn, xanh lè cả mặt. Nó phải can gián mợ : địt ít ít thôi, để tôi còn nghỉ dưỡng sức, chứ địt mợ mãi thì cây côn bị tòe đầu mất. Mợ chủ khăng khăng không chịu : mày nói thế nghĩa ý gì, hay là mày chê lồn tao già chơi không sướng, mày ngấm nghé đi kiếm lồn khác. Chưa chi mợ nổi tam bành lên mắng nó rả rich : bà báo trước cho mày biết, mày mà tơ hào con nào, mụ nào thì bà bẻ mẹ nó chim mày ra cho bỏ thói quên ơn.


Thằng Đực nghe mà khiếp, phải cải chính rầm trời : thân tôi còn chó nào nhìn tới, cả ngày bà giữ tôi ở trong nhà suốt, lồn người ta mà bà làm như rác ngoài đường, đâu ra mà lắm thế. Mợ chủ nghe mát ruột nên dỗ ngon dỗ ngọt nó : đéo lu bu có khi vỡ mẹ ống khói thì tàn đới, mày rỉ rả địt mợ thôi, vừa sạch vừa chắc. Mày muốn chơi kiểu nào tao cũng chịu, miễn là mày sướng, mợ sướng.
Thế là bao cơn giận trôi đi tuột. Thằng Đực vội xí cô hồn cho mợ chừng chục cú nắc làm mợ ì à ì ạch thấy vui. Nó hoa cả mắt vì mợ hất ngược lên dữ quá, làm lồn mợ xập xình và hai vú thì nhảy cỡn, trông phát hoảng. Tuy thế, nó vẫn phải vuốt đuôi mợ chủ : dạo này xem ra vú mợ nở nang đến là hay. Con nghĩ ngày nào cũng được mợ cho ngậm bú một lúc chắc khỏe phải biết.


Mợ chủ kiêu hãnh nhé, mợ vênh mặt lên : chứ không à, mẹ, chỉ có lão khùng nhà tao mới lơ là chứ còn bố nào nhìn vú tao cũng lác xệch mắt đi. Bỏ bu, mợ nói hớ rồi, nên thằng Đực bám ngay vào ghen tá ơm : đấy bà thích được đàn ông ngắm nghía vú bà, bà lại cấm tôi đủ thứ.


Mợ chủ phải nói lảng : ấy là tao nói thế thôi, chứ vú vê tao dấu kín trong lót thì bố ai nhìn thấy, chỉ riêng mày mới được tao cho ngậm, bú, nút và hít, liếm lung tung thôi. Thằng Đực chưa nguôi cơn ghen vờ nên mợ chủ phải nhắc : mày đòi dắt trâu ra đồng và cày mà mày cứ nói ra không, chả cày đường nào cả là sao.
Thằng Đực bất đắc dĩ phải ôm chân mợ mà hích tới hích lui. Con cu nó giồi vô giồi ra làm lồn mợ há toác miệng mà hứng. Mợ châm nước cho nó : mày địt mợ hay thiệt, tao cứ tưởng mày tập ắc ê, mày làm chân mợ nhịp nhàng và nói thật cả lồn tao cũng nôn lên chứ bộ.


Thằng Đực gắt om : nói vừa vừa chứ, để tôi còn tập trung nắc cho mợ đến nơi. Mợ xoen xoét miệng làm tôi lo ra thì mợ còn sướng chỗ nào nữa. Cái thằng lên mặt dễ ghét, nó dám hỗn xược với mợ, thế nhưng hiện nó đang gỡ dùm cái bộ nứng nên mợ đành nín nhịn. Thằng Đực lại nắc, đâm phòi phòi làm lồn mợ bẹp dúm lại, hai mu lọp ngọp nhai lấy nhai để, chất nhờn phịt cả ra, làm mớ lông lồn mợ đơm tựa sao đơm buổi tối.


Thằng Đực chừng thấm mệt. Cả đêm địt mợ nên giờ khí cũng chẳng còn mà ói ra, nó cảm thấy lưng đau rần nên than : ối, lưng tưởng chừng muốn gẫy. Và nó đề nghị : hay là để con bú mợ, chớ nắc hoài con chịu hết nổi.
Mợ chủ nói dỗi : anh muốn gì thì làm, sá kể gì tôi. Thằng Đực cũng chẳng cần lịch sự, vội buông cái chân của mợ và đứng rột dậy. Con cu nó trông vẫn đằng đằng sát khí, dính ướt tươm chất nhờn và gúc gúc như đang chào lồn mợ. Mợ chủ phê phán : eo ơi ! trông nó cứng lùi lũi thế kia mà lại từ chối địt, thằng này đúng khùng.


Thằng Đực mặc kệ, tóm luôn hai cổ chân mợ kéo dạng ra. Cái lồn sừng sững lên một góc, lông mọc đen xì, thằng Đực tấm tắc một mình : lồn to dữ ! Rồi nó nâng hai cổ chân mợ lên, mở ra khép vào như người tập thể dục. Mỗi lần như vậy lại nghe lồn mợ kêu é lên và bong bóng phều ra nổ đến tách.


Thằng Đực lại co hai chân mợ gập ra gập vào chỗ đầu gối làm cái lồn mợ trệu trạo nhai coi bắt mắt. Nó nói khào khào : lồn tuyệt hảo, bất cứ làm cách nào nhìn cũng vẫn thấy hay. Mợ chủ mát cả ruột, gì chứ có người khen lồn mợ là mợ thích muốn bứt rứt cả người.
Tuy vậy mợ vẫn gắt thằng Đực : gạ bú thì bú đi cho được việc, còn đứng lảm nhảm sốt cả ruột.



==================== Chương 22 ====================

Chương 22


Nghe thằng tửng tán bùi tai nên mợ chủ cũng thuận ý để nó muốn làm gì cũng được, nhưng từ nãy đến giờ mợ chờ sốt cả ruột mà thằng bé vẫn chưa thấy nhúc nhích gì cả. Nó lăng xăng những gì ở nơi hai cổ và bàn chân mợ, cứ như người đi mua lợn, mua chó xăm xoi xem dấu chỉ bàn chân, giở giăng giở cuội những đâu đâu làm mợ cáu chửi toáng lên : mày đủng đa đủng đỉnh lâu lắc thế. Làm tao ví như con lợn chờ mày sắp sửa cạo lông vậy. Mẹ kiếp, bú biếc hay liếm mút thì làm đạị để cho xong đi, khệnh khạng mãi tao khê cả người.


Thằng Đực đấu hót ra trò : giá là ai thì con cũng khoắng khoắng làm cho xong, trả nợ quỉ thần cho rồi, nhưng với mợ thì khác. Con mê mẩn mụ mị cả người vì chưa bao giờ được nhìn tận nơi cái kho tàng cực kỳ quí báu và đẹp nhức nhối đến vậy. Con mải trầm trồ mà quên béng cả việc đi.




Mợ chủ thích tê người, cái thằng ton hót thật khéo, nhưng mợ vẫn nạt nó : dào ! mày kể con cà con kê lắm thứ thế. Tao chẳng cần mày nịnh đâu, con ạ. Đẹp xấu gì thì nó vẫn là của tao, mày có bú thì bú, không tao dẹp tiệm đi chơi đây.


Thằng Đực quính lên vội can gián : ấy chết, mợ đừng nổi nóng, người ngợm mợ đang nhoe nhoét thế này, mợ ngồi lên nó chảy thốc chảy tháo ra giường con dọn đến bở hơi tai. Mợ cứ nằm yên để con lau qua loa một tí và con thực hiện ngay trò để mợ thưởng thức.


Nói xong nó vớ luôn cái sịp của mợ để vương cạnh đó lau miết cái hoa. Nó vành cả hai mu ra và lòn đầu lụa vào vét hơn vét cống. Chả biết nó chạm phải nút điện mả mẹ nào mà mợ cứ giãy tung hê cả lên. Nó vo tròn đầu sịp lại, dùng phần dầy chỗ lưng mà miết mạnh vào lỗ sâu. Đầu ngón tay nó đẩy đưa nghe chạm lục cục đâu ba cái món lỉnh kỉnh gì ở trỏng làm mợ giũa hai bàn chân tựa gọt xu hào.




Thằng Đực giả lơ như không biết, cứ ngoáy tít thò lò vào các cạnh khe và cái hạt lồi tếu ra tựa chùi đồ đồng đồ nhôm ngày Tết. Mợ chủ phải vặn cả người vì nhột, mợ vật vã như con cuốn chiếu bị chân người giẵm phải và kẹp chặt lấy ngón tay của thằng Đực mà lắc bầu cua.


Thằng Đực tối tăm cả mặt mũi vì nỗi mợ đạp đùng đùng, vung cả giò vào má nó. Nó sân hận nên nghiến răng bụm nguyên cả đùm của mợ mà ấn trịt giữ chặt, ngón tay nó cong lên búng lung tung. Mợ chủ cũng thi nhau nghiến răng với nó nghe kèn kẹt và hai giò chà láng nhau như người kỳ cọ chân cho sạch.


Thằng Đực giữ khư khư nguyên cả bàn tay, bóp nhàu bóp nhỉ, dù háng mợ chẳng gắn cái còi nào mà nó cũng nghe kêu ré lên điếc cả tai. Mợ chủ lại thổi phù phù giống đang ăn mớ bắp rang bỏng miệng. Nó bơm tin tin làm mợ lóc chóc quăng quật thấy ghê. Nó nhìn hai vú mợ cũng nhịp đùng đùng thì nó vói ngay một tay lên bóp thi với bàn tay đang mò bóp ở háng. Cả hai bàn tay dùi đục chuối mắn của nó đồng một lúc khua xục cả trên lẫn dưới làm tay lái mợ buông lỏng, chiếc xe chạy xệch xạc, leo bố lên lề, ủi luôn xuống ruộng và ngóc đầu lên nằm ệch ra chỗ mô dốc thở ì ạch.




Thằng Đực hỏi khéo : nào mợ đã thấy sướng chưa. Và nó tự quảng cáo thiên tài của nó : ấy là con mới dợt sơ một đường bí truyền, chứ con mà dùng luôn cả mồm con thì mợ chỉ có nước chết xí lắc léo. Mợ chủ sợ bằng thích mà vẫn ương ngạnh : hay ho gì mà khoe, tao chỉ hơi nhoi nhói tí thôi, mày giỏi giở hết ngón nghề cho tao xem.


Thằng Đực lại khóa ngàm bận nữa, lần này nó xục nguyên cả mấy ngón tay vào bưng giở hổng mợ lên. Đột nhiên mợ tựa con chó cái lùn bị con đực cao lẹo vào nâng hổng lên làm mợ chới với dạng chân nhảy lò cò mới vững. Thằng bé lại tỉ tê móc đằm đằm, ngoáy tròn trong lỗ và búng bực bực cái hạt thịt tô hô, mợ chủ há cả miệng ra mà gáy te te : ôi ! thằng chó, mày làm tao điên tiết nứng nóng ran cả người lên. Mày móc gì khiếp thế, lồn tao là thịt da mà mày làm như sắt thép, mày bụm thế nó toét mẹ ra thì khốn đó con.
Thằng Đực càng lấn tới, nó nâng hẳn cánh tay lên và còn lồm cồm bò ngồi dậy làm mợ phải kiễng một chân kiểu chó đái mà tưng tưng theo đà tay nó. Chỉ cần vài cái bệu bệu là mợ phún lặc lè nước nhờn chảy dọc xuống cánh tay thằng nỡm. Nó kêu toáng lên : mợ cang cường mà sao chưa chi đã đái dầm ra đây, gớm quá.


Mợ chủ thẹn chín người, cố chống chế : sư anh, bóp như thế thì đến sắt cũng chảy chứ đừng nói lồn bà. Và mợ luôn ở thế nhảy lò cò khi bị thằng Đực giỡn chơi dẫn mợ đi vòng vòng trên giường.


Mợ nhảy thêm một đỗi thấy nhọc, phần cái húm bị nén tức bỏ bu nên mợ đeo lấy vai thằng Đực mà đu người lên cho thằng nhóc móc vùa ra dáng. Mợ áp cả ngực vào làm hai vú mợ đè bẹp dí chỗ khuỷu tay thằng bé, nó cũng dựa mạnh vào để nghe cái mềm mềm của cặp vú tạo khí thế cho nó móc mợ hùng dũng thêm.
Mợ kêu í e : tao thua rồi, mày làm tao nứng chết lịm đi. Đừng móc nữa, cha mẹ ơi, nó nứng rần rần lên đến óc mà mày móc đéo gì dễ sợ vậy cu ? Thằng Đực chỉ lửng lơ hỏi ghẹo mợ : ủa ! sao mợ mới thách thức mà giờ đã kêu nhắng lên xin hàng. Mợ cứ để con móc cho nó lòi cục nứng ra rồi con dùng răng cắn rụng vứt nó đi cho yên nhà yên cửa.


Mợ chủ nghe bắt khiếp, gì chứ nó cáu tiết cắn giứt bố nó thật thì tiêu tùng cái lồn còn đâu để mà địt đéo nữa. Mợ phải quay sang dỗ ngon dỗ ngọt thằng nhỏ : tao khích chơi thôi, mày móc vậy, mợ đủ lộn hột lên rồi. Ngoan, con tha cho mợ đi rồi tà tà con bú cũng sướng vậy. Thằng bé có vẻ chưa ưng, nó muốn mượn cơ hội để bắt bí mợ chủ : tôi chả muốn bú nữa, rát cả lưỡi, ê cả răng, cứ móc thế này khỏe ru, mợ để con nạo hết cái cục nứng của mợ cho sạch đi, rồi thi thoảng con địt mợ thong dong mới tới nước.
Mợ chủ ê ẩm cả người, tứ chi lỏng lẻo như không dính líu vào đâu nữa. Mợ địu lấy thằng Đực như thân tầm gửi sống nhờ vào bóng cây to. Mợ hít hà, mợ nghiến răng và mợ dẻo nhẹo như mất gân mất cốt. Thằng Đực cứ thọc sâu vào cửa lồn mà móc ngược lên chát chúa bin bin.


Mấy lần nó thấy mợ chủ muốn quay cu lơ ngả bàn đén ra nệm. Nó phải vội quàng tay giữ mợ lại và móc rầm rầm làm mợ xoăn lại còn hơn lò xo bị nén xoắn. Mợ nói khào khào chẳng nên hơi : Đực ơi ! mày giết tao, giờ tao mới biết thế nào là nứng muốn vỡ lồn ra, tao sợ mày thiệt tình, ới Đực !



==================== Chương 23 ====================

Chương 23


Thằng Đực lúc này trông giống đứa bé loắt choắt đèo bòng thả con diều to đùng nên bị nó cuốn lôi vật vã đến xiểng niểng. Khi nào gió mạnh, con diều bốc lên, chực băng làm thằng bé phải gặc tay kéo sợi dây ghị lại, không thì bị nhổ luôn cả nó hổng lên trời. Ngược lại, khi gió yếu thì con diều chúi xuống, nó phải giùn giùn sợi dây để vực con diều vụt bay lên.


Đã thế mợ chủ còn quái quắt hành nó ba toạng. Khi thì hối nó ngưng tay, lúc lại ôm chầm lấy nó bắt phải nạo vét để mợ thống khoái. Thằng Đực rối tù mù, chẳng hiểu tính nết các bà rõ rệt ra sao. Tuy nhiên, phải công nhận ngón nghề này của thằng cún có ép phê quá đỗi, mợ chủ hết rên ầm ầm, lại đánh đu lên người nó quầy quậy chẳng ra làm sao.


Bên cạnh đó, nó còn phải chịu những cơn thở hổn hển của mợ, nóng còn hơn lò xúp de cao độ. Mợ víu lấy một bên vai nó như cái địu xi măng làm vai nó xệ lệch đau nhừ. Mợ xuýt xoa hừ hừ, có lúc phải xoạc chân cao như người đá vói làm thằng Đực bắt cười pha trò : mợ định ra đòn gì mà khiếp thế.




Mợ chủ lùng bùng mà còn rướn cổ chửi đổng : sư anh, anh bẻ trẹo cả người tôi mà còn nói móc nói máy. Tôi lỡ thua cơ anh bận này, chứ bận sau tôi kẹp cho thì đừng van xin mà chả được.


Thằng Đực thấy cảnh chao chao, liêu xiêu của mợ chủ thì thú ra trò. Nó nghĩ bụng khóa được ngàm của mợ rồi thì đưa điều kiện nào mợ cũng phải chịu. Nên nó dọa : mợ sợ chưa, hay là còn muốn móc moi nữa. Vừa nói nó vừa dựng ngược cả bàn tay lên mà khoắng lia lịa, mợ chủ nhón nhảy cồm cồm và đu tòn ten lên người nó mãnh liệt.


Mợ tru tréo lên : thằng mặt dầy, mày đừng ép uổng tao. Mày muốn gì thì nói mẹ nó ra để tao biết đường mà xử, mày lửng lơ thế thì bố ai biết bụng dạ mày ra sao mà định liệu. Thằng Đực lẳng lặng ngẫm nghĩ, tiện đà vọc thêm dăm ba cái nữa rồi mới nói như ông cụ : mợ chỉ hứa hão cho qua, hẹn lần hẹn lữa, mợ nghĩ là tui con nít nên xí gạt mãi hả.




Mợ chủ vẫn chưa đoán ra ngành ngọn nên người thì run lên mà miệng vẫn phải nheo nhẻo hỏi dồn : tao hứa gì mà mày kêu hứa hão. Mày đòi gì tao cho nấy, chả thế mày còn hành tao khốn khổ khốn nạn như vầy mà còn than với van. Đâu, mày còn muốn gì nữa cứ huỵch toẹt nói hết ra, tao liệu được tao sẽ chẳng từ nan.


Thằng Đực ra cái điều bất cần : tôi chẳng đòi, chẳng hỏi gì khác. Có điều chỗ người lớn, mợ nói là phải giữ lời. Mợ nhử con bao phen là thế này thế nọ mà mợ lại chằm chằm giữ trịt lấy con thì còn ra nước nôi gì.


Mợ chủ vẫn ớ ra, thằng Đực xem chừng mợ bí thật nên mới vén hé cái màn âm u của nó : con nào có ý muốn thử hay muốn biết xem các bà bạn mợ thế nào, nhưng nghe mợ chửi rủa các mụ ấy, con muốn giúp mợ cho mỗi mụ một trận để bớt xấc láo với mợ đi mà mợ có tạo dịp cho con đâu. Thà mợ im quách để con chú tâm phục vụ riêng một mình mợ, chả còn tơ tưởng chỗ nào, đằng này mợ nhứ nhứ cho trẻ ăn kẹo, nhưng nó há miệng mỏi mà mợ chẳng đút kẹo cho nó ăn.




Mợ chủ đang bấn lăn chiêng mà cũng phải cười đến ràn rụa nước mắt : bố khỉ ! có thế mà cũng để găm trong dạ. Thì mày nhắc tao, chứ tao vốn nói đâu quên đấy, mày lại buồn phiền. Rồi mợ ghét cay ghét đắng nên lầm bầm : phải ! mày nói chí phải, để tao phải sắp đặt cho mày phạng từng mụ ấy giúp tao. Để chúng cứ khinh thường tao mãi.


Thằng Đực dồn dập góp ý vào : đúng đấy, mợ ghét mụ nào trước thì chỉ con hạ thủ liền, còn mụ kia để thư thả về sau. Và để mợ chủ đừng quên bận nữa, nó vét luôn mấy đường làm bao rác rến trong đường cống của mợ bật văng ra. Mợ chủ hét lên rối rít : bỏ bu, tao quị rồi, nhóc ơi ! Tao bắt đầu vỡ đê rồi, hết be bờ được nữa và thế là ào ào nước cuốn phăng, phá tung bờ kè và lôi đi đất đá.


Mợ chủ từ từ khuỵu xuống, lôi theo thằng Đực đổ chổng kềnh theo. Ba vạ cái gậy của nó lại đâm nhoang nhoáng vào người mợ. Trong cơn quính quíu mợ chộp ngay lấy lóng mía mà kềm người lại, không cho bị cuốn trôi theo cơn lũ. Tuy vậy mợ cũng thở lên hồng hộc và trông vô cùng thiểu não.
Thằng Đực bị nắm cựa nên nghệt ra. Mợ chủ xóc cho một hơi thì nó cũng đổ nhào tại chỗ. Mợ nhí nhảnh : này bà trả thù cho mày hết hành bà. Thế là mợ róc vung thiên làm vỏ mía chẻ ào ào, thằng Đực rít lên vì thân mía bị tước đau quá. Hai tay nó quơ lung tung, mợ chủ càng róc mạnh lên làm nó thấy đủ thiên vạn ngôi sao cùng một lúc chứ chẳng chơi.


Mợ chủ hầm hè róc đã thì ghé miệng thổi như thổi ống đu đủ, thằng Đực quặn cả người. Nó nhìn cả một lọn xủi xùi vào môi miệng mợ mà thất kinh. Mợ há nguyên cả hàm răng lởm chởm như chực cắn đẵn từng khúc nên nó càng ớn dữ.


Mợ chủ biết nó cũng sợ nên dọa : mày nghĩ tao có nên cắn vài đoạn cho nó hết rượng được không ? Thằng Đực bí rị, chả lẽ thách, chả lẽ thua, nên nói dỗi : tùy mợ, muốn còn đồ chơi thì ngậm thôi, nhược bằng mợ hết muốn thì cứ đẵn quách cho tôi cũng đỡ nhọc.
Mợ chủ nghe thằng nhỏ mà thấm. Mợ vẫn há to mồm ra dọa mà khi đầu ngọn mía sát vào gần thì mợ lại bặp nhẹ và ẩn nó tuốt vào họng gặm hít cho ra nước. Thằng Đực lịm cả người vì nó không ngờ mợ chủ cũng biết ngón nghề này. Nó nằm uỵch ra và căng giãn hai chân để mợ ăn lóng mía cho đã.


Mợ gặm vùi vùi, xỉa xóc khắp trong mồm và hít sâu từng chặp. Thằng Đực nghe hồn vía đi dạo tứ tung và rần rần như ai đang nhằn đang nhá gì khúc gân của nó. Mợ chủ vừa gặm vừa thụt, lâu lâu lại nhả ra nhìn ngây ngô như xem lóng mía có bị sứt mẻ chỗ nào không.


Thằng Đực khoái quá. Nó khen nhặng xị : mợ thiệt giỏi. Vậy mà lão ngốc không biết khai thác tài năng để thiệt hoài của. Và nó nịnh mợ bằng cách bợ luôn hai quả dứa mà bơm bọp bọp, mợ thấy êm êm càng nêm chặt khúc gân mà nhằn, mà nhai cho đỡ nhộn nhạo.
Hai mợ cháu cứ đu lấy nhau để mặc thời gian lặng lẽ trôi qua. Thi thoảng, thằng Đực bị xóc thì lại giụi đùng đùng lóng mía làm mợ phải mút lấy mút để không uổng. Buổi sáng rồi cũng qua, khi cả hai mệt nhoài buông nhau ra thì trông đều xơ xác như cái mền rách.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24


Thằng Đực bị mợ chủ xấn xổ đè oặt ra giường và hai tay mợ túm gọn cả bộ đồ lòng của nó mà gặm hít rột tột, nghe thấy nể. Hai bàn tay mợ lào khào bợ lấy hai hột mà nắn, trong khi mợ xỉa khúc mía vào mồm như các bà ăn trầu xỉa thuốc.


Thằng Đực nẩy lên từng chặp, lần đầu tiên nó được mợ chủ ban cho trò đặc biệt này nên nó luống bàng hoàng. Nó nằm mà hai chân phải tấn gót vểnh người lên, đảo đảo như cờ to bị gió mạnh cuốn. Mợ bóp muốn lòi dế và miệng mút oạp oạp, khiến bao nhiêu tâm can tỳ thận gì của nó đều nhộn nhạo hết trơn.


Hai bàn tay nó múa may ẻo lả, lúc xoay tròn, lúc vung ra, nó mấy lần chực túm lấy tóc mợ, nhưng mợ chủ biết ý mút một hơi dài ngoẵng và né tránh đầu làm nó chơi vơi muốn đổ. Nó hét như bị thiến : bà chơi kiểu lạ, vậy chơi với ai. Bà làm tui nứng cực độ mà hổng cho tui bấu víu vô đâu thì tui chịu sao thấu.




Mợ chủ mút và nhằn loạt xoạt còn cố lúng búng nói : chớ mày làm tao tuột dên mày có cho tao bám víu vào đâu không. Và để trả lời thằng nhỏ, mợ tấn cườm tay ở sát gốc và mút rần rần tựa đứa bé mút nhanh que kem sợ nó tan. Thằng Đực trợn trừng mắt kêu : ui ! chết tui, mợ ơi !


Nó chẳng còn giữ lịch sự gì nữa, đạp vung hai giò ngồi thốc lên, chụp ngay đầu tóc mợ chủ mà giật phăng xuống. Cả miệng mợ bị ngập sâu bởi cây gậy, nó cứ bưng và kẹp tóc mợ mà giã binh binh, mợ chủ phải há miệng ra mới khỏi ngộp.


Thằng Đực lấn cấn nên húc rần rần, có lúc nó nhận ra đầu đẫn mía chạm vào đâu xa lơ xa lắc trong họng mợ làm mợ chủ phải ọe ọe thấy mệt. Thằng Đực bị kích thích tợn nên nó dùng hai tay kẹp hai bên tai mợ chủ mà dọng đùng đùng. Mợ chủ ngáp xái quai hàm mới giữ không bị bật ngửa người ra.




Nó nghênh ngang nhìn mợ chủ mà hét inh lên : mợ dấu nghề, tui mà biết mợ có tài này thì tui đã xài mợ ra trò ra trống, cực kỳ chứ đâu lè phè như vừa qua. Rồi thình lình nó giúi miệng mợ sâu thật sâu và giữ trịt ở đó. Nó hích nhào nhào, càng lúc càng mạnh và bắn vọt không cách gì chặn lại được.


Nó thấy mợ chủ ngáp ngáp và sặc sụa, ho nổ cổ, mắt ứa lệ. Nó càng nhấn đầu mợ không cho né lui ra và cứ thế nó phun ầm ầm vào trong họng cái món nó chất chứa nãy giờ. Mợ chủ nhìn thật thảm hại, nhả không nhả được, mà ngậm thì nghẹn cứng cả họng, nên cố giãy đẩy thằng Đực ra.


Nào đâu có dễ dàng như thế nên đã cùng cực thì mợ lại càng cùng cực thêm lên. Mợ trợn trắng và hai tay đánh vật với phần đùi thằng Đực quơ quơ ở trước mặt. Thằng nhỏ húc bạt mạng một hồi, đến khi đã sắp khuỵu mới thả lỏng tay thít chặt đầu mợ chủ ra, nó thấy cả một miếng mợ chủ như là cái hố chứa hồ đặc sệt. Nó ngao ngán nhìn mợ, mợ cũng ngao ngán nhìn nó. Người nó run không trụ vững, còn mợ thì bắt ho bắt hen đến đỏ mặt và khạc nhổ tùm lum.




Mợ chủ quơ quơ hai tay, cố rặn mà không sao thốt lời ra được, cứ vừa há miệng là bọt lại trào ra, khiến mợ phải bụm tay để cái chất hồ không rơi xuống nệm. Mợ chủ bưng lấy miệng chạy ngay vào phòng, khạc và ho nhấm nhẳng mãi. Lâu lắm, mới thấy mợ quay ra, vừa đi vừa vuốt mồ hôi đọng trên mặt, trên trán.


Mợ chửi thôi là chửi : mày xỏ bà, mày bất nhân. Mợ chủ đấm thùm thụp làm thằng Đực phải chúi đầu chúi tai đỡ. Mợ đấm, mợ túm lấy tóc nó mà giật, lại còn hăng tiết vịt dở chân lên đá văng mạng, thằng Đực phải chọc : mợ đạp vừa vừa thôi để nó rơi thì bỏ bu.


Mợ chủ còn giận nên nói bừa : cho nó rụng để mày khỏi hành bà nữa ! Không ngờ ngần tuổi này mà tao bị mày lừa. Mợ khua hăng quá nên giàn bầu bí gì của mợ khua muốn rụng theo. Thằng Đực bị đau mà vẫn bắt tức cười. Nó cứ đưa tay che thủ thế, vừa nói trêu : ối, mợ đánh mà còn lấy bí ném theo, con đến vỡ đầu mất.
Mợ chủ giận một đỗi thì mệt, thở hồng hộc, ngồi thu lu ra đó. Thằng Đực cũng trân trối nhìn, nó thương mợ lắm. Nó xà tới vuốt ve tay mợ nói nịnh : mợ cáu làm gì cho mất sức. Nhưng mợ chủ hất phăng mà nạt : tao đéo khiến mày thương, vừa được ăn vừa được cười.


Và mợ nằm lăn ra nơi nệm, tấm tức khóc. Thằng Đực vô cùng ân hận. Mấy lần nó định xán vào nựng và xin lỗi mợ, nhưng nhìn mợ thở hơi lên từng cơn nó khiếp. Nó sợ lăn vào, mợ lên cơn, đứt vài sợi thì nó mang họa, nên chỉ dám xun xoe đứng đó thôi.


Mợ chú nhìn thấy càng ngứa mắt nên hổn hển chửi : mày không cút bố ngay đi cho tao nhờ. Gớm người ta mệt bỏ bu mà còn đứng đó gúc gúc cái dùi, trông mệt bỏ mẹ. Mày không đi, bà lấy dao cắt phăng thì đừng trách. Thằng Đực xem ra khó ở lại nên vội chuồn, nhưng mợ chủ vừa thấy nó nhấp nhổm thì hét : mày định thót đi đâu.
Thằng Đực tối tăm cả mặt mũi, chẳng rõ ý tứ mợ nó muốn thế nào. Nhưng nó vẫn ngán, đành lơ thơ tơ liễu buông mành, ôm chặt bìu mà lảng lảng cho phải phép. Mợ vốn ghét cay ghét đắng nên càng trông thấy nó càng giận tím gan. Mợ lại chửi : sư mày, có bộ đồ hai hột ngày bữa gì tao chẳng thấy mà bụm làm đéo gì nữa. Mày có thả tay ra hay để tao đến cắn giứt bố nó ra.


Thằng Đực nhận ra vẻ linh tinh của mợ. Bả giận mà vẫn thích nhìn chim cò của nó nên nó vứt oạch tay xuống. Khốn nỗi mợ vẫn còn để truồng tênh hênh nên thằng em của nó thấy cái miệng cá ngão của mợ thổi síp lê thì nó gật gù trông hay đáo để. Mợ chủ lăm lăm nhìn, lại hét : mày bảo nó nằm im một lúc không được sao, cứ chào không sợ mỏi cổ à.


Thằng Đực cũng bực, nhưng trước nỗi giận của mợ chủ nó phải nhịn. Mợ nói dai nói dẳng, trút tất cả mọi thứ dơ dáy lên đầu, vào tai nó. Chẳng chịu được, nó phải hét lại : bà làm đéo gì nhắng xị cả lên. Lồn bà để tè he thế kia mà bắt nó xuội lơ chỉ 6 giờ thì họa là nó liệt. Tui vốn con trai con nứa, còn hăng, mới nghĩ tới lồn phụ nữ thôi đã cong tếu ngay lên, huống chi là chình ình trông rõ cái lồn tổ bố của bà.
Nó nói hăng quá, át giọng mợ chủ. Mợ đâm thộn mặt ra, phải nói chữa : ấy là tao dặn mày thế, lúc nào nó muốn rúc vào thì mới gật gù chào, còn khi không thì bảo nó tan hàng cố gắng, chứ mày bắt nó đứng nghiêm thét nó quịu thì sao.


Thằng Đực ba phứa nên quặc lại : bây giờ tui lại muốn địt bà thì nó sừng sừng lên được chưa, hay là bà muốn nó xìu xìu ển ển thì để tôi đi nằm quách. Mợ chủ nghe khoái bỏ bu, nhưng làm ra vẻ bất cần, nhại giọng : đéo gì mà như dê đực, lúc nào cũng đéo được.


Và mợ nói dỗi : đấy, ăn thì ăn liền đi còn để tao ngáo một giấc. Thằng Đực chẳng cần đợi giục đến tiếng thứ hai, nó nhảy cẫng lên giường ôm chầm lấy mợ chủ tức khắc…



==================== Chương 25 ====================

Chương 25


Thằng Đực leo ngồi chễm chệ trên bụng mợ chủ thì bắt đầu hoạnh như ông tướng : bây giờ mợ muốn gì đây. Mợ chủ ớ ra, nghĩ chắc thằng này ấm đầu bất tử nên hỏi câu lãng xẹt. Thế nhưng mợ cũng ới a bảo nó : muốn gì nữa, mày chẳng đòi cho mày địt thì đấy tao để tô hô mày địt thì địt đi.


Thằng Đực nói tựa ông cụ : ai chả biết là địt mợ, nhưng tôi muốn hỏi mợ muốn địt kiểu nào. Mợ chủ chợt hiểu ra, có vẻ ngạc nhiên nên háo hức hỏi : thì địt là đàn ông trèo lên nhét con cu vào lồn mà giận thịch thịch cho đến khi mửa mật ra là xong, chứ còn kiểu cách gì chỗ này.


Thằng Đực ra cái điều ta đây phán : mợ nói chán bỏ bu. Bởi mợ lững thững thế nên cái thằng cha mặt mẹt mới chán mà đi nhông chỗ khác. Mợ phải thay đổi kiểu địt giống hằng ngày mợ nấu ăn phải đổi món thì mới giữ chân đàn ông được. Các bố thích đổi mới thì các bà phải chạy theo, chứ mợ nghĩ coi cứ vú ấy, lồn ấy, nhìn mãi cũng phát chán, chứ đừng nói là địt.




Mợ chủ lao xao có vẻ thấm ý, đúng vậy, hèn gì con mụ Bềnh mụ Tẽo cứ khoe sắm hết món này món khác, thì ra hai mụ ấy cốt cột chân các lão chồng lại. Mợ vội vàng ton hót để thằng Đực cố vấn cho vài chiêu gỡ vốn. Bỗng dưng thằng Đực thành một thứ chuyên gia thời trang và thấy dạy về môn địt.


Nó nhún mấy cái để đầu buồi nó cọ vào lỗ khe của mợ chủ rồi dõng dạc bảo : mợ phải thay đổi tư duy đi, diện cho oách vào, sắm toàn thứ mà lão nhìn phải tóe con ngươi ra. Rồi mợ tẩm bổ cho lão, cho uống rặt thứ “ nhất dạ lục giao sinh ngũ tử “, lôi bằng được lão lên giường và chủ động bày trò cho lão địt tóe khói, chắc chắn mợ có đun lão cũng chẳng đi đâu nữa.


Mợ chủ sáng mắt lên, nhích người bẹt chân ra, cái mu hé mở cái đầu ruồi của thằng Đực kê lọt ngay vào. Mợ nhún hai cái, buồi thằng Đực như đầu đèn pin ngoáy vào bóng tối, mợ nghe nhột nhột ở lỗ, mớ lông bị đè choèn nhoẹt cả ra. Mợ lí lắc hỏi nó : thế mày biết thứ nào dẫn mợ đi sắm, gì chứ mặc đẹp mợ cũng thích nữa.




Chưa gì mợ lại lăng ba vi bộ thêm vài cái, con cu thằng Đực ngoáy ngoáy lỗ lồn, mợ cồn cào cả người. Mợ vờ như bị đè nặng bụng nên quáng quàng xoải chân ra, thằng Đực ngăn chặn ngay : tôi đang nói chuyện đứng đắn, mợ đừng lợi dụng bắt thằng em tôi chui vô. Từ từ để tôi nói xong xuôi mọi chuyện rồi mợ muốn địt thì tôi địt cho mợ xịt khói cũng không muộn.


Mợ chủ vênh váo mắng yêu : sư anh, nứt mắt đã lên giọng ông cụ. Thế nhưng mợ lại nằm im nghe. Thằng Đực tằng hắng chờ mợ chủ thấm mới đủng đỉnh nói : tôi nghe bây giờ nhà may người ta ra kiểu quần lót lồng lỗng ra, nghĩa là mặc mà như không mặc. Chỗ cửa lồn mở toang hoác, lông mu gì bày ra ráo trọi. Mợ phải sắm món đó mặc vào, cả áo nịt nữa chỗ vú họ cũng khoét tròn cho núm chìa hẳn ra, mợ chờ giờ lão sắp về, mợ tắm rửa xịt nước hoa rồi vờ vô tình tương các món đó vào.




Nó lại tiếp : mợ nghe lão cọt kẹt đi vào thì gọi nhờ gì đó, mợ nằm lên giường dạng bố chân tay ra, chờ lão bước vào mợ ỡm ờ hỏi : sao em mới sắm món này, mình thấy được không. Mợ nói mà khép hai đùi như trẻ nghịch bao bột để gió thổi cái mùi thơm nồng làm lão điếc mũi, tôi cam đoan lão mà không chúi mặt ngay vào hít thì chớ kể.


Mợ chủ khoái quá vỗ đùi đánh đét, vùng cả người lên, thằng Đực bị hất tung và mụ xoạng chân ra là đầu buồi thằng Đực lại dấn vô thêm một chút. Mợ chủ rên hư hử : hay, hay, thằng này hay, học ở đâu lắm sách.


Mợ thưởng nó bằng cách giật phăng hai bàn tay đặt lên vú nói nhăng cuội : này bóp đi vài cái lấy trớn rồi chỉ thêm cho mợ vài chiêu nữa. Thằng Đực hứng phừng phừng nên ngồi đưa đà trên bụng làm con cu cứ rúc mãi vào cái lỗ, mợ rít lên quặp luôn hai giò nghiến hông thằng Đực tưởng là quất cho nó một cú giu đô ngã lộn phèo.
Thế nhưng mợ lại xiết lấy nó giục : mày nắc cho mợ vài cái để tao bớt nôn nao rồi kể tiếp. Thằng Đực phụng phịu : rõ chán, đang giảng bài mà đòi nắc với địt, bộ bà nứng lồn lắm hả mà quính nháo lên. Mợ chủ bẽn lẽn : mày làm tao không nứng thì ai thay nứng vào đây.


Tuy vậy thằng Đực cũng tạm gia ân cho mợ, nó bíu lấy hai vú mà nắc ầm ào chừng hai ba chục cái. Mợ thở hắt ra, uốn éo người coi có vẻ thỏa mãn. Mợ bằng lòng nằm im lại và nhắc : mày nói tiếp đi.


Thằng Đực vẫn khư khư giữ lấy cặp vú mà kể : mỗi ngày mợ dụ khị lão địt một kiểu khác nhau. Đại để là bữa thì cho lão ăn hột gà la cooc, bữa thì cho gặm đùi gà, bữa thì cho cưỡi ngựa, bữa mợ lại bồng em chơi đu. Mợ trố mắt ra chả hiểu gì sất, địt mà có hột gà với cưỡi ngựa gì ở trỏng.
Mợ hỏi dồn hói đến, thằng Đực phải nói mợ bình tĩnh, nó mới bắt đầu dợt sơ mấy món như người ta giới thiệu mơ nuy thôi, còn nấu và ăn ra sao thì phải qua lớp khác, của đâu mà gộp nhom lại một đống thì rối canh hẹ lên làm sao mà học, mà hiểu. Mợ chủ gật gù ra vẻ thông suốt.


Thằng Đực lại nắc tặng mợ vài chục cái nữa rồi dứt khoát rút chim ra. Mợ có vẻ tiếc nhưng chẳng dám hó hé. Thằng Đực nói khăng khẳng : bữa nay học thế thôi, chứ nhìn cái mõm lồn mợ tôi cũng bắt chán, gì mà hau háu há toác chực nuốt chửng tôi.


Mợ chủ chuế quá, nghĩ bụng thằng này phiệu. Mẹ họ, lúc thèm rỏ dãi thì nịnh khen tíu tít, địt được thì bắt đầu chê ỏng chê eo. Đúng là ruột gan đàn ông như nhau nên mợ chẳng trách. Trong đầu mợ hiện giờ là phải o bế thằng này để nó huấn luyện mợ thuần thục mấy ngón tài tình xiết cổ cậu.
Thế nên, mợ cũng hùa vào : ừ thì không thích ta nghỉ, lúc nào ham thì lại leo quấn lấy nhau. Tao xem ra chỉ có mày là hiểu mợ, vậy mà tao lú lẫn không nhìn ra tài năng và khôn khéo của mày. Rõ hoài, bấy lâu nay tao bỏ phí để đành thui thủi mang hận.


Thằng Đực nở phổng mũi. Nó vênh mặt lên ra cái điều thầy đời thật dễ ghét.



==================== Chương 26 ====================

Chương 26


Thằng Đực đứng dậy đã từ lâu, nhưng mợ chủ vẫn lươn khươn nằm tại chỗ, chẳng màng đến việc lấy gì che đậy sự lõa lồ lại. Thằng Đực thấy vậy nên nói kháy : mợ cũng liệu dậy lo sửa soạn đi chợ, kẻo trễ là hết thứ ngon. Mợ chủ đang cáu tiết nên chửi toáng lên : mày nói giống ông tướng. Khi không mày đè lột ráo tao ra, hùng hùng hổ hổ như cọp đói. Thế rồi mày khuậy cho tao điên lên và mày thụt, vậy còn ra thể thống gì.


Và mợ vênh vang nhắn : này, ở nhà này tao làm chủ tất tật nhé ! Thằng cậu mày mà tao còn xem là cái giẻ rách, mày đừng lên mặt dạy dỗ bà, bà thì xé xác mày ra. Mày không thích thì mày làm gì mặc mày, còn bà mệt, bà nằm chơi có được không. Tao để tô hô thế này, xem có đứa nào dám héo lánh vào vớ vẩn, tao kẹp cho ná thở.




Thằng Đực nghe có vẻ khiếp nên nói doãi ra : mợ nằm thì mợ cứ nằm, để con đi lo dọn dẹp nhà cửa. Mợ chủ lại hét : tao không cho mày đi đâu hết, mày phải ở cạnh tao, thả mày ra để mày đi hoang với mấy mụ Bềnh, mụ Tẽo hả. Thằng Đực nghe phát ức, bà mợ ghen rồi tưởng bậy, nào nó đã biết mày ngang mũi dọc của mấy bà bạn mợ ra sao mà tơ hào. 


Nên nhìn nét cau có của mợ chủ, nó phải nhỏ nhẹ thưa : ơ hay, con nào đã gặp các bà ấy lần nào và nhà cửa các bà con cũng cóc biết ở đâu, sao mợ đổ diệt cho con chuyện tày trời như thế. Mợ chủ thấy hớ, song lỡ trớn thì nói đại luôn : mày không biết nhà họ, nhưng để mày cặc dái thế này ra ngõ thì mụ nào thấy mà chẳng bắt cóc lôi đi mất.


Thằng Đực suýt bật cười, nhưng sực nhớ ra quả nãy giờ nó cũng để mát mẻ thế nên nó nói chữa : dào ! mợ cứ coi con cao kiến thế, chứ chó nó thèm con à. Nào dè lại đá trúng cái háu của mợ nên mợ đay nghiến : đấy, tao biết mà, chơi với chó, chó liếm mặt. Mày ỷ được tao cho mày cưỡi một hai lần nên mày xem tao là chó mới thèm mày à.




Và mợ xấn xổ ngồi phắt lên, thằng Đực tím cả mày mặt. Nó van vỉ ríu rít : con nói bâng quơ, không dám ám chỉ mợ đâu. Xong mợ chủ nghiến răng trèo trẹo rủa : sư anh, miệng sao mà điêu ngoa, dẻo kẹo thế. Mới ví tao là chó thèm mày, giờ chối bây bẩy ngay được. Thằng Đực nhìn hai vú mợ quăng quật và bắp tay chuối mắn của mợ khua tít cả lên, hai chân giậm thình thịch, nó nghĩ ngữ này mà mợ quật cho nó một phát giu đô, rồi dùng cả mâm mông và thịt mà đè nó thì chắc là chết.


Mợ chủ thấy nó nhấp nhổm thì nạt : mày định chạy đi đâu, tao bảo mày ngồi xuống. Mợ vỗ đành đạch vào góc giường, thằng Đực nhìn bụi mù lên vì đủ thứ từ mợ vãi vung ra đó. Nó run mà phải khép nép thi hành lệnh mợ. Nó dáo dác nhìn và theo dõi từng cử chỉ xem mợ định ra sao.


Mợ tằng hắng lên và giảng mo ran cho nó hiểu : tao truyền đời nhé, trừ phi tao không dùng nữa, tao đuổi cổ mày đi, còn tao chưa cho mà mày dấm dúi định trốn là tao bẻ giò. Mợ vừa nói mà hàm răng mợ rin rít, mợ khua cái tay làm dấu bẻ nghiến, thằng Đực rùng mình nghĩ như bị bẻ thật.




Mợ chủ ngắm nghía nó, mồm lảm nhảm : bé choắt mà củ bự, tao mà thả ra thì khối đứa chết. Con bà nó, sao mới tí tuổi đầu đã học lắm sách lắm trò thế không biết. Chợt mợ ra lệnh cho nó : mày còn ngồi làm nê với tao phỏng, mày có lo sửa soạn cho tao tắm táp cái không.


Thằng Đực thấy chẳng hơi đâu phân bua với mấy mụ rượng đực. Nó nhẫn nhục đứng lên bước vào buồng tắm, định mở nước điều hòa cho ấm vào bồn thì mợ chủ lại quặc : tao chưa nói hết mà mày đã nhanh như cắt tính biến rồi. Mày có lo thu cả mớ quần áo đem vào ngâm để tao giặt đi không, mày mùi hôi như chó, mày để đó, láo về ngửi hít lại sinh chuyện.


Thằng Đực muốn nổ toáng đầu vì tính lẳng nhẳng của mợ chủ. Thế nhưng, trong thâm tâm nó cũng nghĩ ra đúng là mợ cẩn thận. Tối qua, cậu say thì cóc biết gì, chứ tỉnh thì chúa đa nghi tới chỗ. Vợ bị bỏ xóc giăng mạng nhện thực đấy, song để ai xài thì lại lồng lộn lên, trò mấy đại gia, quan chức vốn giống nhau hết.
Thằng Đực rùng rùng nghĩ : mấy bố đem súng đi bắn bia, về nhà hết còn giương nổi cò, ấy nhưng vợ có lén lút để bọn hầu, ô sin nhảy vài cái thì lão mà đánh hơi được chết cả lũ. Nó tủm tỉm mang ý tưởng ấy với mớ quần áo của mợ vừa bị nó lột ra. Với nó, chẳng ngửi ra mùi gì hết, trái lại còn phảng phất thơm thơm là khác.


Mợ chủ ton ton đi theo sau, thấy nó cứ đưa cao mớ xống áo lên gần mũi mà hít khọt khẹt thì hỏi vớ vẩn : bộ mày nhận ra có mùi gì sao mà mày hít sâu thế. Thằng Đực tiện thể lấy điểm nên ca phải biết : ui chao ! cái mùi đặc biệt lắm mợ. Con chả hiểu sao cậu lại lơ là, giá mà con, con chẳng thèm đi làm quách gì hết, cứ ở nhà hít mợ cũng sướng !


Mợ chủ thích ôi là thích, nhưng vờ quanh co khước từ : mày cho mợ uống nước đường, chứ tao mà thơm thì cậu mày đã chẳng lăng nhăng. Và bất đồ mợ lại thêm : mày nói nhăng nói cuội, chữ tù tì ở nhà thì lấy gì ăn, chả nhẽ cứ hít hơi mà no. Thằng Đực hùng hổ ra mặt : chứ gì nữa !
Và phút chốc nó giống tay nhập đồng , diễn tỏa nghe thật lâm ly : mợ nghĩ này, cái hơi từ vú mợ phát ra, nó còn hơn cơm, hơn gạo. Còn cái mùi từ háng và (nó chùng chình, ấp úng, mợ phải giục : nói đại tao nghe) lồn mợ phát ra, con e còn bùi hơn phó mát ca măm be hay mác gơ rin mẽo nữa !


Mợ chủ thích quá, đang đi sau cũng ôm choàng lấy thằng Đực mà hôn tíu tít. Thằng Đực nhồn nhột vì hai vú mợ nhỏng lên châm chích sau lưng nó chầm chầm. Nó chỉ sợ mợ lên cơn lại đè phéng nó ra bắt nắc hồi nữa thì nó đến hết cơm hết cháo mất.


Cũng may mợ lại mắng át đi : anh khéo nịnh tôi lắm. Lo mở nước rồi tắm cho tôi nhanh lên để tôi còn đi chợ. Thằng Đực mừng còn hơn bắt được vàng. Nó thoăn thoắt mở nước và râm ran khấn cho bồn mau đầy để mợ thả nổi phềnh cái thân bồ tượng vào cho yên.
Đến khi mợ lục đục bước vào thì thằng Đực đã tưởng thoát nạn, nhưng mợ gọi phắt lại : ở đó còn kỳ cọ cho tao chứ mày định chạy đi đâu. Thằng Đực ứ đầy ngang cổ, cũng phải nán chữ biết sao. Mợ bắt thằng Đực dùng tay kỳ cọ cho mợ, giá phải tay nào chưa một lần được địt mợ chắc là hám, còn thằng Đực từ tối qua đến giờ phải leo lên bụng mợ mấy phen, nên ớn còn hơn ớn chè thiu.


Nó lùa phùa sờ sờ nơi hai vú, mợ phải hét lên như đục thủng tai, nó mới khoắng hai tay mà bóp gọi là mơn cho sạch ghét ở các nơi vốn xếp nếp ẩn dấu đó. Khi mợ bảo phải kỳ cọ lồn mợ thì nó muốn nhắm tịt mắt lại. Nó tưởng tượng mấy ngón tay nó mà khùa vào hang cua của mợ chắc là nhớt nó bám cho, dẫu có dùng xà phòng rửa mấy ngày cũng không hết trơn.


Tuy vậy cái thân làm kẻ ăn người ở thì nó có gì gọi là tự chủ. Mợ chủ được ve vuốt lồn, được vạch toe hai mu ra mơn cho hết mớ khí cả của mợ lẫn của nó làm mợ lim dim mắt và thả lình phình hai giò mở rộng trên mặt nước. Thằng Đực bỗng thấy cổ nó tựa bị đeo gông nên trùn gục xuống.



==================== Chương 27 ====================

Chương 27


Đối với thằng Đực, nhận lãnh trách nhiệm tắm táp cho mợ chủ là một việc quá sức chịu đựng của nó, nhưng không có cách nào tránh được. Nó tủi phận vì là đầy tớ nên chủ sai đâu nó phải làm theo ý chủ thôi, nhưng khi con người không cảm thấy hứng thú thì chẳng khác nào kẻ bị đi đầy.


Nếu như trước đây thì có lẽ việc được mợ sai bảo với tính cách quá ư thân mật thế này, chắc nó rất hài lòng. Bởi vì từ thuở mới lớn lên đến giờ nào nó đã biết bên trong các bà, các mợ, các chị ra sao đâu. Đến nỗi việc nhớ lại ngày nhỏ được mẹ cho bú tí thì đã quá lâu nó chẳng được cụ cho ngậm nữa thì vú mẹ còn chẳng biết nữa là vú người.


Cho nên, sau này, đôi lần bất chợt được nhìn các bà, các chị cho con bú, thằng bé no nhả vú ra, các mụ chưa kịp kéo áo che lại, nó nhìn thấy các vú to tầy rế và sữa nhiễu nơi đầu ti, nó thèm bắt chết. Còn bây giờ, nó tựa người được cho nhai kẹo “ xân gơm “ ngọt ngào, nhưng hết chất mật nó đã nhả đi, lại bị bắt nhai lại thì nó có khốn khổ, khốn nạn không ?




Bởi vậy nó lơ làng khi phải kỳ cọ mợ chủ. Mợ nằm thả ngửa trong bồn, chẳng một tẹo lụa vải che đậy mà sao nó chẳng lấy làm hăng hái. Nó dửng dưng nhìn hai vú mợ dập dềnh trên ngấn nước, cũng như mớ lông bị sóng đánh lả lơi, và cái lồn mợ lềnh phềnh như con cáy, nó lào khào mấy ngón tay cho có lệ.


Ngược lại mợ chủ lại thấy thích thú mới chết. Tâm lý mợ là lần đầu được thằng bé săn sóc cho mình. Mợ muốn la thì la, muốn chửi thì chửi, thậm chí mợ có đánh hay kẹp nó vào bất kể đâu nơi người mợ thì nó cũng chẳng dám cãi. Mợ biết mười mươi là nó chê mợ, nhưng hễ mợ hỏi thằng nhóc thấy mợ thế nào thì nó khen rinh lên là mợ đẹp, mợ thơm.


Mợ thấy tự ái được xoa dịu. Lão chồng mợ mất nết đi lang bạt giang hồ, chả hiểu có làm nên trò trống gì với đám con ranh, con lộn ngoài xã hội, nhưng về đến nhà là dở ẹc. Mợ có chàng ràng lôi lão lên thì lão cũng trả bài cho nhanh và nằm thở kéo bễ ngay tút xuỵt.




Thực lòng mà nói, nhiều khi mợ chưa đủ ngứa thì lão đã xẹp như trái bóng bị đâm thủng. Mợ có nói gì thì lão chỉ chống chế tại già nên hết lên nổi. Mới từ tối qua đến giờ, cũng may lão say khướt, trời xui đất khiến thế nào mợ lại lôi thằng cún dậy để giúp mợ lo cho lão, mợ mới phát giác ra mợ nuôi của quí trong nhà.


Lần đầu nhìn cặp mắt lờ lờ của thằng Đực, mợ nghĩ thằng bé chúa là gian, đúng thứ bán chúa dối chồng, nhưng vô tình lại thấy nó lấm la lấm lét nhìn chõ vào cổ áo, mợ mới biết nó háo hức nhìn vú mợ, chứ chẳng có ý gì nguy hiểm. Mợ vờ như chẳng để tâm, nên cu cậu mết cặp vú mợ như ngơ như ngẩn.


Mợ hối nó nhấc lão mà mợ lại cố tình chúi người xuống, mợ nghe rõ tim thằng quỉ đập thùm thụp. Mợ vờ vỉnh áp sát vào nó và lắng người để hai vú mợ rung tựa chuông rung. Thằng bé thích phải biết nên sau đó giở trò xem quẻ, xem tướng, nốt ruồi lỉnh kỉnh gì đó.




Mợ biết thừa thằng giặc đã ăn phải bả của mợ, nhưng mợ lại ú tim để nó chết cay chết đắng mới ưng. Nó nho nhoe đòi xem vú mơ để xê dịch nốt ruồi, ừ thì mợ cho xem. Nó ớ ra khi thấy hai vú mợ dầy như hai cái rổ, nó nuốt vội nuốt vàng như tiếc rẻ. Mợ ỡm ờ trêu cho nó cực sung lên mới thí cho nó sờ vú và rỉ rả lại cho nó ngậm để xem thằng bé làm ăn thế nào.


Đến chừng hai tay thằng bé ôm bưng đầy hai vú mợ, rà mũi, rà môi hít oàm oàm thì mợ biết thằng này cũng khá đây. Thế là mợ ẽo ẹo vừa kêu rêu vừa ưỡn hai vú ra cho nó vần bằng thích. Phải nói nó bú giỏi thật, chả thế mà chưa gì hai đầu vú mợ sưng vấy cả lên.


Thú thật, chưa bao giờ mợ được sướng như thế. Tựa có trăm mũi kim cứ nhè đầu vú mợ mà châm chích làm mợ co rúm người lại. Có lúc mợ quáng quàng víu xoa tóc nó là vì nó làm vú mợ buốt quá, chỉ chực xổ hết mọi dây thần kinh ra. Nó bú, nó bóp, nó vê, nó măn, mợ rạo rực cực độ.
Mợ cũng nghĩ nó chỉ dám đòi hỏi đến cỡ đó là hết, đâu dè nó chũm luôn bàn tay vào quần mợ. Đến khi này, mợ cũng chẳng hiểu là nó hành động tự phát hay tự giác. Nó thì trông có vẻ ngơ ngớ mà tay nó thì lại lão luyện mới kinh. Nó vớ được lồn mợ thì giống lượm được cục vàng.


Nó nâng niu, nó lau chùi, nó kiêng dè, nó trau chia làm mợ nôn nao cả gan ruột. Mấy ngón tay nó xỏ vào lỗ, rúc như cú rúc đêm làm mu lồn mợ phì phò thở nức nở. Mợ ví bị ai cào cấu, đứng chẳng yên, kiễng nhón chân lên cũng không hết tức. Thậm chí có lúc mợ phải làm thế chó đái mà nó vẫn gay cấn ở lồn.


Cái lão chồng của mợ thật đoảng, có khi nào biết móc lồn mợ như thế đâu. Chẳng những vậy mợ dứ và chỉ cho lão cũng lờ ngờ như ma xó. Còn thằng Đực chẳng cần chỉ vẽ gì mà nó làm đến hay. Nó móc vọc lồn mợ tanh bành thì nó xin hôn, ừ thì hôn, nó hít như chó đánh hơi, vạch lông ra mà hít.
Mợ nhẩy nhổm vì nhột, nước ở đâu ộc ra, ôi chao ! thằng bé húp xì xụp làm mợ điếng. Nó húp ngon lành y như húp nước phở, còn liếm mép và rên hư hử mới kinh. Mợ bét cả hai chân ra mà nó còn cầm cổ chân mợ dang thêm nữa. Nó lầm rầm : ngon quá, đẹp quá, và miệng nhóp nhép dễ giận.


Mợ từ từ nhận ra là tưởng mợ làm nó u mê, ngược lại thì chính mợ là nạn nhân của nó. Nó quần mợ đến nỗi chính mợ kêu gào nó địt mợ chứ mợ nứng quá, không giữ nổi. Nó lạch bạch trật cái quần ra, mợ suýt tối tăm mày mặt ngất đi vì củ cặc nó dài và to bắt khiếp. Nó hùng hục xô mợ ngả ra giường và bươn phóng lên mà địt mợ phắc phắc. Con cặc nó vào đến đâu mợ biết đến đó, tựa thỏi sắt nung đỏ giúi vào lỗ nước chảy. Mợ thoải mái cả người, thư giãn hết ra, hai giò banh, mắt lim dim và đẩy xàng phần mông cho nó địt.
Thằng Đực vờn vờn mợ như tay mới học bơi, mợ phắt cười vì trông nó lao chao trên bụng mợ chẳng khác con nhái bén trên lưng con trâu nước. Thằng bé có lẽ chưa được địt bao giờ nên quơ quào bóp vú và nắc kịt kịt. Mợ sướng muốn điên lên, hai chân phải quắp nghiến lấy lưng nó mà xiết cho nó nắc sâu, nắc mạnh.


Ngẫm nó cũng khôn ra phết, nó thấy người mợ dầy, e chẳng ăn thua nên bẻ vặn người mợ lại, mông cong tròn, hai giò lênh khênh nó đục mợ đến nơi. Ôi chao, lồn mợ mút cặc nó thun thút, làm mợ muốn rú lên mới hả. Nó địt mợ một phát, rồi mợ vẫn chưa hạ cơn.


Từ chỗ nó năn nỉ thì đến phiên mợ lại van vỉ nó. Nó khệnh khạng song cũng chiều mợ. Chứ gì nữa, mới địt cái đầu, đứa nào chẳng ham. Lần hai nó địt mợ phải nói tanh bành té bẹ, cái lồn mợ giập muốn tả tơi và thằng bé giữ banh hai giò mợ như lái máy bay phản kích mà đâm đầu xuống bắn phá, bỏ bom. Nó oanh tạc dữ quá, khi ngưng thì thành quách gì đổ lăn chiêng ra hết. Xăng dầu đều bị trúng đạn, đổ vỡ chảy tự do.
Thằng Đực phờ râu tôm, mợ cũng ê bố nó càng, nhưng cái thằng thở hồng hộc mà còn quơ tay cố vét nơi lồn mợ, làm mợ nhảy cỡn lên vì dư âm của cái nứng. Hai mợ cháu mải nghĩ gì đâu mà quên tắm thật sự.


Mãi khi mợ bảo : mày mạnh tay một chút, chứ khều khào như vậy sao sạch, con. Mợ nói với nó thật tha thiết và một tay mợ giữ chặt bàn tay thằng tửng đang rửa móc lồn mợ, còn một tay thì mợ ấp lên mu bàn tay nó mà đè lên vú nhắn nhủ : mày vừa bóp vừa rửa cho mợ đi con.



==================== Chương 28 ====================

Chương 28


Đem thân đi ở cho nhà các mợ đại gia đến là khổ. Họ ỷ có tiền thuê mướn thì sai đến sai đi mới hả. Làm thế nào cũng bị chê, thậm chí nếu nhỏ tuổi còn bị đòn bị vạ là khác. Nếu chưa vào chung đụng với các mợ thì chắc không hiểu hết sự quá quắt của các mệ. Ăn quà xoen xoét đã đành, diện quần là áo lượt cũng là việc lặt vặt, mắng mỏ chồng cũng thường tình, duy chỉ mục các mự kèn cựa, hơn thua nhau mới khiếp.


Ấy là cùng đi với nhau, cùng tán hươu tán vượn với nhau, thế nhưng động đến cái dung nhan hay đường ăn nước ở là y như các mợ giãy lên tựa đỉa phải vôi vì ai cũng tranh phần hơn chứ không chịu thua sút. Thằng Đực luôn gặp trường hợp phải nghe những việc linh tinh của các bà mà nó có biết cóc khô gì đâu.


Chẳng hạn mợ chủ tỉ tê hỏi nó : mày xem mụ Tễnh thế nào. Ối dào nó có khi nào được giáp mặt hay nghe hớt chuyện các bà mà có ý cò ý kiến. Trái lại, mợ chủ thấy nó im im thì lại nghĩ chắc là nó đứng về phe con mụ chết tiệt kia nên chửi thôi là chửi : cha con mẹ mày, vừa nhìn thoáng thấy cặp vú to đùng đùng của nó, mày đã ngậm câm như hến.




Mợ xỉa xói, mắng nhiếc nó : con mụ ấy hơn gì tao, mày xem tao có thua gì mụ ấy không. Chưa chi mợ đã vạch bố nó áo ngoài, áo trong để thằng Đực nhìn rõ cặp vú mợ. Thực tình mà nói mợ cũng to ra phết, nhưng cái khoản da của mợ thì nó lão rồi nên bì bì trông như mo cơm thiu. Thế nhưng nó phải nhắm mắt nhắm mũi khen hà rầm : ui, vú mợ là nhất thế gian, ai mà sánh bì nổi.


Mợ thích nhé nên lượn là sán đến cạnh nó, cầm vạt áo lắc lư, hai vú mợ quậy hùm hùm như miếng mỡ sa treo lủng lẳng nơi thớt thịt. Mợ nở mũi gạ gẫm nó : ừ, mày biết nhìn giá trị của đời và chưa gì mợ đưa luôn cặp vú ra cho thằng Đực bảo : đây mợ thưởng công, mày sờ và bú một tí cho thích.


Thằng Đực tối tăm cả mày mặt, nhưng lỡ rồi, đành phải trả bài cho lẹ. Nố ôm chầm lấy hai vú, bú túc tắc bên vú này lại nút nút bên vú kia, hai tay vò như mớ giẻ. Mợ chủ lim dim vì hai vú bị nựng mạnh, mụ lẳng lơ lắc ngực, lắc mông, thằng Đực đến khổ đến sở vì ngậm cái vú dầy và dai như cuộn chão.




Vậy mà mợ chủ nào có hiểu, cứ giúi mãi vú vào khiến thằng Đực mấy phen suýt sặc. Nó trợn trừng trợn trão, mợ lại nghĩ thằng này nó ngây ngất vì cặp vú cũng nên, thế là mợ ôm chầm lấy nó đung đưa như đánh võng. Tội nghiệp thằng Đực vừa bị cái vạt áo chua mùi mồ hôi của mợ trùm kín đầu, lại còn bị mợ ép cái vú vào mũi đến nghẹt thở, nó vùng vằng, mợ nhột lại xiết cứng thêm.


Thằng Đực chập choạng liếc nhìn, nó thấy hai tảng vú mợ như giề cối đá, nếp này xếp lẫn với nếp kia, nó ngáp ngáp như cá bị quẳng lên bờ vậy. Mợ chủ còn xiết nó thêm mấy bận rồi mới thả, thằng Đực thiếu điều quay mòng mòng muốn thở hắt hơi ra. Mợ cười chúm cha chúm chím có vẻ thích. Mợ mắng yêu thằng nhỏ : sư mày, sao mà giống cậu mày thế, cứ dí vú vào là hít lấy hít để rồi nghệt đực mặt ra.




Bây giờ cũng thế. Tắm cho mợ đã khổ mà xong xuôi rồi cũng chẳng sướng gì hơn. Mợ thả nổi người bắt nó kỳ cọ, còn lệnh cho nó móc mả mẹ gì trong lồn mợ đến nhớt nhạo phún nổi lềnh bềnh trên nước tựa bọt xà phòng. Nó móc đến mỏi tay mà mợ cứ nheo nhẻo kêu đòi vào sâu, sâu nữa. 


Nó uể oải cào đến độ nó tưởng như lớp da bên trong lồn mợ cũng muốn tưa ra, thế mà mợ vẫn hét đòi móc, móc, móc liên chi. Chỉ đến khi mợ nhìn thấy lình phình những cục khí dập dềnh nơi bồn nước mợ mới thở phào khen được một câu : ôi, tắm thật đã. Thằng Đực ớn còn hơn bắt ngày uống chục bận dầu cá, nên dáng thễu thợt não nề. Mợ chủ lại nạt : mày còn chưa tháo nút để nước rút đi, hay mày muốn để nhìn cái mớ khí lồn của tao mà đực ra vậy.


Thằng Đực duễnh doãng làm theo ý mợ, mợ ngồi xoạch ngay lên, tay xô vẹt mớ khí cho khỏi bám được vào người. Mợ lồm cồm bước nhao ra khỏi bồn và giũ tay, giũ chân như chó vẩy sạch lông sau khi tắm. Xong mợ hét : cái thằng sao thấy vú lồn là quên béng hết trơn. Mày lấy khăn lau sạch cho tao đi chứ.
Thằng Đực lại ì ạch làm. Mợ ngả lăn đùng ra cái sô pha gỗ gần đó và thằng Đực lui cui lau cho mợ. Nó thấm, nó ịn, nó lăn, mợ nằm kềnh ra đó mà thụ hưởng. Nghĩ lại ngày đầu được mợ cho sờ ti sao nó hăng và náo nức thế. Còn lúc này, nhìn vú mợ nó dửng dưng, ngay đến mợ bảo ban nó lau chậm chỗ lồn mợ, nó cũng không thấy hứng.


Nói nào ngay nếu nó không nấn ná để chờ mợ giới thiệu nó với mụ Bềnh, mụ Tẽo thì nó đã xin nghỉ việc từ lâu. Thời thế này, giới ô sin đang có giá, chẳng làm đây thì làm nơi khác, thế nhưng nó nhẫn nhục vì nó biết chẳng gì các bà đùn đẩy cho nhau vẫn thuận lợi hơn.


Nó chưa hề được nhìn dung nhan hai bà chết ôn kia, nhưng với nó, cái gì mới vẫn hơn là món hàng cũ. Mợ chủ giờ giá có bỏ quẳng ra đường thì cũng còn khối tay muốn nhào vô hưởng xái. Người thì nhìn của nả của mợ, người thì muốn được xài vợ đại gia, người lại muốn tìm một nơi yên thân nhờ vả.
Cho nên dù nó có bị mang tiếng vong ơn bội nghĩa với mợ thì cũng không lo mợ thiếu người điền khuyết. Người ngợm như thế, lắm ông còn điếu đổ mê tít thò lò, có khi họ ở vào hàng ngang nhau, mợ còn chiều chuộng và nể trọng chứ có đâu vừa sai vừa chửi như trường hợp của nó.


Mợ thấy thằng tửng lào phào thì hét : mày đang lau hay mày đang mơ tưởng cái gì thế. Có chút việc tắm táp, lau khô mà cũng rề rà chẳng ra sao. Thằng Đực tỉnh ra, tay liền khoắng lia khoắng lịa. Nó đẩy đầu khăn lông rám cộm vào lồn mợ, ủi băng ta lông hai cái mu vẹo vạo sang bên, đưa góc khăn vào cái lỗ ngoáy tròn tròn, mấy sợ lông lồn mợ bị xoắn vèo vèo làm mợ lổn nhổn.


Mợ bung hai giò ra thành hai cánh mô tô, mợ hối thằng Đực còn hơn hối chạy giặc. Thằng Đực xoáy ầm ầm cái lỗ lồn, chính nó cũng thấy lộm cộm ở chéo khăn, mợ chủ chưa gì đã lên cơn phát dục. Hai tay mợ múa í a và miệng mợ kêu loi nhoi như trống trận : ôi, mày ngoáy tao sướng, lồn bừng bừng hết trơn.
Mợ gồng người lên, lấy tay đè cứng cườm tay thằng Đực rên rỉ : mày ngoáy chỗ cửa lồn mợ mạnh vào, tao đang nứng. Thằng Đực dận cườm tay xuống, mấy đầu ngón tay như cứng thêm lên, nó móc, nó lủi, nó cào làm mợ nhịp phần háng và mông theo đà tay nó, chập chờn ẻo lả.


Nó móc lồn mợ rồi cong mấy đầu ngón tay lên như bừa cào để mợ thích ơi là thích. Nó làm xoành xoạch, mợ chủ chỉ xin biết kêu lên : tao nứng rồi, bú lồn tao đi. Mày bú nhanh kẻo tao nứng quắt quẹo mất. Thằng Đực thất kinh, hơi kéo đầu khăn ra, cái lỗ lồn mợ ặc những khí. Nó móc ngón tay vét bớt và kéo doãi hai giò mợ ra mà bú nút oạp oạp.


Mợ chủ bưng lấy mông mà gào : mày bú chỗ đó mạnh vào cho mợ, ôi ! nó nứng cách gì, Đực ơi ! nứng như mày đang đụ tao vậy. Thằng Đực càng thêm tảng hồn vì trước mắt nó đã thấy cái việc sắp xảy là mợ lại đòi nó đụ mợ.



==================== Chương 29 ====================

Chương 29


Một buổi sáng thằng Đực ngủ quên thì bị mợ chủ gọi thốc dậy. Nó đổ mồ hôi hột, nghĩ bụng thế nào cũng bị mợ chửi cho vỡ toáng đầu, nào ngờ mợ nhỏn nhoẻn cười với nó. Đang từ trạng thái sợ, nó lại chuyển sang tình huống lo. Mới sáng sớm, mụ này nứng gì nứng vội thế, chắc là lại bắt nó è cổ ra địt mới chịu. Cho nên nó lầm lầm lì lì chờ xem mợ chủ phán lệnh thế nào.


Cậu đã đi đâu mất, mợ lại diện cánh trông rất xinh. Chẳng lẽ bà ấy muốn địt lại tươm tất thế. Mợ ngọt ngào bảo : anh sửa soạn nhanh nhanh rồi đi với tôi. Nó cuống cuồng chẳng còn hiểu đầu cua tai nheo ra sao nữa, nhưng lệnh bà đã ban thì phải thi hành lập tức. Nó thay vội thay vàng, chọn cái áo nào xem sạch sẽ nhất rồi trình diện mợ.


Mợ tẩm ngẩm nhìn nó rồi nhăn tíu mắt lại : không được, mày phải mặc cái lót vào chứ để thầng lẫng ra thế kia thì đến tao cũng muốn vồ lấy mày mà đặt lên bụng, sao mà lúc nào mày cũng trùi trũi ra được, giỏi vậy.




Thằng Đực liếc nhìn xuống, thẹn quá, đỏ rừ mặt. Cái của quỷ trong quần nó lòng thòng như cặc ngựa mà còn xun xoe chực dựng bố nó lên. Nó đã phải giùn người xuống mà oái oăm cái gậy thịt nó vẫn rung rung. Mợ chủ thở dài : khiếp, cặc với dái nhìn mà ớn. Mợ đun nó như đun toa xe lửa, hối nó đi. Nó càng lính quính hơn, mãi mới nói lí nhí : con có cái lót nào đâu mà mợ hối.


Bấy giờ mợ chủ mới nghĩ ra, hẹn hò mua cho nó mà có sắm cái nào đâu, giờ dẫn nó đi thì nó lùng xùng là đúng quá đi chứ. Mợ e hèm rồi tất tả chạy vào buồng, một lát te te ra, đưa cho nó cái sịp hét rinh cho nó thay. Thằng Đực ngơ ngác vì đó là cái sịp của mợ, chả lẽ nó lại mặc vào.


Mợ hét nhặng xị : giời ạ, trễ tràng rồi mà còn xàng xê, õng ẹo. Mày có nhanh nhanh lên tao chờ, còn đến cho kịp với hẹn người ta. Thằng Đực định rút vào xó nhà thay thì mợ lại kêu toáng toàng : dào ! kín với đáo, tao thì biết rõ rành rành còn khép nép mẹ gì nữa. Đứng đó, lột thay ngay rồi còn xéo.




Thằng Đực lẳng lặng trụt quần, nó nghe mợ chủ nuốt nước bọt ực ực. Chả là mợ vừa chợt nhìn thấy cái củ lẳng của nó nên mợ mơ màng lúc nó cưỡi mợ chạy nhong nhong. Mợ muốn bỏ quách cái hẹn với bạn mà bê xốc thằng bé lên cho nó nắc mợ một lúc mà lại cố nén.


Dọc đường, mợ huyên thuyên với thằng Đực : bữa nay tao đưa mày đến bà Bềnh. Con mụ cứ hì hà nhờ cậy cho mượn mày vài hôm, chả lão ấy đi công tác, mụ cần một mống đàn ông con trai cho nhà đỡ vắng vẻ, mụ ấy bảo sợ ma. Thằng Đực chưa kịp bày tỏ ý kiến thì mợ đã chêm : ma nào mà vật nổi mụ ấy, có điều tao đã hứa với mày thì chẳng tiếc để mày có dịp làm quen, thưởng thức đồ nghề của mụ. Mày chém tưng bừng vào, có ngón nghề nào cứ giở hết ra, không sợ mụ thưa gửi ra tòa đâu.




Thế nhưng thằng Đực còn đang lùng bùng cái đầu thì mợ đã lưu ý nó : này tôi đưa anh đi cho mượn thôi đấy nhé, rồi sau đó lại vể. Anh mà ton hót, òn ỉ để ở lại luôn với mụ ấy thì tôi hô hoán lên anh đánh cắp nữ trang của tôi, họ có xiềng anh lại đừng oán.


Thằng Đực điếc đặc thật sự. Nó chợt nhận ra cái đáo để của các mụ con giời. Nhưng nó vẫn phải mồm năm miệng mười trấn an mụ chủ : mợ cứ yên chí, con mà không về với mợ thì con còn chọn nơi nào làm quê hương nữa ! Cái thằng đâm giở giói văn chương ngang mới chết, song mợ đang hí hửng thì dù nó có nói hươu nói vượn mợ cũng thấy hay, vui.


Vào nhà mụ Bềnh, nó khép nép như cô gái mới làm dâu. Mợ chủ phải ra dấu mấy lần mà tim nó vẫn đập thùm thụp. Nó len lén nhìn bà chủ mới, loáng thấy bà ngon lành hơn mợ chủ nhiều mà sao cái tên nghe xấu xí tệ. Nó chưa tiện hỏi nên ậm ừ qua loa. Hai mự đưa bóng cho nhau, chuyền qua đá lại rồi cũng đến lúc ra về. Thằng Đực ngượng ngùng đứng như trời trồng mà lo lo lắng lắng.
Tiễn chân bà bạn xong, bà mợ mới lò dò đi vào. Nhìn thằng trai vân vê tà áo, mụ đến cạnh hỏi rất âu yếm : chắc cậu nhớ bên nhà cũ hẳn. Thằng Đực lắp bắp chả biết đối đáp ra sao. Mợ Bềnh thao thao bất tuyệt : ấy mợ bên í bảo với tôi cậu là họ hàng nên nể lắm mới cho tôi mượn tạm.


Chưa chi mợ thở dài sườn sượt : ông nhà tôi suốt ngày chỉ lo chạy theo quyền chức nên đôi khi bỏ tôi một mình. Tôi vốn sợ ma và sợ lung tung, nhỡ đêm hôm có đứa lẻn vào đè, chắc tôi cũng đến nằm yên cho nó nghịch, chứ léng phéng la lên nó lụi cho một dao thì chết.


Thằng Đực nhìn mợ khoa tay múa chân mà hai vú rung như chuông, nó suýt nuốt nước bọt ực ực, may kịp dằn được. Bây giờ thì nó chẳng sợ mợ chủ cũ bắt nê bắt nết nên nhìn thẳng vào ngực bà Bềnh. Ôi chao, người đâu ăn mặc khéo thế. Bên trong cái áo dài cả một tòa lụa là ngồn ngộn, nó chưa chi đã nghiệm ra cái vẻ mềm mại chi đâu.
Nó hít một hơi dài, mợ chủ lại nghĩ nó chưa quen với không gian nhà nên lon ton định đi mở cửa sổ. Thằng Đực cản lại và nói một câu đầy văn chương lai láng : không phải ngột ngạt gì đâu mà bỗng dưng nghe lan man như có bóng gì vừa đỗ lại.


Bà Bềnh vốn xưa rày nào được ai nói bóng nói gió nên lắt lay ra mặt. Mụ hớn hở như vừa gặp cơn gió thoảng qua. Mụ gật gù khen bâng quơ : sao nói năng nghe ấn tượng thế nhỉ. Thằng Đực như chộp được cái hứng bá vơ từ đâu lượn lờ đến, nó triết lý nghe tản thần : ối dào, xưa nay mấy ai giữ được lòng không rung động trước mùa hoa nở rực.


Bà Bềnh nghe phiêu phiêu phưởng phưởng tâm hồn. Hai mắt sáng lên và miệng dẫu ra như hứng chờ giọt sương rơi xuống. Thằng Đực lắng im một lúc, chừng phân vân rồi bỗng nó ca lảnh lót : mợ bên nhà thường khen nhưng nay nhìn tận mắt quả đúng là mợ đẹp thật.
Mụ Bềnh nghe tim dập thình thịch. Chả lẽ lại hét toáng lên, nên phải vờ “ em chả “ : cậu quá khen chứ tôi mà đẹp chỗ nào. Thằng Đực phải vặn dây cót cho quả lắc của nó đừng lúc lắc và nó râm rẩm tương vô : nào có bà nào nhận ra mình đẹp, song cứ nhìn ánh mắt các ông say sưa là biết mình đẹp thực thôi.


Mợ chủ chợt nhớ tới những cái nhìn như muốn lột áo từ các ông khi mợ đi dự tiệc nên biết thằng Đực nhận xét đúng. Song mợ giả vờ để xem thằng bé còn nhìn ra nét đẹp chỗ nào. Mợ vẩn vơ hỏi lãng đãng : anh cứ khen mà không chỉ dẫn tận nơi thì ai tin nổi.


Thằng Đực uốn vòng hai cổ tay, múa thành những đường tròn quay mà tán : mợ cứ hình dung chỗ nào cũng tròn trặn như thế này, lại mềm mềm, sượng sượng, đích thì đó là món ai cũng thèm cả.



==================== Chương 30 ====================

Chương 30


Bà Bềnh tròn xoe mắt nhìn không chớp hai bàn tay thằng bé diễn tả cái vẻ đẹp mà nó vừa cảm nhận. Bà thấy một chút thèn thẹn dâng lên làm bà choáng váng, tựa mới chiêu một ngụm rượu mạnh. Thằng bé nói năng ngọt ngào quá, nghe êm như ru, khiến bà liêu xiêu muốn đổ.


Bà thầm nghĩ : con nhà tông có khác, của ấy có hàng cháu con cũng đáng, chả thế mà bà gạ mượn mãi, mụ cứ giữ chằng chằng. Đận này nếu bà không đánh tiếng chồng đi vắng sợ ma, chắc còn khuya mụ ấy mới xòn ra cho nhờ cậy. Thực ra bà có ngán ma mãnh gì đâu, sức bà đến trâu vật cũng chạy, thế nhưng phải nại ra thế mới lọt tai mợ bên kia.


Cho nên bà khen thằng Đực : cậu ăn nói có duyên quá. Thằng Đực đang tưởng tượng đến những khoản mô cao lũng thấp, nó hình dung ra vú đồi bà Bềnh chắc cũng cỡ vậy, nên mắt nó càng nheo tít lại. Bà Bềnh lại nghĩ là nó đang thèm thuồng món gì nên hỏi : sao cậu có vẻ khó ở thế.




Thằng bé chối băng : có ngột ngạt gì đâu, chẳng qua cháu vừa chợt nghĩ đến chả giò, gỏi cuốn nên thèm một chút thế thôi. Bà Bềnh chộp ngay lấy cơ hội tán gẫu ; tưởng cậu thèm gì, chứ chả giò với gỏi cuốn thì khối. Thứ tự tay tôi làm ra còn chặt chịa ra phết, chứ không lỏng lẻo đâu, cậu ăn một bận là mê tít thò lò.


Nói xong, thình lình bà ưỡn ngay bộ ngực ra, lẳng nhẹ một cái làm tà áo bà rung rung muốn cắn. Thằng Đực xuýt xoa : ôi chao ! mới nghe mợ nói sơ sơ, con đã muốn cắn một phát cho sướng miệng. Bà Bềnh sướng lịm người, nhưng ra cái điều khẩn khoản mà bảo : từ từ rồi được ăn thôi, nhưng đừng cắn nó vỡ thì mất đẹp.


Chợt sực nhớ ra, bà Bềnh lại thêm : ấy chết, sao cậu lại xưng con với tôi. Cậu thưa thốt thế, nhỡ đến tai mợ bên nhà lại chê trách tôi coi nhẹ cậu. Mợ ấy một hai nhắn nhe tôi là phải quí cậu vì cậu là người nhà của mợ ấy, cậu gọi tôi thế mang tội chết.




Thằng Đực ngẩn ngơ vì thấy khuôn ngực bà Bềnh cứ thở phập phà phập phồng và cái nịt vú cứ kênh vểnh lồ lộ ra làm nó thiếu điều rỏ dãi. Nó thở dài nhè nhẹ và nói lảng : sao chợt nực nội thế không biết. Bà Bềnh cũng hùa vào : ừ sao bỗng dưng tôi cũng thấy ngợp.


Tong tong, bà bảo thằng Đực : cậu chờ tôi thay cái áo cho nó mát, rồi tôi cũng đem cái gì nhè nhẹ để cậu thay, chứ mặc ba thứ này mồ hôi tươm đậm. Bà cất bước đi, mông đánh bưng bưng làm thằng Đực ngọng ú ớ. Thoáng cái, bà trở ra, thằng Đực choáng ngợp vì cái áo cánh bà mặc. Nó là loại lụa màu mỡ gà, trơn bóng và phẳng phiu làm cái nịt vú màu đen bên trong càng đội lên mồn một.


Thằng Đực buột miệng khen : bà đẹp quá. Bà Bềnh đan hai bàn tay vào nhau, lắc lư ra cái điều không đúng. Thế nhưng bà lại liếc thằng nỡm một cú bổ nghiêng bổ ngửa, thằng Đực nghe máu chạy rần rần. Nói hớt qua lại với nhau, thằng Đực mới ướm hỏi : thế ở nhà phải gọi mợ thế nào, mợ nói tên cho biết để con gọi.




Lại một lần nữa, bà Bềnh đính chính : đừng gọi tôi là mợ, cũng đừng xưng con với tôi, cứ xem tôi vào hàng chị cậu thôi, tên tôi là Lan. Bà kéo dài cái tên nghe như cánh hoa chao trước gió. Thằng Đực lẩm bẩm : Lan, Lan, ôi cái tên đẹp như người. Bà Bềnh sướng run người, nào dè thằng Đực dí dỏm hỏi nữa : Lan ở đây, thế thì Điệp ở đâu.


Bà Bềnh e ấp nói lảng : Điệp có đâu mà hỏi, chỉ có Lan vỏn vẹn mà thôi. Thằng Đực không dè gặp một người ý nhị như thế nên nó rất thích. Nó định nói ra cái tên mà mợ chủ cũ đặt cho bà Bềnh nhưng thấy không tiện lại thôi.


Trưa đó, nó ngồi ăn cơm mà mắt nhìn bà mợ mới không chớp. Đến nỗi mợ Lan ăn mà cũng thấy ngượng ngập. Mợ lân la hỏi, thằng Đực nói tỉnh queo : con ít được ngồi ăn chung với người đẹp bao giờ, nên ngồi gần mợ con bị hớp hồn, ăn không nổi. Bà mợ lại nhăn mặt gắt : tôi nói đi nói lại rồi, đừng gọi tôi là mợ, tôi đẻ cậu hồi nào mà xưng con, đã bảo gọi là chị thôi.
Thằng Đực bấn quá, nó lườm lườm nhìn đôi vú của mợ phì phò nơi ngực áo, nó nghĩ chúng chỉ muốn xé rách lụa mà chui ra ngoe nguẩy thôi. Vậy nên nó vội vàng nâng ly nước uống ừng ực để hạ cơn thèm vú bà mợ xuống. Khốn nỗi dưới gầm bàn nó lại nghe con chim nó cũng bắt đầu lục đục chi đâu.


Mợ Lan chợt thấy vẻ trợn trạo của thằng nhỏ thì hỏi tíu tít : sao mắc nghẹn hả. Tội nghiệp, thằng Đực đổ nước mắt nước mũi, ọe ho khan làm mợ Lan quính quíu. Mợ tất tả buông đũa, chạy đi tìm dầu xoa và săn sóc nó tận tình. Thằng Đực đánh hơi thấy cái mùi đàn bà nồng nồng thì càng lên cơn dữ dội, nó đỏ mày đỏ măt như bị sốt rét kinh niên.


Mợ Lan phải hối : đừng ăn nữa, nghẹn chết. Nằm nghỉ một lát cho xuôi, chốc có đói hãy ăn lại. Xong mợ kè kè đỡ nó sang cái ghế dài ở cạnh, dìu nó nằm xuống. Những sợi tóc mây của mợ chờn vờn cù léc nó làm nó xốn xang. Nó vờ rên hừ hừ và đeo luôn cánh tay mợ quị xuống. Mợ Lan phải choàng ôm gọn nó vào để nó khỏi ngã, vô hình dung một phần vú mợ đè lên cánh tay nó.
Chao ôi ! ở đâu mà có sự êm đềm đến vậy. Thằng Đực cầm như vừa được bơm dưỡng khí vào nên bíu chặt lấy mợ ra vẻ hốt hoảng lên cơn. Mợ Lan chẳng hiểu đầu đuôi ra sao, càng bưng bê thằng nỡm nên càng đụng chạm sát sàn sạt. Bây giờ thì chẳng phải một mà cả hai vú mợ đang đè lấy cánh tay thằng bé.


Thôi thì nó rên rẩm, lăn chạ, y như người đột nhiên lên cơn sốt. Nó nói lảm nhảm, dựa mãi đầu vào ngực mợ, níu chặt như sợ mợ bỏ đi. Mợ Lan thấy thằng bé như vậy thì lo nhỡ nó có bề gì, cô chủ bên ấy lại trách cho thì vỡ nợ. Thế nên mợ phải hết lòng săn sóc thằng cún.


Nó vừa nằm xuống lại nhổm phắt lên, hớt hãi như bị ma ám. Nó nói huyên thuyên chẳng ra lời nào rõ ràng, xí xa xí xồ, càng làm mợ Lan sợ. Mợ phải dỗ dành nó, chỉ nghe nó kêu rinh lên khát, đòi uống nước. Mợ chạy bổ sấp bổ ngửa đi lấy thì nó lại đẩy bảo không uống. Đúng là vạ từ đâu kéo đến.
Chạy chữa mãi chẳng khỏi, cùng cực mợ Lan phải gọi hỏi nguyên do từ mợ bên kia. Chả biết hai bà nói những gì với nhau mà chỉ nghe cười rúc ra rúc rich, kèm lời : ừ tớ biết rồi. Thằng Đực giả tảng không để tâm, một lát thì mợ Lan ghé vào lẩm bẩm : thế mà làm mình rối cả ruột.



==================== Chương 31 ====================

Chương 31


Thằng Đực chắc mẻm sắp làm mợ Lan bị sập bẫy của nó đến nơi nên có chiều hí hửng. Nó giở quẻ đột nhiên bị bệnh, đeo cứng lấy cánh tay mợ, kỳ tình để được da thịt nó đụng chạm vào hai vú mợ. Tuy mới va quẹt bên ngoài áo mợ thôi, nhưng nó đã nhận ra vẻ mềm mại và tròn lẳn, rất ư ngon lành so với mợ chủ bên kia.


Mợ Lan thình lình thấy thằng bé níu chặt lấy mình thì có vẻ hốt hoảng. Mợ chỉ sợ nó có căn bệnh tiền sử nào không biết mà chậm gọi chữa trị có thể gây di họa cho mợ nên quính cả lên. Giá thằng Đực nhận ra mà bớt ồn ào, có khi nó đã khiến mợ Lan phải xun xoe lo cho nó tận lực.


Đằng này nó hăng tiết vịt nên mợ phải vội tham khảo với mợ bên kia, vì dù sao mợ cháu nhà nẫu chắc sẽ biết căn cơ bệnh của thằng nhãi để mợ Lan tính phương kế của mình. Đến khi hai bà nói nhăng nói cuội gì với nhau mà chỉ nghe cười nắc nẻ thì thằng Đực vốn lỡ trớn cũng đành phải giữ nguyên trạng thái làm dữ của nó.




Chỉ nghe mợ Lan lẩm bẩm : thì ra nó mắc cái bệnh quái quỉ ấy. Thế nên, sau khi gác cái tồ lô phôn với bà mợ cũ, mợ xăm xăm đi tới cái ghế thằng Đực nằm. Mợ nói líu ríu : tôi hiểu bệnh của cậu rồi, mợ bên nhà đã kể hết nguyên lai căn bệnh của cậu, tưởng gì chứ bệnh đó tôi trị dứt ngay.


Thằng Đực có vẻ hoang mang thì mợ Lan đã nắm luôn hai bên lưng quần nó định trụt ra. Thằng nhóc hoảng phải bíu chặt lấy, kêu ông ổng : sao trị bệnh lại tuột truồng tui ra là thế nào. Mợ Lan vẫn kéo co với nó mà nói : mợ bảo cậu hay bị chứng ngộp hơi bất tử, cứ cởi bỏ hết quần áo ra một lúc là khỏi ngay.


Thằng Đực hiểu ra là mợ bên nhà xỏ ngọt nó. Vốn dĩ mợ biết cái củ lẳng của nó vào hạng hơi bự bự và gồ ghề nên mợ muốn nó nhá cho mợ Lan thấy mà sướng tít cả mắt. Nhưng thằng Đực lại lo vì bên trong nó đang mặc cái sịp của mợ cũ, nhỡ cởi ra bà Lan nhìn thấy thì ê mặt vô cùng.




Nó phải la lên chói lói để hoãn binh : thôi, khỏi, tui tỉnh rùi. Song mợ Lan đời nào nghe vì mợ chủ bên kia căn dặn nếu không lôi cởi, nhỡ nó ám vào người mà chết giấc thì khốn, nên hai mợ cháu giằng co nhau như đánh vật. Một đằng lôi, một đằng rị, có lúc đâm nhào đùn cục với nhau, chẳng kể đụng sơ sơ mà cơ hồ như đánh vật bóc xé nhau ra nữa.


Mợ Lan trợn trừng trợn trảo đè ngấu đè nghiến thằng nhỏ, còn thằng cún thì giúi đầu uỳnh uỳnh vào, cốt để mợ Lan sợ nó đụng quáng quàng vào vú mà ngưng. Nhưng mợ Lan bị dọa thì sợ bằng chết, thằng Đực có húc đầu vào vú mợ khiến mợ trợn ngược mắt thì mợ cũng phải lột nó ra bằng được.


Dù đã thở khò khè, tóc tai giành giật đã bị rối beng hết lên, hai người vẫn như đang lừa thế để đỡ và tránh đòn nhau. Thằng Đực ôm chầm lấy mợ Lan từ phía sau lưng và hai chân đã vòng kẹp lấy bụng mợ mà mợ vẫn xung như con hổ cái. Ngữ này mà mợ đi đánh ghen thì đến cố tổ nhà con nhỏ cướp chồng cùng chẳng chống đỡ nổi.




Thằng Đực cố xiết thì mợ Lan cố vùng, áo xống mợ đã nhếch nhác và răn rúm lại. Mợ vẫn hất tay hất giò thằng Đực và rị đu vào, xấn xổ giựt bằng được quần nó ra. Thằng Đực coi mòi yếu thế nên phải vội mở rộng hai tay chộp lấy hai vú mợ mà nghiến răng bóp cho mợ đau để đừng vật lột quần nữa.


Mợ Lan bị bóp vú, đau càng tức nên càng giận. Mợ lồm cồm húc và ủi đại ủi đến thằng Đực làm cho vạt áo bị túm tuột hết hàng cúc ra. Trên người mợ còn độc cái nịt vú đen nhủng nha nhủng nhẳng, lại bị níu kéo nên cơ hồ cũng không ngay ngắn. Thằng Đực sợ tuột nên càng đeo mạnh, thế là sức níu làm cho chất lụa không chịu nổi rách xoẹt luôn.


Bây giờ thì không phải thằng Đực bị lột mà chính mợ Lan bị giứt tung áo trước. Mợ cũng chẳng quan tâm vì mục đích mợ vẫn chưa đạt tới. Một hai mợ bảo thằng Đực : cậu phải để tôi xem bệnh tình ra sao, chứ không mợ mắng tôi thiếu chăm sóc cậu. Thằng Đực túm được hai quả vú của mợ Lan trực tiếp từ da bàn tay thì cũng đâm ngẩn ngơ, ngơ ngẩn.
Mợ Lan mệt nên thở dập dồn, làm cho hai quả đào mợ ấm và nhộn lên, thằng Đực bỗng ngây ra tựa bị hốt hồn. Phải nói mợ Lan biết săn sóc ngực nên hai vú gọn gàng và tung tăng tự nhiên. Chúng tròn trịa và đặc biệt là không thấy bất cứ một sợi gân xanh nào điểm dài theo da vú.


Hai quầng trơn bóng, màu nâu non làm nổi bật hai núm màu hồng hồng và chúm chím như nụ hoa mới hé nở. Vô hình dung, thằng Đực nghệt mặt ra, hai tay tha hồ xoe, măn và ấn nhún nên lơ là việc ôm giữ lấy quần. Mợ Lan để mặc thằng cún sờ soạng vú mình mà hơi nhấc bổng nó lên, tụt nhanh cả hai mớ quần trong ngoài một lượt.


Bỗng mợ Lan hét thất thanh : ôi chao ! của đâu mà khiếp thế. Và mợ ớ ra, giúi vội mớ quần của thằng tửng lên mũi. Cái mùi con trai hăng hăng xộc vào khứu giác mợ, mợ tròn xoe mắt ra nhìn. Thằng chó được giải phóng cứ ngất nghểu giương mắt ra mà gục gặc chào mợ. Thằng Đực cũng kịp nhận ra cái sự vô trật tự của thằng em bất nhân nên vội thu hai tay bụm lấy bụm để.
Mợ Lan vừa hổn hển thở vừa bật cười : đậy điệm làm chó gì nữa. Trông mà ghê, của ấy mà vùi vào đâu có mà bưng kêu rống lên. Rồi mợ thân mật ghé vào tai thằng Đực hỏi vặn : cậu làm ăn thế nào mà nó trùi trũi ra một đoạn, nom khiếp vậy. Chả trách mợ bên nhà bảo nó thường bị ngộp.


Thằng Đực bỗng thấy mợ dí dỏm có duyên ra phết. Nó lẳng lặng suy nghĩ rồi bất đồ nói dỗi : thì chả che làm gì nữa, muốn xem thì để cho xem. Chưa chi lại nghe mợ Lan kêu rầm lên : giời ơi ! sao lại lấy lót của đàn bà mà mặc. Thằng Đực cãi băng chống chế : thứ này dùng chung, đâu phải chỉ làm riêng cho các bà.


Mợ Lan giũ cho cái sịp rơi ra, cầm rũ rũ mà ca cẩm : thế này mà bảo là dùng chung, nó mỏng tang và dịu nhĩu, cốt để các bà thấy êm ái chỗ đó thôi, còn các bố đâu cần thứ ẻo lả này. Trách gì lúc cậu mới vào, nhìn thấy cậu ké né đi ngang, tưởng cậu là họ nhà ghẹ. Hóa ra tại đồ nghề cậu quá khổ nên cậu sợ tôi phát giác.
Tuy nói thế, nhưng thấy mợ Lan lại nuốt vội mấy lần nước bọt và đầu mợ lúc lắc. Mợ khen bâng quơ : hèn chi mượn mãi mà mợ bên ấy cứ lờ. Thì ra mợ ấy muốn giữ độc quyền. Thằng Đực ngẩn tò te, song lại ra chiều hí hửng. đúng là các bà đều thích trẻ con có củ khoai từ to và sần sùi.


Nó còn đang hoang mang thì nghe mợ Lan phán : nào, ta tìm cái gì ăn, vật nhau mệt lử, bụng đói rồi. Sau đó tôi sẽ đưa cậu đi sắm mấy cái sịp nam cho đúng hàng hiệu. Thằng Đực nghe thản nhiên, không biết nên buồn hay nên vui đây !



==================== Chương 32 ====================

Chương 32


Nhìn vẻ lôi thôi, lếch thếch của mợ Lan lúc này, ít ai khó nín được khỏi cười bò lăn ra, nhưng với thằng Đực thì không dám vì nó e mợ tự ái. Áo ngoài thì tuột cúc, nịt vú thì bị xé rách nên nhủng nhẳng lập lờ trông giống hai bàn tay xập xòe mời gọi người sờ măn. Ngặt cái, hai dây đeo của cái lót vẫn còn dính lằng nhằng nơi vai mợ, mà tay áo ngoài thì vẫn giữ chặt lấy nên mợ chưa lôi gỡ được nó ra.


Hai mợ cháu đã trở lại bàn dọn ăn lúc nãy, nhưng thằng Đực còn lòng dạ nào mà nuốt vô cho nổi. Hai vú mợ như hai quả bưởi non rung rung mỗi khi mợ nhún bước đi hay quơ quơ hai tay làm thằng bé chết sững. Nó nhìn không chớp mắt vào hai cục tròn lẳn và mềm êm đó khiến mợ Lan phải hỏi : mày nhìn gì kinh thế, làm như mày muốn ăn tươi nuốt sống tao.




Thằng Đực tằng hắng cho trôi cục nghẹn ở cổ mới ru rú nói : con mê mẩn vì cặp vú của mợ, con nghĩ của này tối tối cậu nhà mà ngậm thì chắc tỉnh queo, cóc ngủ được. Chưa chi nó đã liếm liếm hai mép như chính nó vừa được mợ cho ngậm xong. Tưởng mợ sẽ khoe ầm lên về cái tài của cậu bú nút vú mợ, ngờ đâu thằng tửng lại nghe mợ thở dài sườn sượt.


Nó ngẩn tò te chả hiểu ra sao nên há hốc mồm mà ngóng. Mợ Lan than vãn : nếu lão ấy mà làm được điều như cậu nghĩ thì tôi đỡ khổ biết bao. Đằng này lão ấy đần khó gỡ nên tôi cứ như người có của mà chẳng có ai xài. Chưa gì, hai tay mợ đã ấp lên hai bầu vú như đè cơn thổn thức đang muốn nhảy xổ ra.


Thằng Đực phải mở máy tán xít xịt : sao lại có cùng cảnh ngộ như nhau nhỉ. Ấy con nghe mợ bên nhà cũng than vãn như mợ vậy. Chán cho các ngài, ra xã hội xem oai ra phết mà về nhà bị vợ chê cả đẫn là sao nhỉ. Giá phải vào tay con… mợ Lan nghe đã vội xoắn xuýt hỏi dồn : thế vào tay anh thì sao.




Thằng Đực gãi vào sau gáy ấp úng : mà thôi, chuyện của các cậu mợ, con chẳng dây phần vào. Mợ Lan cáu nên gắt : mày cứ nói kiểu nửa đời nửa đoạn thế chỉ làm tao thêm tức. Đã bực chồng giờ lại phát sốt phát rét vì mày nữa, tao muốn nổi điên lên được.


Thằng Đực nhìn mắt mợ Lan đỏ ngầu, hai tay khoa như chực vớ lấy cái gì bóp cho nát choét ra, nó vội can : con ngại nói ra mợ mắng, chứ có phải con muốn dấu nghề làm chi. Chẳng qua mợ nào cũng có đôi vú đẹp quá cỡ mà sao các cậu lại chẳng tận dụng để phí hoài.


Mợ Lan lại bặp ngay vào : thế bà mợ bên nhà cũng đã cởi cho mày xem hay sao mà mày biết rành vú mợ ấy thế. Thằng Đực phải đánh trống lảng : dào cứ gì phải cởi áo ra mới biết, nội nhìn sơ bên ngoài áo thôi thì đã đoán đúng mười mươi vú mớm các bà thế nào. Và nó nịnh ngọt lập tức : như mợ chẳng hạn, vừa thoạt vào nhìn cả hai đứa thu lu nhô cao lên là con biết ngay mợ ngon hơn mợ nhà con.




Mợ Lan được thằng tửng cho uống nước đường nên vui ra mặt. Mợ lim dim đôi mắt tưởng tượng lúc miệng thằng bé ngậm bú lần lượt từng cái vú của mình, chưa gì đã thấy tê tê. Thằng Đực nhận ra ngay hai đầu vú mợ bỗng dưng săn lại. Nó nuốt ực ực khen phải biết : ui chao, con mới nói thế mà hai núm vú mợ đã xoắn lại kia kìa.


Mợ Lan giả lơ nên hỏi nó việc khác : mày nói sao ấy chứ, bà nào đẻ con chẳng cho nó bú, có thấy gì đâu, hay là mày bịa. Thằng Đực thiếu điều muốn thề sống thề chết nên ba hoa chích chòe : sao mợ lại ví trẻ con vào đó, con nít biết khỉ khô gì, còn đàn ông khác xa. Mợ nghĩ xem họ chỉ mới vờ chạm vào thôi, các bà đã muốn nhủn cả người. Phương chi họ lại tưng tiu o bế và măn vê hai đầu vú, con nói thật mợ không xón đái là may.


Và để thêm ấn tượng, nó há toác mồm ra mà giảng : này mợ nhìn, cái miệng rộng thế này mà chụp vô cái vú, lôi tuốt vào bên trong, dùng lưỡi tha khắp rồi nút bụp bụp thì đến tường bằng thép cũng lủng, chứ đừng nói là vú với mớm. Mợ Lan bất giác rùng mình kêu nhắng lên : khiếp, mày nói cứ y như thật. Tao thì tao cho là mày bịa, mày hù bọn tao, chứ bú nút vú mà kinh thiên động địa như thế thì sao các bố lờ bỏ không đụng tới.
Thằng Đực đâm tức ngang, nó cáu sườn thách : mợ bảo con nói xạo thì mợ để con thử xem có tác dụng không. Mợ Lan ra vẻ suy nghĩ, lắc lắc người, hai vú tưng tưng làm thằng Đực tối tăm cả mặt mũi. Dưới gầm bàn, thằng nhỏ của nó hực lên, nó nghe cái hơi nóng chạy rần rần từ háng lan khắp chỗ.


Mợ Lan nhìn thằng cốt đột đờ ra thì hỏi nhanh nhảu : mày lại sắp lên cơn hả, sao tự dưng lại xị mặt ra. Thằng Đực ú ớ, thu hai tay bọc vào bẹn kêu rầm trời : con mới nghĩ tới được mợ cho phép làm thử thôi mà con thấy khó chịu, thằng chó cứ ngóc mãi lên. Mợ Lan phải than : sao mày nhạy thế, mới nghĩ thôi mà đã vác cờ, thế thì mày mà nhìn thấy cái của quỉ thì sao đây hả giời.


Thằng Đực xấn xổ luôn : nếu được thấy cái đó thì con sẵn lòng phục vụ luôn chớ còn giăng sao gì nữa, mợ. Mợ Lan cười xòa trêu : bạo nhỉ, chỉ sợ chưa lọt vô thành đã mửa ngoài quan ải. Thằng Đực dấu béng đã từng chơi mợ nó đến hai lần từ tối qua nên ỡm ờ a dua : ừ, biết đâu đấy, nhỏ lớn con đã thấy cái đó bao giờ, e chạm mặt quả gục ngay liền thực sự.
Mợ Lam tủm tỉm cười, nghĩ trong bụng thằng bé ăn nói có duyên ra phết, nhưng mợ lại gạt phăng đi : thôi, ăn nhoáng nhoàng đi, còn lo chạy mua mấy cái lót cho mày. Chuyện kia để lại đó, lúc nào khác hãy hay. Thằng Đực thấy mất hứng nên mặt thuỗn ra như cái đục.


Mợ Lan phải khuyến khích nó : tao có nói ừ hay không gì đâu mà mày tỏ vẻ thất vọng. Mày cứ nhẩn nha ở đây, ngày giờ còn dài, lo gì mà đã nhắng lên. Nói xong mợ đi te te vô buồng nhắn nhe đi thay áo. Thằng Đực sốt cả ruột, đứng chẳng dám đứng, mà ngồi thì đít đã tê rần.


Giận thiên hạ, nó quay xuống xỉ vả thằng em chí cốt : sao mày thấy đàn bà là bắng nhắng ngay làm tao mệt mỏi vì mày. Ông thì thiến bố nó đi cho khỏi lục xà lục xục, gớm, báu lắm đấy. Sư mày, từ hôm qua đến giờ, rúc như chó rúc còn chưa đã sao mà thèm với thuồng.
Bất đồ tay thằng Đực chạm phải cái đầu rùa, nó nhăn mặt khi thấy có giọt nhờn bám quanh chỗ lỗ. Nó càng giận nên lại gắt : mày mới thấy hai cái vú mà đã đổ đốn đổ mạt thế, nếu mợ ấy lại chìa cái mả cha mày ra chắc mày lại gúc gúc ói chăng ? Chả nghe thằng cu em ừ hử gì, nên thằng Đực ra cái điều làm anh mắng xối mắng xả : tao nói thế không phải sao, còn giương mắt ếch ra nhìn, sao mày không dấu bố mặt đi, ở đời phải biết thẹn chứ, có đâu càng mắng mày càng vênh tếu mặt lên.



==================== Chương 33 ====================

Chương 33


Thằng Đực mở mắt thau láu ra nhìn khi mợ Lan thay xong xống áo bước ra, nhưng liền đó nó nhăn nhíu ngay liền. Mợ Lan thấy vậy có lẽ bất mãn nên hỏi đổng : chớ mày mắc chứng gì mà nhăn nhó tựa bị táo bón vậy. Thằng Đực lấy tay che mặt quay nhìn sang chỗ khác, khụt khịt mũi và chê ỏng chê eo : tưởng mợ biết đường ăn diện, đâu ngờ mợ lại cù lần như thế, quê chả ra quê, tỉnh chả ra tỉnh, trông nó thế nào ấy.


Mợ Lan bị chạm tự ái nên nhìn soát lại khắp lượt, quả mợ chọn cái áo dài nổi bật nhất với những đường sọc chạy dài suốt từ một bên vai xuống đủ màu thanh nhã, lại còn mấy đóa hoa bự tổ lờn vờn quanh khu vực ngực, thế mà thằng bé ẫm ương lại chê có bực không.


Thằng Đực làm cho mợ phát nghẹn, nên mợ hăm nó : mày phải nói chỗ nào tao ăn mặc không ra làm sao để tao còn biết đường sửa lại. Chưa chi mợ còn nhắn nhe nó : nhưng tao nói cho mày biết nhé, chê phải cho đúng, mày xỏ lá chọc ghẹo thì tao ghè cho vỡ đầu đừng trách.




Thằng Đực bình tĩnh thưa nhưng mặt vẫn nhâng nháo quay đi : mợ ngắm lại xem có phải là mợ đang độn lá, độn móp, độn thiếc, độn kẽm, độn nhôm gì chỗ ngực không, trời ơi, quê ơi là quê. Mợ Lan liếc nhìn xuống, quả ngực mợ cứ như hầm hố gì to lù lù, nhưng nhìn không ra hình dáng gì hết.


Mợ cố chống chế : ra đường phải kín đáo một chút, hổng lẽ bày ra ngồn ngộn cho người ta nhìn. Ở nhà sao cũng được, ra ngoài mắt bố nào cũng hau háu, mình che che đậy đậy mà các bố còn như muốn xé toạc ra, mày bảo tao mặc thứ mỏng để mấy bố nhìn cho sướng hả.


Tự dưng thằng Đực như một nhà thiết kế thời trang có hạng, nó ôn tồn giải thích cho mợ Lan : con đâu có xúi mợ mặc hở hang, nhưng vú phải là vú, có đâu như thỏi giò bị người quá tay bó nhiều lớp lá chuối nên mất hình dáng, trông y như lọn xà bần người ta sắp đem đổ bỏ.




Và chưa chi nó thao thao kể : mợ nên nhớ phụ nữ chỉ có khoản này ăn tiền, nếu không tạo hóa bày đặt sinh ra làm chi. Nó có đẹp thì mới bày lồi ra cho ai vừa thoáng cũng thấy, đằng này mợ lại đi bó chặt nó lại thì có khác gì người ta băng chỗ vết thương, chẳng kể gì là nghệ thuật nữa. Mợ cứ xem phụ nữ thượng du, có ai che đi cặp vú của họ không, hay là họ cứ để ra, bước đi nhúng nha nhúng nhính, thế mới có dáng khỏe và đẹp.


Mợ Lan có vẻ bị thuyết phục nên buông lơi hỏi : thế theo mày phải ăn mặc thế nào cho hợp. Thằng Đực đùn mợ như đùn xe bò : mợ vào thay ngay cái khác đi cho con nhờ, chứ mợ mặc thế này, con không theo mợ đâu, ra đường người ta chê cười mợ, con cũng bị ê mặt lây.


Mợ Lan rối rít cả lên : dào, có cặp vú mà mày làm rinh tê lên như cháy nhà. Trời sinh vú đàn bà để nuôi trẻ chứ đâu để đàn ông trầm trồ nhìn ngắm, mày cứ đặt bày làm gì thành chuyện hệ trọng. Thằng Đực càng bất mãn nên to tiếng : ừ thì mợ để dành mà nuôi con, chả trách cậu bỏ rơi mợ là phải lắm.




Rồi như thương xót mợ, nó khề khà thêm : nhưng con hỏi mợ này, trước khi nuôi trẻ thì có ông chồng nào lấy vợ về mà gọi là để yên của nợ đừng chạm tay vào không. Nếu thế thì lấy vợ làm gì và các bà cũng cố lấy chồng chi cho cực. Chả qua, người nào cũng thích táy máy, trước khi con dùng thì chồng hưởng xái cái đã. Lão sờ soạng còn đỡ chứ chưa gì mợ còn phải nuôi lão nữa là khác.


Mợ Lan nhăn mặt hét : thằng quỉ nói nghe kinh. Thằng Đực vội cướp lời ngay : đấy, mợ nghĩ thế nên mới chịu thiêt, mợ không để cậu bú thì cậu đi tìm chỗ khác ai cho bú theo luôn. Giá mợ cứ xuềnh xoàng, ngày nào cũng để hơ hớ ra, cậu về mợ lắc rung, chém chết cậu cũng mê đếch còn nghĩ đi ăn hàng chỗ khác nữa. Mợ nghe con đi vào chọn cái nào mềm mềm, nhè nhẹ, tương vào, vậy mới hoách, ra đường con hãnh diện mới đáng.
Mợ Lan te te chạy vào, thằng Đực chả buồn dõi nhìn theo. Một nhoáng đá nghe mợ gọi : mày vào đây tao nhờ tí, tao cần mày phụ giúp bình chọn cho tao, chứ mày làm rối lên, tao chẳng còn biết đường đâu mà mò nữa. Thằng Đực mở cờ trong bụng, nhưng còn vờ : mợ cứ tự chọn đi, con chắc là mợ nhìn ra cái phải mặc, con vào làm gì.


Mợ Lan phải đổ cáu thì thằng Đực mới lầm bầm khệnh khạng bước vào : thật khổ, chỉ thứ gì là đâm mệt thứ ấy. Nó loáng thoáng nhớ lại mợ bên nhà và tự tấm tắc khen cái khoản bày vẽ làm các mợ dính bẫy của nó.


Phải nói tủ áo của mợ Lan cũng không kém mợ bên nhà. Các món lót cũng nhiêu khê và có dáng ra phết, chẳng qua các mợ ngại chứ nào phải không biết sắm đâu. Bởi vì nếu không cốt ý sắm để mặc thì mua làm gì. Thằng Đực xóc lộn tùng phèo mớ nịt vú của mợ Lan, món nào cũng đưa lên mũi hít hít, rồi đưa giăng ra nhún nhún mới đặt xuống, xăm xoi tìm cái khác.
Mợ Lan sốt cả ruột, nhưng nín hơi xem nó làm ăn ra sao. Cuối cùng nó chọn cái lót bằng đăng ten thêu nổi và chèn bằng những khoản lưới mỏng. Nó trao cho mợ Lan bảo mặc vào. Mợ Lan cũng ngắm nghía và có ý kiến : tao thấy cái này bày hàng nhiều, mày nghĩ có nên thử không.


Thằng Đực phải mạnh dạn nói vô, mợ Lan mới nghe, nhưng định đi chỗ khác thay. Thằng bé phải gạt phắt : úi dào, mợ còn sợ gì nữa mà lánh với né. Hồi nãy con đã biết tỏng tong tong cả rồi, mợ còn e dè gì. Thay quách tại chỗ đi để có gì con còn góp ý. Mợ Lan nghe có lý nên cởi xoẹt ra thay luôn, lại còn khều bắt thằng bé cới hộ cái khóa ở sau lưng.


Thằng Đực được cậy nhờ, dại gì chẳng xăng xái. Nó lừng khừng mở cho lâu để có dịp hít hà hơi hướm mợ và khi nghía thấy cặp vú mợ hườm hườm nơi gương nó kêu toáng lên : đẹp thế mà chực dấu mới uổng. Mợ Lan có vẻ hài lòng, thằng Đực chờn vờn chạy tới chạy lui, miệng khen ầm ào và bất ngờ chộp luôn vào cả hai vú, úp mặt vô hít lấy hít để.
Mợ Lan nghe xôn xao nhưng vờ hét : sao ngắm nghía mà lại cuống cuồng chộp đại hít hiếc là gì thế. Thằng Đực hổn hển nói chả ra hơi : thì con đã nói bố ai thấy vú không muốn nựng. Và cứ thế nó ôm chầm lấy mợ và hôn hít lên hai bầu vú căng căng. Mợ Lan cảm thấy nhột nhạt nên tuy la rầy có lệ mà cũng đứng yên cho thằng bé nó phá.


Thằng Đực ủi nhàu môi mũi làm cho hai núm chả mấy chốc sưng sượng lên và nó ngước nhìn trong gương thấy mợ Lan lim dim thì chẳng cần xin xỏ chi nó dùng luôn miệng mà nút lên vú mợ. Những cái nút sâu làm các dây thần kinh truyền nhanh tín hiệu làm mợ Lan sướng âm ỉ.


Đột nhiên, mợ đưa tay lên xoa tóc thằng bé. Thằng Đực nhận ra mợ đang truyền tình mẫu tử sang thì nó nép vào mợ một tay bợ lấy lườn một quả còn miệng thì da diết nút mãi cái đầu vú thơm và mềm cho đến quên cả thời gian.



==================== Chương 34 ====================

Chương 34


Cũng may mợ Lan mới gá tạm hai dây chuối chiên vào vai chưa kịp gài khóa và nhờ thằng Đực làm hộ nên tránh được cảnh giằn kéo, không làm hỏng hay rách thêm một chiếc áo nịt khác. Thấy thằng tửng bỗng dưng lăn xả vào bấu riết lấy hai vú bóp nhàu nhàu một lúc rồi xoay ngược người mợ lại mà măn mà bú nút làm mợ nhủn cả người.


Thế nhưng mợ lại thích, ít gì thằng bé cũng bạo dạn, thích là làm, chẳng hỏi han, đạo đạt xin ý kiến, chứ có đâu như cậu chủ nhà mợ, lử đử lừ đừ dửng dưng khi mợ chìa bày cả hai cục thù lu ra mà vẫn không nhúc nhích. Thực ra thằng Đực có từ tốn òn ỉ nỉ nôi xin thì mợ cũng cho thôi vì chưng mợ cũng muốn thử xem người nhớn họ bú vú khác với bọn trẻ thế nào.


Ngược lại thì mợ thích mớ đàn ông hung hăng, nó chứng tỏ bản lãnh bất cần đời và bạo liêt, các bà thích cảm tưởng bị quần, bị vật như vậy mới đã. Nói nào ngay, chuyện vợ chồng ăn nằm cũng vậy, phải pha một chút bạo tàn cỡ như bị hiếp đến nơi thì cuộc tình mới nhớ lâu.




Chứ còn lẳng lặng lột nhau ra, rồi trườn lên bụng giúi lấy giúi để, chưa gì đã ọc ra lênh láng và nằm rũ liệt thì chán chết. Có lẽ vậy mà bọn Tây vật nhau huỳnh huỵch, vần nhau đến tả tơi xơ mướp rồi mới địt nhau, thế mới gọi là ăn nằm. Chúng bú nhau đến vữa văng thịt ra, mút đến lòi hạt le lẫn lỗ đít, mút đến ọc cả nước nhờn, đến kêu lên như kêu chó, bấy giờ mới đè nghiến ra mà nắc đến mệt nghỉ.


Mợ Lan thích được thưởng thức trò nghênh ngang như thế, nên gặp bạn bè mợ chẳng nề hà bộc bạch tâm sự cho nhau nghe. Dạo trước, mợ cứ nghĩ mợ bên nhà cù lần vì chỉ độc nghe than rên chồng chẳng biết làm ăn cho vợ khoái. Thế mà dạo gần đây, mợ Lan nhận thấy mợ bên ấy phớn phở ra, tươi roi rói, vú mớm dựng khuỳnh khuỳnh, mợ hỏi mãi mới được hé lộ nguyên do.




Bây giờ mợ Lan mới lờ mờ hiểu, có khi cái thằng nhãi này đã làm mợ bên ấy thay đổi tính tình cũng nên. Cứ xem lối bạt mạng của thằng bé, mười mươi mợ cũng đoán ra cái tổ tò vò ở chỗ nào. Cho nên mợ trách vẫn cứ trách mà bụng thì sướng làm sao. Mợ kêu í ới với thằng tửng : ủa, tao nhờ mày gài cái khóa, chứ tao có nhờ mày bú vú tao đâu mà mày làm huỳnh huỵch vậy.


Thằng Đực hổn ha hổn hển vừa nút chụt chụt nơi vú, vừa ngọng nghịu nói với mợ : nhìn vú mợ ngon quá ai mà ngừng nhịn được. Và nó chẳng từ nan nói phốc ngay vào mặt mợ : con biết thừa mợ muốn gì rùi. Thông thường mợ tự cái lấy khóa nịt, sao bữa nay có con mợ lại õng ẹo nhờ con. Thế có phải là mợ muốn con làng xàng gài và sờ bóp vú không, đã bóp thì bắt ngừng đừng bú có họa là điên.




Mợ Lan nghe mớ triết lý của thằng bé thấm thía tợn, nhưng cũng phải xàng xê một chút : mày điêu ngoa đặt điều, tao nhờ vả mày để nhanh lên còn đi mua sắm, chứ mày dềnh dàng thế này thì tao nhờ làm gì. Thằng Đực cười thôi là cười khiến mợ Lan ngây ngô ra. Mợ phải gắt gỏng hỏi, thằng cún mới nói : mợ bảo vậy mà nghe lọt tai, mợ lột con ra thầng lẫng thế này mà bảo nhanh đi mua sắm thì có đúng không ?


Nói xong, nó đứng xê ra để mợ Lan nhìn mớ buồi dái nó ngất nga ngất ngưởng tròn xoe mắt. Lại nữa, nó vừa vò bú vú mợ nên cái gậy trông càng dữ tợn, nó tím tái nổi gân và chìa thẳng ra. Mợ bất đồ nuốt nước miếng càm ràm, phê phán : hèn gì lúc mày ôm vú tao từ sau lưng, tao cứ thấy có cái gì đâm nhoi nhói nơi khoeo chân.


Mợ Lan vội vàng xoay người xem chỗ quần phía sau, coi có dính chất nhờn của thằng bé không. Mợ phàn nàn : thế này thì chẳng đi đâu nữa, ở quách lại nhà, bận khác đi. Mợ đi vào buồng thay quần áo. Thằng Đực te te đi theo, mợ giãy nảy lên : thôi tao không khiến, mày vào làm tao lại chia trí, để tự tao thay được rồi.
Thằng Đực mượn cớ vào tìm cái quần lót, mợ Lan mụ mị còn nhớ gì đâu nên để mặc nó lon ton theo chân. Mợ thờ thẫn cả người, lăng xăng có cánh cửa tủ mở hoài cũng không xong. Thằng Đực liếc chừng chừng cặp vú mợ, xun xoe sán vào gần, làm mợ càng lính quính thêm.


Thằng Đực lên giọng kẻ cả hỏi : nào mợ muốn chọn món gì, chỉ con lấy hộ cho. Mợ Lan ấp úng mãi mới bảo : mày xem cái nào mặc ở nhà cho mát thì chọn, tao giờ lung bung cái đầu chẳng nhớ đâu với đâu hết. Thằng Đực tủm tỉm cười pha trò : sao mợ cùng chứng bịnh với con thế. Lắm lúc con cũng ngây ra như bị ma ám, đầu óc lần xần rối beng như hẹ.


Tuy vậy nó cũng xấn xổ vào đứng sát mợ nơi cửa tủ, cầm hết cái này đến cái khác ướm hỏi : mợ chịu cái này không. Chỉ nghe mợ ậm ừ và lơ đãng nhìn đi đâu đó. Thỉnh thoảng thằng Đực phải chép miệng, mợ Lan hỏi, nó thú thật thưa : con nhìn hai vú mợ tưng tưng con thèm sờ và bú lại. Mợ Lan phải hét như còi : đừng, mày bú tao nhột bỏ bu, giờ mày ngậm vô nữa, chắc tao thăng luôn quá.
Thằng Đực thích nhé, nó cằn nhằn : có vú mà mợ ích kỷ. Mợ để không cũng vậy, mợ để con nút nó càng nở ra, đẹp dữ dội hơn. Nó định phun ra cặp vú mợ bên nhà cũng nhờ nó thổi mà giờ dềnh dàng phải biết, nhưng kịp tốp được. Mợ Lan có vẻ suy nghĩ và hỏi gượng cho chắc : mày nói có thật không, bú nút mà nở ra thì việc chó gì các bà phải đi cho mấy ông mằn mò bơm ngực.


Thằng Đực đến chết cười, muốn sặc, nên phải lên mặt thầy đời : bởi thế mới dại, đưa vú cho người ta sờ, lại còn trả tiền công người ta nắn. Con không nói phét, chứ bà nào cần vú nở to, đến đây con giúp cho, cam đoan nở cỡ nào cũng có mà con chẳng lấy công gì sất. Chợt nó thấy hay hay nên nói sành sõi : hai bên cùng có lợi chứ còn gì nữa. Mợ Lan e chừng phục sát đất thằng cún.


Thằng Đực lôi mợ Lan trở về thực tại : nào còn mợ thì định thế nào, muốn con thổi vú to lên hay là cần con chọn quần chọn áo. Mợ Lan ấp hai tay vào vú như nén cơn hồi hộp mà cũng nghe nghe xem con tim muốn thế nào. Thằng Đực có vẻ sốt ruột cứ đứng giống phỗng đá gác đền.
Một lúc nghe mợ Lan thở ra : phiên phiến mày vớ đại cái nào cho xong, tao mệt quá hết còn chọn với lựa gì hết. Thằng Đực lại xới mớ lụa là của mợ, lôi ra cái quần ngắn, giũ giũ rồi vung văng ướm : thế mợ định con giúp hay là sao. Mợ Lan nghệt mặt ra, cái gậy của thằng bé nhơn nhơn làm mợ thấp thỏm, phải bảo : mày muốn gì cũng được, nhưng làm ơn che ngay cái củ lẳng của mày, để nó khua khua tao khiếp quá.


Chẳng nói chẳng rằng, thằng Đực nhón luôn một cái quần ngắn khác xỏ chân vào mặc ngay. Thế nhưng cái cán dù vẫn vểnh ngóc lên vì có thứ gì chặn đè nó đâu mà nó chịu ngủ.



==================== Chương 35 ====================

Chương 35


Nãy giờ thằng Đực nắm mớ quần áo đã lựa huơ huơ để chờ mợ thay, nhưng xem ra tâm trí mợ Lan để đâu đâu nên chẳng nhìn thấy gì hết. Thậm chí, thằng bé đã nhắc đi nhắc lại dăm lần ba lượt mà mợ vẫn như người mơ ngủ. Thằng Đực chẳng hiểu ra làm sao, chẳng lẽ khi không rồi mợ ngu ngơ bất tử hay sao.


Chẳng nói chẳng rằng, nó vội đặt mớ quần áo xuống, lăng xăng dỗ mợ nó : chắc mợ đang mệt, mợ nằm xuống đi để con lo cho. Nó thả nhóng chữ lo để xem mợ có phản ứng gì, lại chỉ thấy mợ ngơ ngơ ngác ngác. Nó cẩn thận đỡ mợ nằm ra giường và lúc này nó mới thấy đắn đo chả biết phải hành động làm sao.


Nó tự hỏi có nên giúp thay xống áo cho mợ hay là chờ mợ tỉnh tự làm lấy. Thế rồi mắt nó không sao rời khỏi đôi vú mợ đang lào khào lên xuống, đầy hấp dẫn và lôi cuốn. Nó nghĩ trong bụng bà mợ đã tỉnh queo để bày vú vê ra tự nãy giờ thì chắc bà cũng chẳng e dè gì việc có ai giúp đỡ thay y phục.




Nghĩ thế nên nó thản nhiên sửa lại thế nằm ngay ngắn cho mợ Lan và đặt hai tay vào bên lưng quần để tuột thay cho mợ. Khi nó lôi được cái quần dài ra thì mợ giật nẩy người hét : sao mày lột quần tao. Thằng Đực hơi ngớ, song nói chữa được : con xin phép rồi, không nghe mợ nói gì nên con nghĩ mợ đồng ý.


Nhưng rồi nó bỗng hoảng hốt khi thấy cái sịp của mợ đang mặc dính bê dính bết vào háng làm nổi hằn lên cái đường rãnh lẹp nhẹp. Nó kêu toáng lên : ối, mợ ăn bơ hồi nào mà đến giờ nó không tiêu hóa lại đùn be bét ra chỗ này vậy.


Mợ Lan có vẻ ngượng, nhưng loáng thoáng nghĩ thằng bé mới lớn nào biết cóc khô gì nên nói chống chế tỉnh bơ : à, tại vừa rồi mày loay hoay soạn quần áo, tao có giúi tí bơ chưa kịp mút thì mày đã quay lại, tao sợ mày cười nên vùi đại vào quần.




Thằng Đực cuồi khục khục chẳng ra sao. Nó cũng chẳng đôi co chi cho mợ Lan thêm tẽn tò vì món này nó hằng có kinh nghiệm quá rồi. Mợ chủ bên nhà cũng từng bị như thế khi nó lò dò sờ soạng bóp vú mợ, còn mợ Lan lại cao tay ấn hơn nên nó bú nút và măn cả hai vú thì mợ ói là chuyện bình thường.


Thằng Đực giả tảng không biết tí gì thật nên xuýt xoa : chao ôi ! sao mợ làm thế, con có là thứ gì đâu mà mợ e, cứ tự nhiên mợ ạ. Nói xong nó xăng xái vớ lấy đầu ra giường, định lau sạch cho mợ. Nào dè mợ Lan la toáng loáng : đừng, mày đừng dùng ra giường, lấy cái quần ngoài mà lau thôi.


Vậy mà khi thằng Đực đưa tay thẳng ra thì mợ lại cản : thôi, mày đưa tao làm lấy và nó thấy mợ rùng rùng mình. Nó vờ vĩnh hỏi mợ : sao thế, mợ hay con lau thì có khác gì đâu, hay mợ e dè. Mợ Lan ỡm ờ nói có vẻ lẳng lơ : khốn mà anh lờ quờ vào chỗ đó, tôi nhột tổ mẹ, không khiến, đưa đây. Thằng Đực đành phải đưa mớ quần cho mợ, nó thấy mợ quay phắt dấu phía háng mà nạo sồn sột gì trong đó.




Một lúc mợ ngưng, nó nhìn mợ, cười lặc lẽo. Nó trêu : mợ lau làm sao mà còn tòe loe ra hơn lúc trước. Con biết ngay mà, đầu óc mợ lúc này lình xình rồi, mợ chẳng làm thứ gì ra trò ra trống đâu. Mợ để con giúp cho, cam đoan không để mợ thất vọng. Chả hiểu lời lẽ thằng tửng ngọt ngào ma quái thế nào mà mợ Lan nói dỗi : dào, mày làm như thánh sống, này thì mày thu thu vén vén sao làm cho xong đi.


Thằng Đực được lời như cởi tấc lòng. Nó kéo rột luôn cái sịp nốt và mợ Lan lại chí chóe la lên : mày xin lau chứ mày có xin cởi đâu. Thằng Đực phì cười trêu mợ : lau mà không cởi thì sao sạch, loàng toàng chùi bên ngoài để nó ám đầy bên trong thì nổi mùi hôi chết.


Thế là, miệng thì nói và tay thì nhanh như cắt lôi tuột luột ra. Nó tá hỏa tam tinh khi nhìn cả một vũng nhoe nhoét thứ màu trắng đục như cứt mũi. Tuy vậy vẫn không che kín hết cái khuôn đúc bánh bèo của mợ Lan. Nó tấm tắc chép miệng và đầu óc xoay quầng quầng.
Mợ Lan cũng nín thở khi nghe thằng bé kêu rối rít : ở đâu ra mà đẹp thế ! Tuyệt, tuyệt cú mèo ! Mợ Lan có vẻ tự ái được ve vuốt, nhưng tâm trạng đàn bà nào chả khiêm nhượng bèn hỏi : mày bảo cái gì đẹp. Thằng Đực say sưa tả đùi ngay : đẹp thì con khen đẹp chớ sao nữa. Đã đẹp lại còn to bè bè và xinh mới chết.


Mợ Lan quáng quàng gặn nó : nói vậy mày đã nhìn thấy của đó rồi sao mà mày so sánh có căn có rễ thế ! Thằng Đực suýt phun ra giữa hai mợ, song may mà nó thủ bình kịp, nó lửng lơ : dào, mợ nghĩ thời buổi này thì còn thứ gì chẳng có. Sách báo in hà rề, có lông, không lông, món thâm, món tươi, mợ muốn xem con đưa cho xem, thì phải biết chứ.


Mợ Lan lại luễnh loãng hỏi nó : thế mày thấy của tao nó làm sao. Thằng Đực phấn khích nên khen lấy khen để : con chưa nhìn rõ trọn vẹn, nhưng con chắc đẹp hơn… Nó lại suýt phun ra bà mợ bên nhà, song lối nói lững thững của nó làm mợ Lan toại ý. Bây giờ mợ Lan chẳng còn ngượng ngùng hay cản ngăn gì nữa, mợ cứ mặc nhiên để thằng nỡm săn sóc cho.
Thằng cún lau sạch hết bơ bọt thì ngắm nghía lâu lâu mà tấm tắc cái miệng. Mợ Lan sốt ruột cứ nghĩ thằng bé sắp ăn vội ăn vàng hay sao mà hí hửng. Mợ phải răn đe nó : mày định ăn iếc gì sao mà ngây người ra, nó chỉ là dúm thịt chứ có gì quí báu đâu mà trầm trồ.


Thằng Đực lại phải một phen mở hết tần số ra tán : giờ nhìn mới thấy nó vừa hay, vừa ngon, vừa béo, vừa thơm nữa. Mợ Lan nghe muốn ù tai, cái thằng ví von mà dễ sợ. Nó chỉ là chỗ thông tiểu, hoặc là giúp đứa bé ra chào đời, thế thì đâu ra lắm thứ nó khen thế. Nhưng mợ không giữ được tò mò lại hỏi tiếp : mày mê đâm đầu vào đó thì khen lấy khen để, chứ tao thấy nó có đâu những mỹ từ như mày vừa khen. Trái lại đôi khi tao còn nghe các bố chê là hôi và khắm như cú thì đẹp với thơm chỗ nào.
Thằng Đực vốn là tay cự phách về quyến rũ các mợ nên nó đáp ngay : mợ nói đúng, con đồng ý hoàn toàn với mợ, nhưng đó là đối với số ít các bà đuểnh đoảng ơ thờ thôi, nên mới bị chê dữ dội. Chứ mợ nghĩ, của đó mà chê thì họa là điên. Nó như cái hoa thơm ngát, con chả biết cậu ra sao, chứ tay con thì bữa nào con cũng phải ăn cho thỏa.


Mợ Lan nghe mà rợn, hỏi gắt gỏng : mày nói ăn là sao, chả lẽ mày cắn dứt nó ra rồi nhai như nhai giẻ rách. Thằng Đực cười rinh rich : ngu đâu mà ngu dữ vậy mợ. Nói là ăn, nhưng là thơm thảo, hôn hít và ngửi thế thôi. Rồi từ từ mới liếm láp, trịn trịn và day day cho đến khi nhụy hoa nở toét loét ra, lúc ấy mới húp, mới nút, mới làm gì thì làm.


Mợ Lan nẩy tưng tưng người lên như bị đỉa cắn đít. Thằng Đực cà kê kể thêm đến nỗi mợ phải can : thôi ! mày đừng nói nữa, tao cứng cả người lên rồi. Và mợ cuốn vểnh người lên, khoảng háng cao chênh vênh làm thằng Đực nhìn cái sẹo lù lù mà nuốt nước miếng thoăn thoắt.



==================== Chương 36 ====================

Chương 36


Thằng Đực đến khổ đến sở với mợ Lan. Mặc dù đã được mợ cho phép nó săn sóc mà chưa rờ đến thì mợ đã la ré lên và cong co người hẳn lại tựa con sâu rọm. Phải chi nó chạm vào những nơi nhay cảm âu cũng đành, đằng này nó chỉ mới cầm lấy hai ngón chân cái của mợ thôi thì đã nghe mợ kêu thất thanh như bị hiếp. Mợ tru tréo lên kêu nhột, thằng tửng phát cáu phải cự nự : ai làm gì mà mợ kêu nhột. Chả bù cậu vật mợ lăn đùng bổ ngửa ra, chả nghe mợ than vãn một cậu.


Mợ Lan cảm thấy khó ăn khó nói, chẳng biết giải thích sao cho ra nhẽ. Thực ra chồng con có đụng chạm thì nói làm gì, đằng này lão cứ như đánh vật, đè xấn đè xổ, mợ chưa kịp nghe ra cái sướng sướng thì lão đã lăn kềnh ra nằm thở rốc. Ấy cái cảnh ăn ở với nhau nửa đời nửa đoạn như thế, bảo sao mợ chẳng như cô gái mới về nhà chồng lần đầu.




Sau này có dịp nghe bạn bè kể, mợ đã nghe gây gây cả người. Cứ mường tượng cái cảnh lão chồng vờn vờn, tru cái miệng lên nhép nhép, mợ đã kinh Nghĩ đến của ấy mà bặp vào ngực, vào đùi chắc mợ nhột đến lăn đùng ra mà giãy. Bây giờ trông thằng bé mắt dại khờ vì mợ tênh hênh tuốt luột, mợ nghĩ thằng này nó gian gian thế nào : mắt mỏ gì cứ như muốn lột tuồn luột người ta ra nên mợ sợ.


Chả lẽ cứ im im để thằng bé gắt om nên mợ phải khề khà nói cho nó hiểu : nhắc cậu mày nghe chán bỏ mẹ. Nổi cơn thì giật vội giật vàng, chưa kịp thoát ra thì đã bò lồm cồm lên nhặng xị được vài dăm cái, tao chưa đã ngứa thì đã rụng mẹ nó ra, bảo sao tao chẳng nhột. Mà khiếp mày nhìn gì xăm xoi thế, tao đã lột cả ra mà mày còn rít róng là sao.


Thằng Đực bỗng thấy thương mợ Lan. Nó nghĩ mà tức bố nào ra xã hội coi cũng hầm hầm hổ hổ vậy mà về nhà có tí tí vợ cũng không xong. Nó ước gì giá nó thay chỗ thì chắc các bà đến chết lăn quay cu lơ ra mà van nài nó làm đi làm lại mãi. Thế nên nó lừng khừng bảo mợ Lan : uổng nhẩy ! đúng là có của trong tay mà chẳng biết tiêu xài, để nó đóng mốc meo, phí hết sức.




Mợ Lan ngẩn tò te ra, trong đầu mợ không sao đoán ra được cái chỗ hay ho của thằng nỡm là thế nào. Song nếu theo mợ bên nhà thì thằng này hay đáo để lắm, chả biết nó làm ăn ra sao mà mợ cháu nó bênh nhau chằm chặp. Nên mợ Lan rụt rè bảo nó : thì đây tao cố gồng cho mày phù phép lau nhanh lau vội cho tao, đừng để tao hồi hộp mà run lên vì nhột thì tao đến ngất mất.


Thằng Đực nhăn nhở cười hì hì, phán ra dáng bậc thầy : mợ yên tâm, phàn nàn với mợ cho vui thôi, chớ nhột thế chứ có nhột đến cởi quần cởi áo, thì tay con trị cũng hết ráo. Nó suýt khoe là mợ bên nhà cũng ra cái điều nhột nhạt, vậy mà nó ấn triện vào lúc nào cũng không biết, đến nỗi chỉ nghe mợ ấy rú lên kêu sướng mà lịm đi mới lạ.


Vậy rồi, nó nghĩ cứ dây dưa xem ra không xong việc, nó ào ạt phải đánh nhanh đánh mạnh mới yên. Nó lôi sấp lôi ngửa hai giò mợ Lan ra, dùng cái sịp mà ngoáy cái chất bơ dính lèm nhèm nơi giữa háng. Mợ Lan uốn cuộn khúc, nó đè nghiến chân mợ mà ngoáy tít thò lò, cái chất lụa mềm quấn chặt lấy môi mu gì làm mợ Lan rối còn hơn tơ vò mà nghe râm ran cái gì ngọ nguậy hay bằng thích.




Thằng Đực nhân lúc mợ Lan lơ tơ mơ thì quẳng luôn cái sịp mà cong mấy ngón tay móc sâu vào cái lỗ và giữ trịt ở đó. Mợ Lan cảm thấy nhợn lên đến cuống họng, nao nao như vừa nhắp phải chất rượu mạnh. Thằng Đực khào khào móc moi và cào xới lung tung làm mợ nhộn nhạo như bị ọc sữa.


Mợ cầm canh hỏi thăm dò : xong chưa, sao mày nhẩn nha thế. Thằng Đực lầu bầu trả lời : mợ tham lam nhét bơ sâu quá nên con moi mãi vẫn không sạch. Hình như nó bám lằng nhằng gì bên trong, con ngoáy thì nó chẳng khô mà lại tươm nhiều ra. Chưa chi nó lại vỗ bèm bẹp làm mợ Lan vừa tưng tửng sướng, lại vừa lao xao nhột.


Thằng Đực phải bò lổn nhổn lên đùi mợ mà ngoáy lau thật kỹ. Khốn nỗi nãy giờ nó vẫn ở truồng nên thằng củ cặc của nó cà cà vào đùi mợ làm mợ cũng đê mê mà thằng Đực cũng ngất nga ngất ngư như gõ nhịp. Mợ Lan chẳng hiểu có nhận ra của nả gì của thằng chó không mà mợ hỏi tỉnh rụi : sao mấy ngón tay mày ngọ ngoạy mà lại còn có cái dùi nào nó khua loẻn xoẻn nơi bắp vế tao.
Thằng Đực suýt bật cười, nhưng vội hài hước ngay : ấy là ông xã trưởng quên củ triện nên nó lăn lốc cốc ở đó đấy mợ. Để con xê nó ra cho mợ đỡ khổ. Nó lò mò rút nhẹ mấy ngón tay và dí dí ngay cái đầu rùa thay thế. Mợ Lan nín thở nằm theo dõi, mợ thấy cái gì tròn tròn cứ lách giữa hai mu lồn mợ mà rúc như con trùng rúc vào đất.


Thằng Đực khè khè lăn tròn cái đầu khấc vào mớ nhớt trơn, nó nghe mợ Lan vặn người ướn bố háng lên và hai vú duềnh doàng vươn có ngọn thì nó hì hụi nhấn ót một cái, làm mợ Lan không kịp thở hắt ra.


Tưởng là mợ Lan sẽ chửi văng ti lê, nhưng trái lại chỉ thấy mợ thở từ từ nhè nhẹ mà than thở : mày đút nút cái chỗ bể rồi hả. Thằng Đực lặng thinh mà nhắp vội mấy cái, mợ Lan ì ạch xoạng duỗi hai chân, thằng Đực biết là mợ bắt đầu thấm thì chụp luôn lên hai gò vú mà dận rập rập.
Bao nhiêu ngôi sao trên trời thi nhau rụng xuống, thằng Đực nhấp nhô trên bụng mợ. Chẳng thấy mợ cục cựa nhột nhạt gì cả mà hai tay mợ múa vờn như làm xiếc. Thằng Đực trêu : mợ thấy thuốc con trị bệnh nhột tài không, con mới đãi mợ nửa liều mà đã ép phê như thế.


Mợ Lan lầu bầu : nói như thánh, tại anh làm nó ngộp hơi thì nhột nào xảy ra được. Giá anh đừng nhặt cái triện của ông xã trưởng giúi vào trong thì xem tôi có la làng la nước lên chăng. 


Thằng Đực nghe mợ Lan nói có duyên hết sức, nhưng vẫn làm vẻ ngây ngô : thì giờ mợ la toáng loáng lên cũng đâu muộn, mợ kêu đi cho mọi người vào xem in triện là thế nào. Mợ Lan quê một cục, chỉ nhỏ nhẹ mắng : có điên ấy à ! Đóng dấu kiểu này mà làng nước vào chứng kiến, họ đi rêu rao khắp làng khắp ngõ có mà vỡ mặt.
Thằng Đực chẳng nói chẳng rằng chọn luôn hai vú mợ mà vê rồi cứ nhấp nhổm bơm liên tu ti làm mợ xục xịch, bẹp nhẹp như lọn giò bị ép nén. Thằng Đực càng bơm thì mợ Lan càng nín khe, trái lại mợ còn ôm chầm lấy sau lưng nó mà phụ kéo cưa để nó ấn dấu đậm đà và sâu thêm nữa.


Nó nhìn đôi mắt mợ dại và lim dim, nó nói xúc : cố nhướn mắt ra mà nhìn mới thấy hay, nhắm tịt mắt lại còn biết đâu là nghệ thuật. Mợ Lan bất đắc dĩ phải hé mắt lên, song khi thấy vẻ mặt bặm trợn và dáng ì ạch của thằng Đực thì lại thẹn thò nên nhắm nghiền luôn lại.


Thằng Đực cũng chẳng câu mâu bắt mợ phải nhìn. Nó chăm chỉ lo làm phận sự của nó. Nó quơ tìm một giò của mợ ghé gác vào bên vai và nó quì trườn lên cứ vê hai vú mà giã lên giã xuống bài bản. Mợ Lan xô lệch cả người, nhưng lần đầu tận hưởng những cú đâm sâu và thốn làm mợ á khẩu chịu đựng.
Thằng Đực cũng tài năng ra gì. Nó chơi mợ muốn ngất ngư mà vẫn có vẻ thong dong. Nó đẩy đưa mợ tới lui và chốc chốc ngoáy đằm đằm làm mợ rớt từ tầng mây này lên tầng mây khác. Mợ Lan rít róng kêu lên : mẹ cha ơi ! thế ra địt là thế này đây hả ?



==================== Chương 37 ====================

Chương 37


Kể từ khi thu lượm được kinh nghiệm từ bà mợ bên nhà, thằng Đực luôn tỏ ra tự tin, sành sõi, điệu nghệ với bản lãnh con trai mới lớn lên của nó. Nó nghiệm ra rằng các bà mợ của nhà đại gia đều giống hệt nhau, bà nào cũng thích đấu vật mà các quan lại thích lăng nhăng bên ngoài hay đàn đúm với các chị thư ký làm hàng trang điểm cho công ty nên mợ nào cũng thèm cũng khát.


Nó bèn sử dụng bảo bối của nó như một công cụ đắc lực, nó nghĩ ra lắm tình tiết thật lâm ly. Lúc thì nó biến củ trùy thung của nó thành xà beng, lúc thành cây láp, lúc lại là cái giũa, thế nên mợ nào cũng im ỉm nằm chết trân cho nó đẽo. Nó lại cũng nghiệm ra thêm các mợ thích con nít vì dưới mắt các mợ bọn nhóc mới lớn dễ sai bảo và súng ống của chúng còn nguyên xi, chưa hỏng, chưa hóc, nổ phát nào cũng ngon ơ và cóc sợ bệnh này, bệnh nọ.




Mợ nào cũng lấy trò nhột nhạt làm mào để nhử thằng bé vô tròng, khai thác hết sức lực của nó. Riêng thằng Đực cũng tương kế tựu kế, bà đã thành lão luyện thì nó cũng thành kẻ cắp để biết tay nhau. Nó hiểu nếu các mợ không hám thì đã chẳng mò đến nó, nên được ăn được cưỡi, việc gì phải chối từ.


Mợ bên nhà vẫn lấm la lấm lét, một điều sợ cậu mày, hai điều nhỡ cậu mày bắt gặp, thế mà địt như máy. Nó chơi mợ một lần, mợ lại đòi nó đúp lê, trip lê, làm nó lè cả lưỡi ra mà dọng cho bà mợ hết hí hửng.


Lúc này cũng thế, mợ Lan cứ làm tình làm tội nó, đụng tới là lăn lộn bổ ngửa, vậy mà khi nó móc hẳng mấy ngón tay vào lỗ lồn mợ thì nín khe. Mợ cũng ra cái điều nghe ngóng, thăm dò, nhưng nó cào cào, móc xước thì hai ngón cái ngo ngoe và lặng câm như hũ nút.




Nó bò lên bụng mợ rồi mà mợ còn mơ mơ hồ hồ. Nó giúi cái dùi đục vào ngàm rồi mà mợ vẫn hỏi lăng nhăng. Đến khi nó vê cho một đường quanh mép mu thì tim gan phèo phổi gì của mợ cũng rối tung rối beng lên hết. Nó tống cây láp vào thì ổ máy ngoạm gọn ơ. Nó xoay tròn tròn thì mợ ú ớ kêu nhăng kêu nhít.


Chỉ khi hai tay nó vê núm vú mợ mà đít thì giập túc tắc mợ mới ri ri như dế bị ráy. Mợ xoạc bố hai chân để thằng bé nạy, khui, đâm, vùi và khoắng ùng ục trong cái hũ đầy nhớt. Mợ nói hươu nói vượn nào là bơ, phó mát, cái mả mẹ gì, chứ ai chả biết khí lồn mợ ọc ra.


Mợ náo nức mà lỵ. Cái thằng chồng chết tiệt nó đem buồi đi lấp lỗ đâu đâu thì đây bà cho thằng bé nó địt bà cho mày xể mặt. Có lồn chẳng dùng thì bà cho thằng lỏi dùng cho đã, mẹ, nó làm còn sướng hơn chồng chứ lỵ.




Thằng Đực vê hai đầu vú mợ muốn nứt nẻ và nổ bung, nhọn còn hơn lưỡi mác, cứng còn hơn đá Quảng Nam, mợ sướng quá chỉ rít hàm răng mà thưởng ngoạn. Thằng Đực đâm chúi mũi dùi xuống thật sâu rồi đẩy ngóc lên nạy như nạy đinh rỉ, mợ Lan suýt xoa kêu đã. Nó nhồi hai vú mợ, thở phì phì, nhắc mợ đưa chân gác lên vai, mợ lẳng lặng làm theo, không phản đối.


Đến khi nó tóm cả hai bắp vế mợ thành cái càng xe đun đẩy bạo liệt thì mợ gồng hổng người lên, dí cái lồn sát vào để nó đục cho thủng nồi vỡ rế, mợ muốn la làng la xóm. Thằng Đực nhìn mắt mợ lúc dại, lúc long lanh, mợ thở cũng không thua nó và vặn mình kêu răn rắc.


Nó địt mợ ê càng mà xem ra mợ chưa thỏa, mợ lật ngả lật nghiêng, miết mãi lồn cho dái thằng bé cưa như cứa ghẻ. Mợ nhao nhao lên : sao mày địt tàn nhẫn thế, hả cu. Thằng Đực khoái tỉ nên gắt ỏm : bà có yên để tôi nắc cho sướng không, cứ nheo nhéo, điên tiết tôi nghỉ chơi cho bà vỡ mộng.
Thế mà mợ Lan im thin thít. Nghĩ ra muốn qua sông phải chịu lụy đò. Nó đang nắc làm nhộn nhạo cả tim lẫn lồn, bà mà chọc nó giận nó ngưng thì hỏng bét. Mợ Lan ấm ức đoán già đoán non chắc mợ cháu nó cũng mút chung cà rem với nhau nên thằng này mới láo cấc thế, chứ cháu nào mà dám hỗn với bạn mợ đâu. 


Tự dưng mợ Lan đâm ghen tuông với bà mợ bên nhà. Mợ nguyền rủa bạn : đúng là con đĩ ích kỷ, được thằng bé địt tê lồn thì dấu biến dấu bưng, cóc cho ai nhờ vả. Mợ nghĩ bụng chuyến này mợ sẽ chèo nèo để giữ thằng cún lại, cho mụ bên ấy chổng lồn, chờ được đéo cho bõ tức.


Thằng Đực đứng lom khom giữ chặt đùi mợ Lan nắc khịt khịt làm nó mỏi nhừ cả lưng, suýt rơi tuột. Nó hoa cả mắt và lấm thấm mồ hôi. Mợ Lan vẫn văn tréo người, lắc mạnh làm lồn cọ nơm nớp nên nó càng mau mệt. Nó nói chả ra hơi, gắt om củ tỏi và nạt mợ Lan inh thiên địa.
Mợ một mực nhẫn nhục cứ khuyến khích nó : mày chịu khó tí, mợ đang sướng, mày nắc thêm vài chập nữa, cố đi con. Thằng Đực lầu bầu : nắc một chập đã muốn đi toong mà bà còn đòi giập vài chập thì chắc chết non quá. Vậy rồi thằng Đực cũng thất bại. Nó vứt oạch mợ Lan xuống nói lẫy : chả ham nữa, nặng bỏ bố, hai đùi như hai cột nhà.


Mợ Lan sượng trân, ngơ ngác, đành phải ngọt nhạt hỏi han : thế anh muốn sao cho đỡ nhọc. Thằng Đực đang tức mà cũng thấy vui vui, nó chợt nhớ ra nên bảo ban mợ Lan : nãy giờ tôi địt bà, giờ thì bà thay địt tôi, để đỡ mệt nhau.


Mợ Lan ớ ra, chẳng hiểu ngọn ngành ra sao nữa. Xưa nay chỉ nghe đàn ông đè phụ nữ ra địt chứ có bao giờ nghe đám gái đòi địt bọn nam đâu, thế mà thằng lỏi phán chuyện ngược đời, nên mợ ấm ức hỏi : anh bảo để tôi địt là thế nào.
Thằng Đực cáu xổ toẹt vào mặt mợ : ngu như bò, có thế mà chẳng hiểu ! Giá phải bình thường mợ Lan đã cho nó mấy cái tát để trị cái tật hỗn láo, song mợ đang nứng vì mới đụ dở dang nên đành cắn răng thua thiệt. Mợ phân trần với nó : không hiểu mới hỏi, sao anh lại vặc tôi.


Thằng Đực ngon trớn càng nói như hét : nhưng mà bà hỏi ngu như con củ cặc. Mợ Lan lại tối tăm vì câu ví von của thằng nhóc : mẹ nó, cặc mà ngu, ngu mà biết chỗ lồn rúc vào. Khôn bỏ mẹ chứ ngu. Tuy nhiên, mợ ngẫm ra cãi với thằng man man thì lỗ, mợ đã có lỗ sẵn, giờ nó ương ngạnh cóc nhét buồi vào thì lỗ to nên chớt nhả đùa với nó : thì em không hiểu mà anh mau cáu thế.


Thằng bé bỗng dưng nghe mợ xưng em và gọi anh thì mát vô cùng nên ôn tồn bảo : bà địt tôi, tức là tôi nằm ra rồi bà ngồi lên bụng tôi, nhét lồn vào mà nắc, có vậy mà cũng hỏi. Mợ Lan vỡ nhẽ, mới thấy ừ hóa mợ hơi bị ngu thật. Thì nằm trên, nằm dưới, miễn là cặc và lồn mút chặt nhau là địt chứ còn một hai ba bốn gì nữa.
Mợ nhận ra cái chân lý muôn đời giản dị ấy thì cười toe toét, hỏi nhâu nhâu : thế bây giờ em địt anh được chưa ? Thằng Đực chẳng nói chẳng ừ, lẳng lặng nằm duỗi thẳng cẳng ra, mợ Lan ì ạch bưng lồn lổn nhổn bò gác chân qua bụng thằng bé. Bất đồ mợ xoạc chân, cái lồn mợ nhăn răng cười, thằng Đực cáu tiết giá bàn tay dọa : nhăn nhở cười gì, ông lại tát cho rung răng thì hết nhá mía.


Mợ Lan nhác cười muốn chết mà không dám.



==================== Chương 38 ====================

Chương 38


Nãy giờ thằng Đực thấy mợ Lan loay hoay mãi có mỗi việc xỏ cái này vào cái kia mà cũng không xong nên nó có vẻ bực. Nó hỏi cầm canh mợ : xỏ đi chứ, còn chần chờ gì nữa. Mợ Lan quính cà kê dê ngỗng lên, càng bấn bíu, cập rập. Đây là lần đầu mợ phải làm cái việc của đàn ông nên mợ lớ ngớ chả hiểu sao. Mãi mới nghe mợ lí nhí : tôi có xỏ kim xỏ chỉ bao giờ mà bảo xỏ cái của quỉ này thì càng mù tịt, anh phải hướng dẫn cho tôi mới biết.


Thằng Đực căm ứ nhựa mà phải phì cười : dào, có thế mà cũng mù tịt. Sao bảo mợ rành đời lắm mà, thế lúc các lão oải cu lơ, mợ đành chịu trận nằm khan sao. Mợ Lan như được gợi đúng tâm lý đen thui đen thùi như mõm chó thì cất tiếng thở dài sườn sượt. Thằng Đực có vẻ thấm thía nên không càu nhàu nữa.




Nó cầm dựng đứng con cu lên và chỉ cho mợ Lan : này đây tôi nhấc nó lên rồi, mợ xê dịch sao cho cái húm của mợ nhắm đúng nó mà ngồi phịt xuống. Dản dị có thế thôi. Ấy thế mà mợ Lan chợt nín thở như sắp rặn đẻ.


Mợ khuỳnh khuỳnh hai chân, dịch qua dịch lại, thằng Đực thấy cái lồn mợ nở tè he ra thì thèm chết cha nên lại hướng dẫn tiếp : mợ lấy hai tay banh hai mu ra, hơi nhướn người tới trước rồi ấn từ từ vào. Mợ Lan căng cả mắt mà làm, đến khi cái đầu khấc nó loe tròn quanh mép lồn mợ thì mợ thở phào một cái.


Thằng Đực tiện tay lôi xầm mợ giật về phía mặt nó, chỉ nghe một tiếng ót hai cái nhập vội thành một. Mợ Lan nghe giãn cả người, thằng Đực chờ cho mợ bớt hồi hộp mới nhắc : thôi, được rồi, hai đứa nó mút nhau rồi, giờ mợ hơi nhấc người lên ngồi xuống vài ba bận cho nó vào ngàm với nhau thì nó mới chu.




Bấy giờ mợ Lan mới nghiệm ra quả có hơi vương vướng thế nào ấy. Chẳng qua là lông lồn mợ lẫn cái đầu rùa của thằng Đực vội ngoạm lấy nhau nên có chỗ da qui đầu còn bị cuộn, phải nhắp nhắp cho nó xuôi. Mợ làm theo lời thằng tửng thì quả nó trơn lu thật.


Thằng Đực lườm lườm nhìn hai vú mợ thong dong, mợ đạt được thế ngồi đúng cọc thì hí hửng nên hai vú càng nở bành ky thấy mà ghét. Thằng Đực nói giọng cha : mợ chống hai tay lên bụng tôi mà đẩy đưa đi cho thích, thêm hơi nhướm tới để tôi bụm được hai vú làm nhịp. Mợ dấn chừng nào thì tôi măn bóp hai vú mợ chừng đó, cam đoan nó như thuốc nổ mồi sẽ làm mợ run tận lực.


Mợ Lan vẫn e dè nên chưa dám bào chuốt mạnh, chỉ lơ thơ đẩy nhẹ thế thôi. Thằng Đực hiểu tâm lý mợ nên cứ như tay nhạc trưởng đưa que điều khiển nói luôn miệng : thế, thế, ra, vào, ra, vào, thư thả, đừng nôn nóng.




Mợ Lan ủi đâu chừng vài chục cái thì tự động tăng đà nhanh, thằng Đực cũng lắp bắp theo. Chợt nó thúc mợ : ủi bạo vào, cho cái lồn nhai ngấu nghiến buồi tôi đi, mợ mới thấy sướng.


Chả cần giục thì mợ cũng đã bào láng coong. Mợ dẻo dai lượn là nhún tới nhún lui, hai tay thằng Đực vần vần cặp vú làm mợ càng nôn nên nắc dữ. Thằng Đực theo dõi hai mắt mợ mở to, long lanh như mới nhỏ thuốc, nó vừa khen vừa hỏi : sướng chứ.


Mợ Lan thở ào ào, ấp úng mãi mới thốt ra được : sướng thật, đã còn hơn gặm mía. Thằng Đực phì cười sùi cả bọt mép : địt mà không sướng thì còn gì sướng bằng. Nó luồn hai bế lấy hông mợ mà phụ dận uỳnh uỳnh, mợ bốc đồng phóng phăng phăng, cái lồn nhầy nhụa khí vô ra kêu chóc chách.


Thằng Đực thẳng ngay chân, hai ngón cái xun xoe và lấy gồng cho con cu cương phình phủ tròn lấy lồn mợ. Mợ Lan thích nhé, lần đầu tiên được địt ra hồn nên la bải hoải : nứng, nứng dữ dội, nứng tê gân, nứng rần rần cả xương sống. Thằng Đực lại chuyển sang ghì hai vai mợ mà dận cho buồi nó đâm sầm vào tận tử cung làm mợ Lan tá hỏa tam tinh.
Mấy lần mợ suýt hỏi cặn kẽ thằng Đực, chẳng qua mợ thấy nó làm mợ sướng tận mạng nên mợ ghen. Mợ nghĩ của này mà thả về bển chắc mợ kia cũng không tha, trông cái mặt bì bì của mụ lúc nào cũng thèm cặc thì chắc gì mụ ấy tha cho thằng bé. Thế nên còn bao nhiêu tức tủi, giận hờn, mợ Lan đem ra trút hết cho thằng nhỏ.


Đang khi không thằng Đực nhìn mợ Lan như điên khùng, xấn xổ đè bầm đè dập nó mà hích bí be làm nó hơi chưng hửng. Nó phải dặn cầm chừng : từ từ thôi cho ngấm lâu, làm mạnh bạo chóng mệt lắm.


Mợ Lan như bị dội thêm dầu vào lửa nên chẳng nghe khuyên can mà còn hì hục bằm, xủi mạnh. Miệng mợ nói huyên thuyên : cho mày gãy bố cặc đi để hết nho nhoe đi địt bậy. Thằng Đực hơi nhợn, xong thoáng nghĩ ra ngay, nó trêu nhạo mợ Lan : lồn đéo đâu để không mà địt bậy, có bà ngứa thì mới địt ké, chứ ai rỗi hơi mà ghen.
Mợ Lan bị đánh trúng tim đen thì sượng, song vẫn cãi chầy cãi cối : việc đếch gì tôi phải ghen, con nào ngu đưa lồn thì ráng chịu. Tôi mà là con trai thấy lồn không đéo cũng uổng. Thằng Đực vuốt ve mợ Lan : yên chí đi, tôi chỉ địt mợ thôi. Nhưng rồi nó lai vờ thở ra : mà địt hoài sao được, mai kia tôi lại về bên nhà rồi.


Chính mợ Lan mới thiểu não cách gì. Mợ vẫn đu đưa trên bụng thằng bé mà miệng thì xuýt xoa : thế mới tiếc ! Rồi bất đồ mợ gạ : hay là anh bỏ quách bên đó sang ở hẳn đây đi. Thằng Đực thấy hai vú mợ Lan tung tăng thì tiện đà vít luôn và nhổm phía người trên dậy để ngoạm lấy một cái vú mà mút.


Mợ Lan ríu người lại, lồn địt mà vú bị mút thì bố ai chịu nổi nên mợ cũng đổ ập người xuống, thằng Đực vừa mút vú vừa phải bo tròn hai mông mợ mà giện ình ình. Mợ Lan lồng lên như con ngựa điên, thằng Đực nhằn nhằn cái vú mợ mà ưỡn cao cu lên đâm chí chóe cho lồn mợ không kịp thở.
Mợ Lan đờ cả người, kêu ra kêu riết : tao nứng queo râu mày ơi ! Tao đit mày sướng cái lồn quá. Thằng Đực vừa nhay cái vú vừa chọc : bà đếch có râu đâu mà queo, xoăn lông lồn thì có. Mợ Lan chẳng giận mà còn đưa đẩy : tao nôn nói lộn xộn, lông với râu cũng có gì khác, queo hay xoăn thì cũng tại nứng cả thôi.


Hai mợ cháu địt nhau mà như diễn tuống. Thằng Đực xem ra mợ Lan vui tính hơn mợ kia. Kể ra bà nào cũng rượng đực hết, nhưng mỗi bà rượng một cách. Mợ Lan thì rượng hàm hồ, còn mợ bên nhà thì rượng mà làm như bị ép uổng. Tựu trung lại thì bà nào khi mà thằng Đực leo được lên bụng nhét buồi vào rồi thì cũng êm rơ. Chả bù mới đó nghiêm trang quí phái, giờ thì hóa là giặc thổ phỉ mà ghê.


Thằng Đực túm tím cười, mợ Lan lại nghĩ nó chê bai mợ : tao địt muốn thủng lồn mà mày còn cười là sao. Thằng Đực phải lấp liếm : ai dám chê, mợ địt phăng phăng là số dách, song con cười là vì con cắn mút vú mợ mà mợ vẫn nắc được mới giỏi. Mợ Lan mắng yêu : sư anh !



==================== Chương 39 ====================

Chương 39


Thằng Đực xốc hổng mông mợ Lan mà đục một thôi một hồi thì mợ gồng cứng người kêu như cha chết : tới, tới , chết mẹ, kho đạn nổ. Thằng Đực cũng xoay mòng mòng, đếch còn nhìn ra thứ gì rõ ràng, nó huých càn huých lụi, giò mợ Lan nhỏng nhảnh đánh đu. Nó nghe thứ gì nhấc bổng nó lên thật cao rồi đổ ùm xuống, mưa ơi là mưa, ướt lầy ướt lội.


Mợ Lan nằm dưới khẽ doãi chưn ra từ từ cho hạ cơn bị đục. Mợ thở rộn lên từng chặp, kiểu hết cả hơi. Thằng Đực nằm ụp luôn trên bụng mợ, hết cựa quậy. Nó nghe lồn mợ chip chip từng đợt, nặn vắt đến nếu còn giọt khí nào thì xổ tung ra hết. Thằng Đực cảm thấy cái lỗ của mợ trơn lu, nó dần hồi tỉnh, nói lắp bắp : bà làm gì mà khí ra lắm thế.


Mợ Lan nũng nịu : tại anh đụ tôi thế, giữ sao kịp. Và mợ nói thí nói càn : đụ thì phải đụ tới bến mới sướng, chứ nửa đời nửa đoạn thì nứng còn nguyên. Thằng Đực giỡn chơi : chớ bộ bà hổng sợ tinh tui chun ở trỏng rồi nó tượng thành bầu sao. Mợ Lan vênh mặt lên hãnh diện : chửa thì đẻ, ngán gì. Tôi cũng cầu đẻ một đứa giống hệt anh để khi nhớ ôm nhằng ôm nhịt cho đỡ.




Thằng Đực tím cả măt, hổng ngờ bà mợ quá chịu chơi. Nó đinh lồm cồm ngồi lên rút chim ra thì mợ Lan ôm chầm lấy lưng nó mà kéo vít xuống. Mợ năn nỉ : để cho em ngậm thêm tí nữa, em còn đang sướng âm ỉ. Mợ kên ngực lên, hai vú đơm uỳnh, thằng Đực phải xòe rộng bàn tay ra xoa đều hai núm vú, làm mợ càng nhúc nhích và đầu cu thằng Đực lại nghe ấm ấm, nó biết mợ lại ra thêm.


Nó vê hai núm vú và giãn rộng ra khắp bầu làm hai vú xệch xach, chỗ này lồi chỗ kia lõm. Thằng Đực gạ : để tui bú cho mợ đã nhé. Mợ Lan gật đầu, thằng Đực ngoạm luôn một bên vú còn một tay thì xoa, vừa cắn vừa bú vừa nút, làm méo mó cả hai bầu vú, nhưng mợ Lan lại có vẻ thích.


Mãi mãi mợ mới hết bóp thắt lồn và mợ thở ra thườn thượt : hoài của, đã xong. Thằng Đực nhìn vẻ ngẩn ngơ của mợ thì nói kháy : lo gì, lão ấy còn đi mấy ngày, mình nghỉ tí, kiếm thứ gì bỏ bụng rùi ta lại đánh ván tiếp. Mợ Lan hả hê song vẫn chê bai : nói như thánh, liệu có lên nổi hun.




Thằng Đực chẳng hơi đâu ăn miếng trả miếng, để chốc nữa nó địt cho mợ lòi rom ra thì mợ mới kinh. Tuy vậy mợ Lan cũng hối : nào thì cùng dậy đi nhà hàng về mình lại tính. Hai mợ cháu bum cu và lồn chạy ào ào vào buồng tắm, xả nước mạnh cật lực và chĩa vòi sen rửa cọ cho nhau.


Thằng Đực lợi dụng cứ kỳ lên đôi vú mợ và móc tận tiệt vô lồn, làm mợ Lan muốn nháo nhào, phải bíu lấy vai nó mà run. Thằng Đực móc ngàm vào giữa lỗ và xóc ngược lên, mợ Lan chao chao phải đưa một giò lên mới trị được cái xôn xao trong lồn vì ngón tay quái ác của thằng bé. Mợ Lan hổn hển gắt : thôi, đi ăn đã, đói mẹ nó vã cả người ra rồi.


Mợ lau oàm oàm cho cả mợ lẫn thằng tửng và lôi xềnh xệch nó ra khỏi buồng tăm. Mợ lục xới tung lấy ra bộ quần áo của cậu, hú thằng bé mặc vào còn đi. Thằng Đực một hai không chịu, chỉ thích món đồ của mình, mợ la toáng lên : đừng dở hơi, đi với tôi mà lình xình như chủ với người ở, coi thế nào được.




Thằng Đực đành líu ríu mặc vào. Hai mợ cháu vào nhà hàng sang, gọi cả rượu vang lẫn món ăn đầy bổ, thằng Đực lẳng lặng đánh chén lấy sức để chốc nữa trị cho mợ Lan hết gáy. Nó thấy mợ Lan uống rượu cũng ngọt, mơ hồ nghĩ : mụ cũng cố ướp say để vật thi với ta.


Hai mợ cháu ăn xong, thằng Đực vờ say cứ giúi vào vú mợ. Giữa thanh thiên bạch nhựt lại giữa chốn đông người mà thằng cún giở trò ấm ớ, mợ muốn chết điếng phải bãi buôi : anh say rồi, để tôi đưa nhanh về. Mợ chèo kéo thằng nhỏ, lôi như gió lốc cuốn, ra đường ới cái tắc xi và đùn nhanh nó vào trong.


Thằng Đực ngả vùi vào mợ, tay ấp đúng nơi chỗ vú, nghe mợ thở dập dồn. Trái vú đùn lên đùn xuống, nó nghe thấu nhịp phịch phịch của tim. Nó lờ vờ xoay mũi vào vú và hít hít làm mợ Lan cũng nao nao, sợ bác tài nhìn thấy.
Rẹt cái xe đến nhà, mợ loắng thoắng trả tiền và lôi thằng bé chạy vô. Vừa kịp đá cánh cửa thì thằng Đực đã ôm ngang vú mợ soạng lia soạng lịa réo inh thiên : cho ngậm vú một tí, khát khô cả cổ. Mợ gắt : say tía tui chứ say, say mà biết đúng chỗ vú hít. Thằng Đực càng loạng quạng làm già, nó nắm lấy vạt áo dài vung tay giựt mạnh làm văng các hạt nút bấm ra.


Nó nhìn thấy nung núc hai bầu vú mợ nén trong cái yếm đen, nó giật phăng làm cái nịt bị xé nghe chát chúa. Mợ Lan chả rõ thằng bé say hư hay say thực, nhưng cái lối liều lính của nó thì mợ phuc nên im rơ. Thằng Đực giật được áo mợ, lại ngậm được một bên vú mút tì tì thì lè nhè cái miệng : mẹ kiếp, bà phục tôi say để tôi đéo làm ăn gì được. Nó quờ quạng tay chân, cứ như tay bợm nhậu, nói huyên thuyên chẳng đâu vào đâu : bà lầm rồi, tôi càng say thì địt bà càng phê lồn ra, để bà ngán ngẩm đừng chọc tui điên tiết nữa.
Mắt nó đỏ ngầu ngầu, tóc tai rũ rượi. Nó oang oang ra lệnh như ông tướng : bà tự lột quần ra nhanh lên, kê cái lồn vào cạnh cột này để tui địt cho mà sướng. Mợ Lan hơi ngán, quả thằng này khùng rồi nên mợ băn khoăn chẳng biết làm sao. Từ chối thì nó phạng bỏ bu mà nghe lời nó thì nó hăng nó địt biết lồn có trẹo trọ hay vỡ bố nó đi không.


Thằng Đực nhìn mợ ngần ngừ thì hét : tui bảo bà lột quần ra, có nghe không. Tui lại xé luôn nó ra bây giờ. Mợ Lan hãi quá, phải líu ríu lột hết quần ngoài đến quần trong, còn lươn ươn lấy tay che bụm lại. Thằng Đực lại hét : lồn để địt, sao lại dấu. Có bỏ tay hay để tui cắn cho nó đứt ra.


Mợ Lan lấm lét đáp : em nghe ra rồi, anh làm em sợ quá. Thằng Đực được nê văng tục : sợ đéo gì, sợ mà thách thức. Nói xong nó vồ lấy mông mợ Lan đẩy giúi đầu vào cột la : ôm chặt lấy, chổng đít lên, ta địt cho mà sướng. Mợ Lan lờ mờ hiểu ra thằng bé muốn chơi trò chó nắc, nên cũng háo hức cúi vội xuống lom khom.
Thằng Đực nhìn hai mông mợ căng căng thì vỗ hai tay vào kêu bốp bốp khen : mông cao, phồng, địt sướng. Xong nó vẫn cẩn thận nhấn thêm cho lưng mợ Lan chúi nữa và đít nhỉnh nhô lên, bấy giờ nó mới nghiêng nghiêng vạch từ phía sau mông tìm cái lỗ lồn của mợ. Tay nó kéo vuốt ngược dọc lên làm mợ chưa chi đã khao khát, khí lồn chảy dầm dề.


Thằng Đực mắng chan chát : chưa địt mà đã phún khí lồn, rõ dâm. Tuy nhiên nó lại thùn ngay xuống và cầm buồi cọ lăn tăn vào khe đít mợ, giật dọc tới lui làm mợ nghe nhồn nhột, lồn mấp máy muốn ăn. Thằng Đực hẩy nhẹ chân mợ ra cho rộng và cầm buồi dận phịch phịch mấy lần vào mép lồn. Mấy sợi lông cù cù vào cái đầu nấm làm con cu cứng ngắc.


Thằng Đực nói như làm nhịp : nào ta vào. Nó túm lấy hai bên hông đùi mợ giật phắt một cái. Khí lồn mợ sẵn ướt mẹp, nó ấn một tiếng xoạch, buồi nó đã chui gọn vào lỗ. Mợ Lan thở phào. Thằng Đực hai tay giữ hông đùi mợ nắc mấy cái cho buồi trơn láng nằm đúng vị trí thật sâu.
Mợ Lan xun xoe như đỉa phải vôi, lệch bệch cái mông như bò cái bị bò đực ủ. Thằng Đực lôi xển mợ giập cho chừng chục cái. Nó ú ớ : địt, địt, địt tới nhé ! Mợ Lan nghe cứ như trâu cày được chủ hướng dẫn nên nhỉnh đít lên cho thằng bé nó đâm. Thằng Đực giúi mợ ầm ầm, mợ phải lách đầu để khỏi va vào cột. Thằng Đực càng nắc thì người mợ Lan càng rung lên.


Nó thấy mợ Lan lình khuỳnh vắt va vắt vưởng nên vội bò rạp người lên lưng mợ, hai tay khoắng mò tìm cặp vú mà nắn. Nó tóm được hai vú mợ Lan rồi thì nắc hết sức mình, mợ Lan đảo nghiêng muốn ngã. Thằng Đực hét lên : ôm cứng lấy cột để ta địt cho vững.


Mợ Lan ôm vòng lấy bằng hai tay và lắc lẻo đưa theo nhịp của thằng ranh. 


Nó địt phăng phăng làm mợ quíu cả lưỡi. Lồn mợ căng phải biết, hai mu xẹp ra xẹp vào, mợ muốn hét lên vì sướng mà không dám. Thằng Đực thấy vậy phải khuyến khích : nứng thì kêu tướng lên, mắc gì nín.
Mợ nghe đúng ý nên kêu rầm : mày địt lồn tao giãn, đã quá cún ơi ! Mày địt hộ cho nó méo bố nó đi, chứ nó muốn rực cả lên đây này. Thằng Đực nghiến răng nắc búa xua, mắt muốn đổ ghèn đổ nhử. Mợ Lan xiết xiết mấy hàm răng như ghẻ hành mủ nhức nhối. Thằng Đực ôm và xoa nhăng nhít lên hai vú giã chách chách đến xung.



==================== Chương 40 ====================

Chương 40


Thằng Đực phủ dài trên lưng mợ Lan, hai tay ôm lấy mông mợ kéo ghịt vào nắc, cái nào sâu thì thật sâu, cái nào nạy thì cứ như cái mở hộp làm bật miếng kim khí lên vậy, nên mợ sướng phải biết. Đây là lần đầu mợ Lan được thằng ông mãnh chơi kiểu chó, mợ không ngờ cái lồn được săn sóc cẩn thận như thế. 


Mợ đã cố bặp hai mu để mút đầu con cu thằng tửng mà nó vẫn đè dẹp dúm lại, lông lá gì bị giẵm rúi rụi, còn cái đầu khác của nó lặn lội mò mẫm gì bên trong làm mợ muốn hét rinh lên. Mợ có vẻ sướng và đâm ghen mới chết. 


Đang khi thàng Đực bò lê túm lấy hai vú mợ làm điểm tựa để giập mợ đùng đùng thì mợ la bải hải : tôi đéo muốn anh địt con nào kiểu này. Mẹ bố chúng, anh mà đéo nó thì nó kêu như cha chết, cóc còn chia xẻ anh với ai nữa.




Thằng Đực mỉm cười thầm : bà vớ vẩn, tôi mà địt thì có ma nào biết mà bảo đừng chơi kiểu này với kiểu nọ. Tuy nhiên, nó chẳng dỗi hơi đâu đi phân giải với các mụ thèm chim, nó ậm ừ vẫn nắc mà lảm nhảm : được rồi, được rồi, tôi chỉ địt kiểu này với bà thôi, bằng lòng chưa ? 


Mợ Lan vẫn chưa nghe thủng tai nên cự lại : nói thế là không địt kiểu này với ai khác, nhưng anh vẫn địt người khác ngoài tôi ra chứ gì. Thằng Đực lại một phen rối bù đầu nghĩ bụng : ghen chi ghen dữ, địt ai thì có mất mát hay mòn chim đi đâu mà sợ. Nhưng rồi để tránh nhiêu khê nó nắc đoành đoành cho mợ chừng chục cái, tưởng đầu khấc nạy bật cả tử cung mợ lên, mợ Lam rúm người lại.


Nó bèn ậm ừ nói : nghĩ vớ nghĩ vẩn, tôi bảo chỉ địt kiểu này hay kiểu khác là chỉ một mình bà thôi, chớ chó ai rảnh đưa lồn ra cho tôi địt mà hãi. Mợ Lan có vẻ yên chí nên nịnh nọt : phải, anh đừng tơ hào địt mấy con mẹ đó, nhỡ vướng bênh, vỡ ống khói thì khốn. Cứ địt mình em thôi. 




Mợ Lan kéo dài cái chữ “ em “ nghe lênh đênh sông nước làm thằng bé sướng cật lực. Nó vắt hai vú mợ như vắt sữa bò và đâm uỳnh uỳnh từ phía sau làm mợ nẩy người tới loạng choạng. Thỉnh thoảng cu nó làm lồn mợ bấn xúc xích, mợ phải khép đùi thì thằng Đực lại phải đập vào mông lằn đỏ dấu tay để mợ vội choãi chân ra.


Hồi này con cu thằng Đực đã dài nên nó địt mợ tóe khói làm mợ sướng mé đìu hiu. Mợ la nhông nhổng : cún ơi, mày địt tao chết mất, nhưng mà mày cứ phang bỏ mẹ cái lồn đi cho tao, sâu vào, thật sâu vào, cho nó hết nhóp nhép thèm thuồng. Thằng Đực đã gắng càng bặm trợn gắng thêm nữa. Nó thở còn hơn bể lò rèn và đâm còn hơn người ta mổ lợn.


Mợ Lan được địt xì lỗ đít mà thấy nhâng nhâng. Mợ làng nhàng nhớ những bữa cậu chủ vơ vít leo lên bụng, rốt cuộc mợ vừa chớm ngứa ngứa thì đã xong mẹ nó cuộc cờ. Trông lão nằm há hốc mồm mà lấy hơi lên, mợ muốn rủa.




Mợ hận là về nhà địt vợ con đã chẳng ra cơm ra cháo gì, thế mà thản hoặc lão có đưa mợ đi dự tiệc, liên hoan gì đó thì thấy các em thơm như múi mít bâu lấy bâu để lão, chả hiểu lão làm ăn ra sao hay là ù ù cạc cạc thì chán mớ đời. Thế nhưng cái chức đại gia giám đốc của lão thì khối em thèm rõ dãi. Mẹ kiếp, lão có chơi không ra hồn thì các em cũng có cách làm cho lão mửa bố nó ra.


Gần đây, tâm sự nỉ non với chị em, mợ Lan nghe họ bàn tán cái khoản thổi kèn hay lắm mà mợ vẫn chưa hiểu. Nghĩ vậy nên khi thằng Đực chồm chồm tẩn mợ giúi vào cột để địt thì mợ ỏn ẻn đem điều thắc mắc này cật vấn nó. Tuy vậy mợ cũng phải uốn éo tìm lời mãi mới dám hó hé : này anh, em nghe nói bây giờ người ta chịu thổi kèn là thế nào nhỉ.


Thằng Đực chết vì cái tiếng xưng “ em “ tình tứ của mợ. Nó giật thót người ngẫm ra các bà vợ của bậc đại gia gớm thật. Gặp nhau chỉ loan truyền kình nghiệm ăn nằm, nhưng nó làm vẻ ngây ngô đáp cho xong : nào ai biết các bà nói gì, chắc là các mợ thấy ai đó vừa chơi vừa lôi kèn ra thổi nên nói vui thế thôi.
Mợ Lan gạt phắt đi : tào lao, ai đang địt mà thổi kèn, kèn ở dưới đã kêu ti toe, giờ ở trên lại phồng môi trợn mắt kêu toe ti nữa thì có mà lộng óc. Tôi đồ có chút lắt léo gì đó nên các mụ ấy mới úp úp mở mở thế. Thâm tâm thằng Đực cũng đã muốn giở trò này tập sự cho mợ Lan rồi vì bà mợ bên nhà nó mới tập cho thổi một lần thì cứ thích đòi tập lại mãi, thế nhưng đâu ngờ mợ Lan lại chóng thuộc bài hơn.


Nó dụ dự bảo : để tôi còn nghiên cứu lại xem, có khi các mợ có thủ thuật nào dấu nên phải tìm hiểu kỹ may mới biết được. Để khỏi dây dưa những câu hỏi điên cái đầu, thằng Đực nhắn nhủ : thôi, để tôi địt cho mợ sướng bữa nay đã. Khi nào biết ngọn ngành thì ta sẽ thổi kèn sau cũng chưa muộn.


Thế là hai tay thằng Đực tạm buông bỏ vú mợ ra để lòn dưới háng mợ mà gạt hai đùi choãi rộng, xong nó giúi thêm phía đầu mợ xuống cho mông chổng tĩ lên, nó thò tay bóp lại vú và vừa kéo vừa lôi mợ địt cành cành. Mợ Lan loạng choạng chúi cả người, song tiếng thịt va nhau kêu chách chách làm mợ lịm sướng.
Thằng Đực nắc mê mệt, nắc long trời lở đất, mợ Lan phải ngóc lên, thằng Đực biết mợ nứng nên thi nhau giật người lại dộng bình bình làm mợ kêu chí chóe. Nó vặt hai vú mợ tưởng sứt hẳn ra và cái lồn bị nó vần méo lên méo xuống mà mợ Lan vẫn ư a hối nó giập thêm.


Thằng Đực địt tưng bừng nhưng cũng phải công nhận mợ Lan chơi xả láng hơn mợ bên nhà. Một bà làm ra vẻ bất đắc dĩ, thích bỏ bu mà cứ một sợ, hai sợ; còn một bà thì sướng là hét bạt mạng. Nó xem ra địt mấy mụ cà chớn như mợ Lan mới đáng đồng tiền bát gạo. Thế nên nó giở hết tuyệt chiêu ra để làm cho mợ chết cứng.


Nó địt băng băng thì mợ Lan hết cúi rạp xuống nữa, loi choi muốn đứng thẳng lên. Thằng Đực ôm xiết lấy ngực mợ, miệng cắn vào bả vai và bớt một tay bóp vú để bịn luôn vào lồn mợ làm ni mà giật địt xóc nẩy lên oạch oạch.
Mợ Lan lết lê như con tin bị giữ để trao đổi, thằng Đực phải hét mợ đạp một chân vào cột nhà để nó giập cho mợ tả tơi mới đã. Mợ Lan còn đầu óc đâu mà từ chối nên nhất nhất nghe theo. Nó bưng lấy mợ vừa bóp vú, vừa bịn lồn, vừa cắn vai mà địt làm mợ ngả nghiêng muốn đổ.


Đến khi nó quậy hừm hừm và cả mợ Lan cũng rối rít thì cả hai cùng tăng sức và thở hổn hển để địt thật nhanh, thật sâu. Mợ Lan phải bíu hai tay ôm lấy cột, xìa đít ra cho thằng nhóc chém. Nó huých chừng bốn lần thì cả hai rú lên cùng lúc : tới, tới, xê ra, xê ra, tao chết tới nơi, chết tới nơi.


Thằng Đực kiễng chân chém một thôi một hồi, mợ Lan nhủng nhỉnh xàng cái mông, khua cái lồn và nghe ọc ọc thằng Đực phóng tinh ra từng đợt, mợ Lan thấy lồn ấm rực, hai vú bị kéo giật đau ơi là đau.
Thằng Đực hối hả sợ lỡ dịp nên hung hăng còn bao nhiêu sức trút hết. Mợ Lan cũng nghe nhờn nhợn cái nứng chạy rần rần nên cật lực ngoáy đít cho lồn quấp chặt lấy cu thằng Đực bóp nghiến lên. 


Rồi cả hai cùng đỏ phịch xuống, quị ngay tại nền nhà. Mợ Lan thở dập dồn, thằng Đực như người bị ngã xe văng ra ngồi thở dốc. Lênh láng nơi lồn mợ Lan lầy nhầy chất trắng đục, dính tèm lem lên lông, y thằng bé bú tham bị ọc sữa. Con cu thằng Đực ríu lại tím bầm, nó gúc gúc trông hết sức thiểu não.



==================== Chương 41 ====================

Chương 41


Lụm cụm rồi trời cũng tối. Trước đó mợ Lan đã lụi hụi tắm rửa, tẩy uế gì lâu lắc sau cuộc đánh vật văng lửa tóe khói với thằng nhóc. Chả biết mợ có định đi đâu, hay thăm thú ai mà xem ra trang trang điểm điểm thấy ngộp. Mợ tô phấn dồi son, lại đánh cái váy ngắn cũn cỡn, coi mà phát sốt phát rét.


Mấy lần thằng Đực định hỏi dò mợ, song nghĩ sao nó lại im. Mợ lượn là đi ra đi vào, mùi nước hoa, mùi quần áo, mùi da thịt, mát mẻ, thơm tho, làm thằng Đực điếc cả mũi. Nó nhìn ngây ngô vào cái váy của mợ, nó là thứ hàng lụa gì mà nhăn nhúm như bùi nhùi, mỗi bước chân đi lại phát ra riếng sột soạt, như ai vò ai túm.


Đến giờ cơm, nó nhắc khéo, mợ bảo tối ăn nhà cho tiện. Thế là hai mợ cháu vào bếp. Thằng Đực ngồi trên cái ghế cao lênh khênh, trong khi mợ lạch bạch lo làm món này món nọ. Cũng vì cái váy ngắn quá nên mỗi khi mợ chúi xuống lấy cái xoong hay tìm món gì là y như cái lót bên trong vểnh lên ngỗ nghịch.




Thằng Đực trêu : ối, tối chập choạng mà bướm còn vào nhà. Mợ Lan một mực bảo mắt thằng nhóc quáng gà, bướm đâu mà chập choạng. Thằng Đực tủm tỉm cười và lảng sang chuyện khác : ờ, tui nhìn lộn, hóa ra con gà mái nó chổng bố cái phao câu lên.


Bấy giờ mợ Lan mới lờ mờ hiểu ra nên chửi : phao câu để cho cả nhà anh ăn đấy. Thằng Đực cay nhưng không giận mà lại ghẹo chòng : mình tui nhá nó cũng đã phún hết tỉ ra rùi, cả nhà tui đua nhau gặm thì nó thành cái mõm chó. Hai mợ cháu đối đáp nhau ra rít, xem ra chẳng ai nhường nhịn ai.


Mãi khi đã dọn bữa ra, hai người ngồi đối nhau mà thằng Đực vẫn nói kháy : ủa, sao bà bảo phao câu dành cho tui ăn mà chẳng dọn ra. Mợ Lan thua nước nên cười cầu tài : muốn ăn thì chốc nữa ăn,. Giờ cơm nước cho no bụng cái đã.


Thằng Đực ngồi đối diện mợ, tay và, miệng nhai, nhưng cái chân để trần cứ nghí ngoáy dưới gầm bàn khoắng khìa khìa lên đùi mợ. Mợ Lan có vẻ thích thích song lại làm nghiêm nạt : ăn đi tử tế, khoắng thế thì nhai sao cho kỹ. 




Thằng Đực khệnh khạng : ăn mấy món này nhạt phéo, tui đang tìm cái phao câu để nhắm thử xem sao. Lúc này thì ngón chân nó đã chui dưới váy mợ, ngón cái đang mò mò nơi cái sịp. Đầu da ngón chân lướt lạng qua lớp lụa mỏng, khua khua nghe mát vô cùng.


Mợ Lan sượng không sao nhai được, cứ cầm hờ hững cái bát với đôi đũa chết lặng nơi tay. Thằng Đực xích tới một chút để ngón chân vươn đúng chỗ cần vươn và gẩy gẩy đầu ngón vào cái chỗ mềm mềm mợ đang dấu dưới váy.


Nó nhận rõ con đường dọc và khè khè ria ngón cái theo chỗ khe đó. Mợ Lan lúc đầu còn làm ngơ, nhưng lúc nó cọ bền bỉ thì mợ lợn cợn thấy khó chịu. Mợ đặt hẳn cái bát xuống và dạng hé đùi ra. Thằng Đực lại nhướn thêm tí nữa, nuốt vội nuốt vàng miếng cơm ăn dở, rồi níu lấy cạnh bàn mà dận đùng đùng ngón chân mau mắn.




Mợ Lan đực cả người, thở hổn ha hổn hển, hai đùi lúc lắc đu đưa. Thằng Đực cạo xào xào dọc cái khe và ngo ngoe đầu ngón cái nhận bin bin vào cái hột gì ở chỗ đó. Tự dưng hai tay mợ Lan múa loạn xạ, mợ lúng túng tựa gà mắc đẻ.


Thằng Đực liếc nhìn mợ phều phào thì nó càng đạp nhún đầu ngón cái binh binh. Chưa gì nó thấy khoản đó lệt bệt ướt. Nó đứng vội lên, vòng ra sau ghế mợ ngồi, thò luồn tay vào cổ áo khoét rộng của mợ tìm cái vú. Nó nhanh nhẩu giật hất cái yếm lên mà ập tay vào mân mê cái vú vừa được giải phóng.


Mợ Lan kêu ư a nho nhỏ, thằng Đực chỗm luôn miệng mợ mà nút lưỡi chót chót. Tay nó vê cái đầu vú, mợ Lan hơi ngửa người ra. Thằng Đực lôi tuột luôn cái áo lên phía đầu mợ vứt quẳng ra cạnh đó. Nó cũng giứt luôn cái nịt vú cho đi chơi để nó nhìn hả hê cặp vú mợ phùng phình vì bị nó vê.
Mợ Lan nhột hết cỡ nên ngả oạch ra. Thằng Đực giữ lưng mợ dựa vào ghế rồi dùng bàn tay còn ở không mà xốc vô váy mợ, cuốn vắt lên, loạng choạng ghì kéo cái sịp ra. Mợ Lan vừa bị hôn ú ớ, vừa bị vê cái vú đến nổi gai lại vừa bị thằng nhóc mò lồn thì rạo rực tận mạng.


Thằng Đực không lột hẳn được sịp, nhưng tay nó đã đủ luồn vào măn hai mu và chẻ banh mớ lông của mợ mà rà rà vô cái lỗ khe rịn nước. Mợ Lan hết còn giữ gìn nữa, há toác hai giò ra để nó vần cái lồn như ý thích. Nó dùng nguyên ngón giữa miết chà dọc khe làm mợ bủn rủn cả người, khí ộc ộc ra lênh láng.


Thằng Đực nghịch mợ một lúc, đến khi nghe mợ giãy giụa lấy hơi lên nó mới nhả miệng mợ ra. Tưởng là mợ bị ngộp, dè đâu bà nói tỉnh queo : anh lột hẳn cái quần lót ra để vọc vậy như thế em lấn cấn quá. Thằng Đực muốn ù mẹ tai vì cái dâm tổ chảng của mợ.
Nó lăng xăng làm cho mợ vui lòng. Nó kéo rột cái ghế ra ngoài, quì hẳn gối trước mợ mà lach bạch lột các váy lẫn quần mợ ra. Đến khi mợ tênh hênh một cục thì nó tấm tắc bảo mợ : sao lồn bà dễ xuất khí thế.


Mợ Lan chả biết đáp làm sao, chỉ lơ lửng : ai biết. Thằng Đực vét mớ khí bôi bừa lên mớ lông rồi đằn ngửa mợ ra mà xin hít một hơi. Mợ Lan nhột có nhột song nghĩ đến cái miệng thằng bé hôn lên lồn thì lại khoái nên ngậm câm cho nó làm.


Thằng Đực gạt hai đùi mợ ra, lót bàn tay dưới đít cho lồn mợ vểnh lên, vậy là một tay vẫn vói lên bóp vú còn miệng thì áp vô háng mợ. Nó khen rối rít : ối thơm. Nó hun chụt chụt lên hai mu, đè mớ lông ngoáy ngoáy làm môi và những sợ lông cứa cứa khiến mợ Lan nứng rào rạo.


Nó thơm lồn mợ mấy cái thì thè lưỡi to hết bản mà quét lên mu, dùng đầu lưỡi xoắn rề rề mớ lông loe xoe châm chích làm mợ phải ưỡn ưỡn lên mới ngăn được cái sướng đột phá. Thằng Đực liếm chán thì đớp lấy lồn mợ mà bú, nó bú một thì tay vê vú thêm làm mợ xà quầng.
Chưa chi đã nghe mợ thì thào : nứng quá và hai giò mợ ngoắc ngoẻo như nhịp đu. Thằng Đực khều cái cục lồi ở giữa lỗ lồn, giữ ở đầu lưỡi châm châm vài phát rồi bất đồ nút nghe cái rột, mợ Lan điếng mây xanh, nhún hai đùi vì sướng.


Thằng Đực hết bú, liếm lại nhằn cái hột làm mợ quíu thằn lằn. Cái đầu vú mợ giờ thành hòn sành, hòn sỏi, hết còn mềm gọn nữa. Thằng Đực hít hà tựa đang ăn chả, ăn nem. Không có nước mắm mà nó húp nghe sột sột.


Mợ Lan đã mở rộng hết hai giò nhưng cái sướng vẫn lê thê bò loàng ngoằng đâu đó. Mợ reo inh ỏi : bố anh, bạ chỗ nào anh cũng bú lồn em được. Giỏi thật ! anh làm em nứng tê lồn, đâm dại đâm khùng luôn.


Thằng Đực nghe mà thích, nó ập ọng trả lời mợ : từ chiều tới giờ tôi khăm lắm, bà lượn ra lượn vô trêu ngươi tôi. Bà muốn dụ tôi bú lồn bà, thì đây tôi bú cho bà chết giấm chết giúi để hết rượng. Mợ Lan bị mắng chả oan chút nào, nhưng cũng cố biện bạch : em nào dám trêu anh, chẳng qua là tổng dượt để tối mình địt nhau cho đã.
Thằng Đực nạt : địt thì địt, mắc gì phải tổng dượt. Mẹ kiếp, chưa tập trận mà tôi còn làm bà xiểng niểng ra rồi, bà còn dượt thì tôi địt lồn bà hổng còn một miếng làm thuốc. Mợ Lan nghe có vẻ oải nên năn nỉ : em sai, vâng, em sai, anh đừng cáu. Có địt thì địt thôi, đừng giứt đứt lồn em ra, tội chết.


Thằng Đực muốn phì cười nên vội liếm, bú, nút và vê vú cho khỏa lấp việc lình xình giữa hai mợ cháu.



==================== Chương 42 ====================

Chương 42


Đến khi thằng Đực hoàn tất cái gọi là tổng dượt như mợ Lan đã gợi ý thì trông mợ vô cùng thê thảm. Cái ghế mợ ngồi nhầy nhợt đã đành mà đến người ngợm mợ cũng không còn tròn trịa chi nữa. Thằng tửng quậy mợ dữ quá, nó làm cho hồ cháo gì đổ ra ráo trọi, người mợ vừa tắm rửa xong giờ lại bầy hầy một đống.


Nó quơ lấy cái váy định chùi và đắp lên chỗ háng mợ che đi thì mợ la inh ỏi : không được, món ấy đắt tiền lắm, lão ấy mua tận bên Tây, lấy mà chùi thì hỏng bố nó mất. Thằng Đực có vẻ không hiểu : mẹ kiếp, đến người ngợm mợ đã bị nó làm chèn nhẹt ra còn chả tiếc lại đi tiếc cái váy hỡi ơi !


Tuy nhiên nó vẫn tôn trọng ý kiến của mợ. Nó nhặt lấy cái sịp và cái yếm toàn là lụa mềm gạ : để tôi chùi bớt đi nhé ! Mợ Lan ì ạch như con lợn chửa, nằm dạng tếu hai giò ra để mặc thằng cún lo toan. Nó vét mớ nhớt dính lằng nhằng và đưa lên mũi ngửi kêu tanh òm và nó dứ dứ định đưa mợ Lan ngửi theo thì mợ hét : khiếp, báu gì thứ đó mà định bắt người ta hít.




Thằng Đực trêu : đúng là cứt nhà mình còn kêu thối. Rồi nó ngẫm rộng ra con người cũng lạ, chôn chôn dấu dấu đầy bụng, đầy người chả sao, vừa đẩy vọt ra là chê đến chê để. Nó nói với mợ : của mụ chứ của ai mà chê. Mợ Lan vẫn nhăn tíu mặt mũi, xua tay như đuổi tà.


Thằng Đực vung vung cái sịp để những giọt lõng bõng rơi trên người mợ mà nói ông ổng : món này bọn nhà thổ ưa lắm, chúng nó húp lấy húp để mong kéo dài tuổi thọ, nhất là nếu nó biết của nả từ một thằng mới mất trinh. Mợ Lan khua tay lây bẩy : dẹp, dẹp, đứa nào thích thì mang cho nó, còn đây ngửi cái mùi tanh tanh bắt kinh.


Rồi bất chợt mợ quay sang căn vặn thằng Đực : thế ra anh cũng đi nhà thổ rồi sao mà rành vậy. Thằng Đực ú ớ, phải nói nhăng nói cuội cho qua quit : dào, thì nghe các bố ngồi tán phét, hóng chuyện nên biết. Và nó ập vào tấn công mợ Lan luôn : cũng như mụ vậy, loáng thoáng nghe người kháo thổi kèn thì hỏi inh lên, chứ mụ có biết cóc khô gì đâu.




Mợ Lan ra cái điều chí lí nên im im. Thằng Đực gạ gẫm : có ăn tiếp không hay là thu dọn quách. Mợ Lan lệt bệt phán : ăn gì nữa, anh ăn mẹ nó hết phần của tôi còn đâu mà ăn. Thằng Đực ỡm ờ : thôi chẳng ăn cơm thì chốc gặm mía cũng no. Mợ Lan ũng ọe lắc người hỏi lại : mía đâu sẵn mà ăn. Thằng Đực cười mím chi cọp khôi hài : không có mía gặm thì mình thổi kèn.


Mợ Lan như vừa bị một choảng vào đầu tru tréo lên : kèn cũng chả có thì lấy gì thổi. Thằng Đực lại một phen chết cười đáp lửng lơ : vậy mà có đấy, chỉ sợ mợ phồng môi trợn mắt thổi toe toe, nó giập mẹ lá mía thì tịt tiếng. Mợ Lan có vẻ ngây ngô.


Trời tối sập xuống, thằng Đực quàng tay mợ lên vai đỡ nhấc mợ dậy : nào để tôi đưa mợ về phòng nghỉ, chứ mợ đi một mình loạng choạng ngã chết. Mợ Lan đeo cứng lấy vai thằng bé, bước rụt bước rè. Mỗi cất chân là hai vú mợ lại chùng chình chúng chính, thằng Đực phải kêu lên : chân bước mà vú cũng nhịp nữa, ối giời ơi, sao mà điệu dữ thế.




Mợ Lan thở hơi ra : anh bú oặt xà lai, tôi đi chẳng vững, còn càm ràm đủ điều. Anh cứ để tôi đeo xú thì có đâu nó lình xình cho anh bực. Thằng Đực vuốt mợ ngay : tôi có bực đâu, nhưng khốn nỗi cái vú nó lúc lắc thế thì bố tôi cũng khó nhịn được. Mợ Lan có vẻ tự ái được xoa dịu, nhưng vẫn nói lẫy : vú tôi thì sao sánh được với vú mợ bên nhà, anh cứ khen nhặng lên lấy lòng tôi chứ gì.


Thằng Đực đoán mợ chẳng bỏ được cái tật ghen nên vờ vịt than vãn : tôi nào được cái hân hạnh thấy vú mợ ấy đâu mà so với sánh. Rồi nó mở máy tán : riêng được nghía mợ rõ ràng mười mươi thế này thì phải nói vô địch. 


Rồi nó ghé vào tai mợ lè khè : chẳng những vú mà đến cả cái lồn cũng ngon.


Mợ Lan muốn phát cho thằng quỷ một cái nhưng nhọc quá nên không sao nhấc tay lên được. Thằng Đực đưa mợ vào giường, lót gối đầu, lại đặt gối chân, xong nhắn nhẹ : mợ nằm ngủ đi, tôi ra nhà ngoài.
Dù đang mệt hổn ha hổn hển, mợ Lan cũng rướn giọng hét toáng lên : tôi sợ ma bằng chết, phải năn nỉ ỉ ôi mãi mợ bên nhà mới thuận cho mượn anh vài bữa, giờ anh lại cút đi ngủ chỗ khác thì lấy ai bảo vệ cho tôi.


Thằng Đực nói thẳng rẳng : ma nào mà dám rớ bà, bà không vật nó thì thôi, mắc gì sợ. Mợ Lan lại phải năn nỉ : anh thương tôi, lên nằm cạnh đây cho tôi yên chí. Thằng Đực lầu bầu : khốn tôi ngủ hỗn lắm, gác ghiếc lung tung, mợ làm sao vào giấc, để tôi nằm riêng đi.


Mợ Lan nói mãi, nói mãi, thằng cún vẫn đẩy đưa, hết đề nghị này đến đề nghị khác. Nó bảo để nó nằm sát chân giường dưới đất, mợ cũng chẳng chịu, nó bảo lấy dây cột vào tay mợ với nó hễ ma có đến giật lia là nó tiếp ứng ngay, mợ cũng không nghe.


Sau cùng nó phải gióng tiếng trước : thôi thì đành vậy, nhưng tôi không chịu trách nhiệm các điều xảy ra đâu đấy. Mợ bằng lòng thì tôi lên. Mợ Lan tươi tỉnh ô kê ngay. Thằng Đực đập hai chân vào nhau như rũ bụi rồi lồm cồm bò lên giường.
Nó thản nhiên lòn hai tay vào lưng quần tuột ra. Mợ Lan la toái loái : anh định làm gì mà cởi quần vội vã. Thằng Đực càu nhàu : tôi quen ngủ truồng rồi, mặc quần cao xạ nhóng bắn máy bay mệt lắm.


Mợ Lan có vẻ ớ ra, phải vội lấy cùi tay che miệng. Mợ hỏi dáo dác : thế ở bên nhà anh cũng ngủ truồng à. Thằng Đực vênh mặt lên : chứ còn gì nữa. Mợ Lan xuýt xoa : thế nhỡ mợ bên ấy thấy thì sao. Thằng Đực nhăn nhăn cái mũi nói ron rỏn : bà ấy còn lo ôm cậu chủ, léo hánh xuống chỗ tôi làm gì. Mà dẫu bà có tình cờ xuống thì ai bảo bà ấy đêm còn xách hào đi đâu để nhìn gặp. Tôi có cù rủ gì đâu nà.


Mợ Lan lép bép gì trong họng nghe không rõ, mãi sau mới bộc lộ một câu xanh giờn : nhưng mà chim của anh to bỏ bu thế kia, lại dài lẳng nhẳng thì ai thấy mà nhín cho nổi. Thằng Đực lại biết là mợ ghen ngầm nên nói bạt mạng cho mợ yên chí : ối, mợ lo làm gì ba chuyện mờ ớ. Hai ông bà ấy mà đẫn nhau rồi thì có kẻ trộm vào bê đi cũng chẳng biết.
Và nó thầm thì với mợ Lan : ấy là đã cố ý ở truồng mà hai đêm lại pháo ầm ầm, sáng ra hết cả đạn, súng xẹp lép, trông như cục thép rỉ. Mợ Lan cười toe toét khen nháo nhào : hay nhỉ, súng ống gì lạ, bắn loạng choạng mà nòng đã vẹo đi.


Thằng Đực rỉ rả kể chi tiết : mợ không biết chứ, tập mãi mới bắn được máy bay địch. Nó liệng là là, mình quay đầu súng theo, vừa lọt vào tâm hường sắp sửa bóp cò thì nó đã thoát bố ngay đi. Nó như trêu ngươi, phải cẩn thận quay mòng mòng đầu súng, theo đuổi mãi mới chộp được, thế là nhắm mắt nhắm mũi phang.


Mợ Lan sốt ruột cật vấn : thế có trúng đích không ? Thằng Đực gạt ngang : không trúng đích mà nó rơi tõm xuống. Mình ràng theo bắn một thôi một hồi nữa thì xẹp. Mợ Lan ra vẻ tiếc của than : hoài nhỉ ! Thằng Đực cũng thở dài : thế mới tiếc, mở mắt ra máy bay đâu chẳng thấy thì thấy một đống mỡ phòi ra, tại bắn riết quá nên vỡ bố nó họng súng, dầu phịt ra lầy nhầy.
Mợ Lan ôm bụng cười ngặt nghẽo, hai vú rung như ăn cướp và cái lồn cũng giật lia. Thằng Đực nực hơi hét : mợ có câm ngay miệng hay là muốn tôi nổ cho một tràng vỡ bố nó máy bay bây giờ. Mợ lấm lét nhìn thằng tửng nghĩ bụng : sao cái thằng hung dữ tợn.



==================== Chương 43 ====================

Chương 43


Chưa trọn một ngày đầu tiên mà thằng Đực xem ra đã thu được nhiều món hời khẳm từ mợ Lan. Hai lần nó đè được mợ ra bóp và bú vú, hai lần nó liếm và nút lồn mợ, lại cũng hai lần nó địt mợ te te. Mợ Lan thì túc tắc bảo để tổng dượt cho nó quen chiến trận, nhưng nó thì quan niệm quen gì nữa, nó đụ mợ tanh bành lồn ra rồi còn tập với tành chó gì cho mệt.


Trong hai lần địt mợ Lan, nó đã giả vờ mượn rượu để giở trò vũ phu xé băng cái nịt vú cho mợ khiếp. Thực ra, nếu thẳng rẳng bảo nó làm thì bố nó cũng không dám, song vì lúc ấy nó sực nhớ lại lời mợ bên nhà mớm : con mụ ấy vốn thân lừa ưa nặng, mày phải làm cho mụ sợ lên thì mày muốn gì cũng được. Nhẹ là mụ ấy coi khinh ngay.


Lời dặn dò ấy có hiệu lực thật. Tiếng lụa bị xé nghe chát chúa làm mợ Lan lúc đó chưng hửng. Mợ ta thán : sao anh hung thế, từ từ để tôi cởi, làm thế rách mất cái lót đắt tiền. Thằng Đực cáu sườn quặc luôn một trận : lồn bà đắt giá mười mươi mà tôi còn đéo được, sá gì cái lót. Chẳng qua tôi muốn tỏ cho bà biết tôi chơi mạnh bạo thế này, bà chẳng thích thì tôi về.




Nào ngờ mợ Lan giữ chịt nó lại : anh sao tự ái, mới đùa tí đã nhặng lên. Tôi nói thế thôi, chứ anh có xé ngay cả cái lồn thì tôi cũng để anh xé. Rồi mợ Lan xoa vuốt nó, từ từ nó bớt giận, mợ đã nhỏn nhoẻn thăm dò ngay được : anh này, sao ông nào địt gái cũng hung thế, cứ như ăn cướp.


Thằng Đực cười khề khà : ăn cướp còn đỡ, phải nói là hiếp mới đúng. Bà nghĩ xem lồn con gái đâu dễ khơi khơi đưa ra cho tụi này địt, không quáng quàng làm đại thì có mà húp cháo chó. Còn các bà cũng vậy, chồng địt không tới mới phỉ phui thí cho bọn tôi, không hấp tấp địt nhanh địt lẹ để các bố ấy túm được đi tù à. Liệu lúc ấy các bà có nhận lỗi chìa lồn ra cho bọn này, hay lại a tòng đổ vấy là bọn tôi chực hiếp.


Mợ Lan ngẫm nghĩ : cái thằng bé nứt mắt mà nói như ông cụ. Thằng Đực nói nào ngay địt mợ vẫn ép phê hơn. Chả biết lão quỷ địt mấy con bé choai choai thế nào chứ về là than dấm than dúi kêu mệt, cóc địt mợ phát nào cả. Lâu lâu, mợ có kích thích lắm thì cũng leo lên giập giập, song mợ chưa chớm xi nhê cái lồn thì lão đã bật ngửa ra, con cu thun lại không đầy hai phân rưỡi.




Đến thằng Đực thì khác. Bảo bối của nó thấy hùng dũng và hiên ngang tợn. Dài cũng dài, to cũng to, tím lịm như gà chọi. Nó cầm vê vê cái đầu khấc vô quanh miệng lồn thì mợ có nước giãy lên mà nín thở. Mẹ bố cái củ cặc của nó, trùi trũi mà chọc vào lồn ngon ơ. Nó vạch cái mu lồn mợ ra, khật khà khật khù gõ bưng bưng làm mợ muốn chết điếng.


Đã thế nó còn gây cho mợ hồi hộp, lồn mợ muốn tớp lấy buồi nó rồi mà nó còn đủng đỉnh miết chà dọc theo cái lỗ khe và giụi giụi như người giụi đầu thuốc lá vào vú, vào lỗ lồn mới ớn. Mợ Lan có cảm tưởng cái miệng hẹp của một ông phải ngậm điếu xì gà to quá khổ mà lọng cọng. Mợ nghĩ của ấy dận sâu vào lồn chắc nát bét ra mất, vậy mà khi thằng Đực ấn buồi vô thì mợ thấm từ từ, chui đến đâu mợ biết đến đấy.




Tới khi cả khúc chim thằng bé lọt sâu vào lồn mợ thì nghe tứ chi giãn hết cỡ. Mợ Lan y hệt người bị đóng cọc nên nằm im thụ hưởng. Buồi thằng bé đâm đâm ướm thử và bỗng dưng nó phạt sâu một nhát, ui chao, cái lồn đã mãnh liệt. Mợ Lan phải xoải dài hai chân ra mà cơn sướng vẫn âm ỉ.


Thằng Đực địt mợ mà hai tay còn vò vú, mợ muốn nổi điên vì lồn bị cấn mà hai vú cũng chẳng thong dong. Thằng bé nắc ục ục, lại bóp nghiến lấy vú mà bú, nút, cắn, nhai, làm mợ bấn lung tung. Mợ tưởng sau cuộc chơi chắc hai vú mợ đến rã rời ra cả. Vậy mà lạ, cái thằng bóp chừng nào thì vú mợ càng cứng chừng ấy, nó giập mợ càng thấy lâng lâng.


Ở thằng này, thứ gì cũng nhiều. Nó nắc cũng nhiều, bóp vú cũng nhiều, nút lưỡi cũng nhiều, nhưng khi nó phóng tinh ra thì cũng chẳng ít. Nó phun ồ ồ như vòi xịt chữa lửa, ra hai ba đợt mà vẫn còn ọc ọc ra. Mà thằng tửng lại tham tổ, đụ sướng óc đến say mửa mà vẫn cố nắc, bởi vậy lồn mợ mới bẹp nhăn bẹp nhúm, hai mu ọp ẹp như đá nghiền.
Bây giờ, thằng Đực lại đang lột quần ra. Dẫu mợ còn lạ gì con cặc của nó mà mợ vẫn ơn ớn vì cái khổ to ba trợn của thằng Đực. Mợ vội nhắm tít mắt lại và nằm xoay lưng né tránh. Thằng Đực cũng chả buồn bắt mợ xoay lại phía nó. Lột quần xong, nó nằm nghiêng nhìn lơ mơ quanh phòng.


Nó thấy ở nhà mợ Lan thứ nào cũng sang. Que giăng mùng, gối ôm, gối đầu, đều là thứ đắt tiền, thuộc loại hàng hiệu. Đến màn cửa, thảm lót cũng êm êm và thoang thoảng mùi thơm. Nó chắt cheo nhìn cho mãn nhãn. Mợ Lan cũng im im nằm nghĩ vẩn vơ tận đâu đâu.


Nhìn chán, thằng Đực thấy buồn buồn. Ngủ thì chưa ngủ được mà nằm chèo queo thì nghe thông thống nỗi cực buồn nó len lỏi gì đâu. Nên thản nhiên nó trở mình qua phía mợ Lan, gác một giò lên cái mông dầy cui của mợ. Nó có cảm tưởng mợ Lan rụt rè, hồi hộp gì đó, nhưng không dám nhúc nhích, ra cái điều đã ngủ.
Con cu thằng Đực lững thững cất cao tựa đầu con rắn hổ khè khè. Thằng Đực nhích tới để gác sát lên mợ, đầu buồi nó huých nhẹ vô khe mông. Mợ Lan như nghe ngóng, thằng Đực cảm thấy da mợ nổi tựa da gà. Nó vờ vĩnh bâng quơ một tay choàng qua ôm mợ.


Lúc này mới nghe mợ làu nhàu : ngủ đi, phá người ta hoài. Thằng Đực phân minh : tôi nói rồi, tôi vốn hư đốn, nằm mà không gác lên ai là không giữ được sự yên. Tôi đã đề nghị nằm riêng, bà cứ bắt nằm chung, giờ tôi gác lại cảu nhảu.


Mợ Lan yếu thế nên lè nhè cự : gác thì gác thôi, mắc gì lại lấn vô, làm người ta đang ngủ cũng phải choàng tỉnh. Thằng Đực cười khinh ra mặt : từ nãy giờ mà bà chợp mắt được thôi tôi xin là con đẻ của bà, chớ đừng nói là ngủ. Bà gáy um ngủ chớ ngủ mụ nội tôi nè. Khốn tôi gác mà bà xục xịch lảng ra thì tôi phải ép sát vô mới quặp bà được chớ.
Rồi chưa gì nó lại xoen xoét nói : thế bà quên để tôi kể cho bà nghe cái việc thổi kèn à. Mợ Lan sực tỏ vẻ nhao nhao : ừ nhỉ. Thế là mợ quay phắt lại, thịt lúc nhúc ở mông mợ kéo lè phè lên đầu buồi thằng cu làm nó nghe rần rần cái sự nhột.


Thằng Đực nhìn nung núc hai vú mợ Lan thoáng chép miệng. Nó cũng vừa thoáng thấy mớ lông nơi lồn mợ mà chưa chi cũng khát khao lên. Mợ Lan lăm lăm nhìn nó hỏi thoăn thoắt : anh nhìn gì sững vậy. Thằng Đực đáp cái rẹt : vú ấy, lồn ấy, biểu đừng sững, tôi lại hiếp cho một cú ặc è bi giờ.


Mợ Lan nghe cái tiếng thô tục và bặm trợn thì hớn hở ngầm, nhưng ra vẻ nghiêm trang : không được, hiếp hai lần rồi, giờ để nghe chuyện thổi kèn ra sao trước đã. Thằng Đực cà tửng hỏi mợ : thế bà có định tập thổi, hay chỉ muốn nghe cho rõ chuyện thôi. Bà mợ xoắn mấy ngón tay vào nhau như bắt quyết, nói dềnh dang : nào đã biết thổi kiểu ra sao mà anh lại buộc tập thổi hay chỉ nghe cho biết.
Thằng Đực cười thầm mà phê phán : thôi được rồi, tùy cơ ứng biến vậy, tôi chẳng ép. Nhưng này, nếu tôi chỉ vẽ tận tình mà thoát nhiên bà thích tập thổi là tôi làm eo đòi điều kiện đấy nhé. Mợ Lan ngẩn tò te, song nóng ruột nên ừ đại điều kiện thằng quỷ nhóc nêu ra.



==================== Chương 44 ====================

Chương 44


Chẳng biết có phải vì còn lo chú tâm nghe ngóng xem cái món thổi kèn nó lý thú ra sao nên mợ Lan chẳng còn biết mọi sự trên thế gian này chi nữa. Tha hồ thằng Đực muốn vần, muốn lôi, muốn xô, muốn dịch mợ ra sao cũng chẳng tơ hào có một chút phản đối. Thậm chí giá thằng Đực có bê mợ trong trạng thái ở truồng nhông nhổng như hiện giờ mà quẳng ra đường, chắc mợ cũng không tỉnh ra.


Thế nên thằng Đực xoay mợ như hò dô ta xoay cối đá. Nó lật mợ nằm ngửa ra, nắm lấy hai cổ chân mợ mà lôi, sửa tới sửa lui đúng theo vị thế thằng nhóc muốn. Nó ngắm tới ngắm lui, như người khoanh vòng sắp xây dựng.


Rồi nó âm thầm trèo lên người mợ, xoay trở đầu đuôi. Phía mặt thằng nhóc làng nhàng chỗ háng mợ, còn phía đầu mợ thì lại léng phéng ở chim nó. 




Loáng thoáng mợ Lan có thấy một khúc lòng thòng vắt va vắt vẻo trước mắt, song để mặc, kẻo sợ hỏi han thằng tửng nổi cáu không chỉ bày cái món chơi kèn tây thì phí.


Thằng Đực nằm úp lên người mợ, lấy hai tay vẹt hai đùi mợ ra và oạp oạp chơi một đường phết đường lên bánh đa. Cái miệng nó giúi giúi vào cái sẹo thịt ở háng mợ, xà quầng xà quầng. Cái con củ cặc của nó lòa xòa chạm líu lo nơi mặt, nơi cằm mợ, mợ chả hiểu nó định chơi cái trò gì nữa, nhưng nghe lấn cấn thì mợ né đầu tránh sang một bên.


Nào ngờ ở vị thế nằm ngửa trông lên và liếc ngang mợ mới thấy con cu thằng Đực phải nói là xúp pe quá mức. Nó thùi lũi như cây dùi đục và đen trũi như khúc ba toong, đã thế lại còn quơ quơ khua loạn xạ.


Thằng Đực vẫn lo làm phận sự của nó, phết đường dính tèm lem lên đầy mặt cái bánh phồng thì nó bắt đầu liếm và tha như tha keo. Nó lại húp sột soạt khiến mợ Lan muốn quíu. 




Mấy lần nó thấy mợ cứ lấy tay đẩy đẩy cái cán dù của nó ra, nhưng nó chẳng thiết kêu ca mà chỉ giúi giúi, gây cho mợ có cảm giác. Đến khi cái lưỡi thằng nhóc chà phết như lau như li lên cái bánh tráng nướng thì mợ Lan hết nằm im nổi. Hai giò mợ cà cọ như gãi ghẻ và nhúc nhích, nhúc nhích tựa bị kiến cắn.


Thằng Đực vẫn chăm chú ăn cái bánh phết đường, cái lưỡi nó nhoi nhói chọc chọc làm mợ Lan mấy lần muốn xỉu tại chỗ. Thằng nhỏ thiệt bất nhơn, chỉ thổi kèn chẳng chỉ, rặt lo liếm láp, thế là cái đếch gì, mợ Lan tự hỏi thầm như thế.


Có lúc mợ đã định bảo nó ngưng vì lần xần mãi chán chết. Mợ thì háo hức chờ nó dạy cách thổi kèn còn nó thì cứ chọc quấy cái sẹo làm mợ điên tiết muốn chửi nó tơi bời. Khốn nỗi mợ muốn bảo nó ngưng mà cái miệng nó thì như lằn mối có để mợ tỉnh tâm đâu mà mở thốt miệng. Nó chọc chọc, quết quết, giã giã và lết lết gì đó làm mợ nháo nhào lên, bắt chuồn chuồn, nhấn lút ga mà cái nhột vẫn chạy rần rần mới bực.




Đã thế thằng Đực còn trêu mợ bằng cách cứ giập thùi thụi củ kiệc của nó chạm bất kể vào đâu, có lúc nó xà xà lơ lửng, có lúc nó quệt vẽ nhì nhằng, làm mợ lo né đỡ, chẳng khác tay mới học võ bị ông thấy tai ác giáng đòn lia lịa, xoay trở muốn hụt hơi.


Cứ như thế, thằng chó ám ảnh mợ dữ quá, nên mợ nghĩ cách tốt nhất là túm lấy củ cặc của nó nắm chặt trong tay để nó hết thụi, hết thọc được. Nghĩ là mợ tóm phắt liền, thằng Đực để yên cho mợ cầm chơi như ý mợ muốn. Nó còn khoan khoái vì cái hơi ấm lòng tay mợ ôm ấp lấy đồ chơi của nó.


Mợ Lan dẫu cầm cái khúc dài thòng trong tay mà vẫn không yên tâm. Thấy sao nó càng nóng hổi mà cái thằng xà bát lại cứ nhè lòng bàn tay mợ mà nắc tới tấp. Mợ ức trong lòng, nghĩ bụng cái thằng này dâm tổ, mình cầm cu mà nó tưởng tưởng đang địt mình.
Thằng Đực nghe mợ Lan ôm chầm lấy khúc gân thì giụi thôi là giụi. Cái đầu nấm như cổ rùa thụt ra thụt vô làm mợ Lan sững. Vậy mà còn ươn ướt ở cái lỗ loe nhoe mới gớm. Mợ Lan sợ bóp thít, nhỡ nó phún bố khí ra thì tiêu dên cái mặt, nên phải hơi thả lỏng ra.


Thằng Đực được thong dong thì càng quậy tợn. Nó đâm uỳnh uỳnh làm cái đầu nấm tòe loe chọt ra chọt vô như làm xiếc. Mợ Lan thay đổi tay xoành xoạch, tựa anh lính chữa lửa đẩy cái đầu vòi xịt nước để khỏi chĩa thẳng vô mặt mợ. Nhưng tay con người ta có là sắt hay ngàm ê tô đâu mà biểu khư khư giữ được mãi.


Nó cũng mỏi, cũng nhừ chứ bộ. Thằng Đực nghe mợ lịch kịch và thở phì phì thì biết mợ sốt ruột lắm rồi. Nó càng tăng thêm lần nắc đậm, mợ Lan quính phải gá tạm cái đầu khấc nơi vành môi cho đỡ mỏi.
Thằng Đực cười thầm, đúng là mợ Lan đang tập mút cái lá mía của kèn bu dích. Nó không nhìn rõ song cũng mường tượng ra cái cảnh anh thổi xắc xô loe loe cái đế kèn cho nước thẫm trơn mới thổi được.


Đang còn lơ mơ nghĩ xa nghĩ gần thì hai bàn tay mợ lại bóp bóp làm nó chợt ví mợ đang phân vân chọn chẳng biết sẽ chơi xắc xô, hay trôm pét, hay cla ri nét, hay trôm bon. Úi, kèn gì thì kèn miễn là mợ Lan thích thổi và thổi ra tiếng cũng hay như nhau hết.


Dù đã làng nhàng để gá lên môi mà thằng Đực vẫn chơi trội. Nó đâm vùi vui tựa muốn nạy miệng mợ mở ra. Máu giận nổi lên, mợ thầm nghĩ : bố mày, dạy bà thổi kèn chẳng dạy, mày lại đùn cái củ cặc vào miệng bà, thì bà cắn một phát cho mày biết.


Nghĩ thế mợ há họng ra luôn và giúi con cu thằng Đực vào miệng. Mợ đã nhanh mà thằng cà chớn còn mau hơn. Nó vừa nghiệm ra miệng mợ chu chu thì nó dùng hết sức ấn mạnh vào. Hàm răng mợ chưa kịp bặp vào khúc gân thì đầy miệng mợ bị tống nghẹn khúc củ cái của nó.
Mợ há toác miệng ngáp ngáp, ấp úng nói hoặc rủa xả gì đó, thằng Đực nhanh nhảu hối : tôi đút kèn vào rồi, mợ thổi cật lực đi, cho biết mùi đời. Mợ Lan đổ nhòe nước mắt, sụt sịt và muốn tắc cả họng, nhưng vỡ lẽ ra chỉ còn biết chửi thầm : mẹ bố anh, bú cặc mà rền là thổi kèn.


Nhưng rồi mợ Lan kịp nhớ lại lời kháo nhau của các mợ, muốn phát cười lên rung rúc : cha con đẻ mẹ tay nào nghĩ ra cái danh xưng nghe nghịch ngợm mà đúng ra phết. Đầy ặc miệng đành phải thổi cho xì hơi ra, vậy là thổi kèn chứ còn gì nữa.


Vậy là chẳng lôi thôi gì, hai tay mợ nắm chắc lấy thân kèn, bấm lia các nốt và phồng môi trợn mắt mà thổi. Chả có một tiếng nào phọt ra mà mợ vẫn say sưa thổi phù phù mới lạ.


Thằng Đực tiếp tục ăn bánh tráng ngào đường mà loe ngoe khen phải biết : mợ thổi cái bài “ anh đưa em sang sông “ hay đấy chứ ! Mợ Lan tạm ngưng một giây há miệng lè nhè nói : sư anh, thổi cho sướng còn nói kháy !



==================== Chương 45 ====================

Chương 45


Mợ Lan bị thằng nhóc chơi gác cơ nên có vẻ bực. Tưởng nó bày trò thổi kèn thế nào, ai dè nó bất mợ mút cu nó. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại cũng tại mợ hớ hênh nên thua trí thằng bé. Mợ đã định cắn cho sứt bố cái củ lẳng đi để nó đừng giỡn mặt mợ, nhưng một là lại sợ bình của nó cụt vòi thì lấy gì rót vào háng đây, hai là thằng nhỏ cũng nhanh ra gì, nó vừa giúi vào miệng là dọng cho đầy ắp luôn, mợ sặc ú ớ còn cắn gì được nữa.


Thế là nhả không nhả được mà nuốt thì nó chặn lấy họng, mợ Lan phải há hốc mồm mà vẫn lấy hơi lên từ cơn. Mợ trợn mắt trợn mũi, lệ đổ ào ào mà thằng nhỏ vẫn ấn sâu chẳng ngưng. Bất đắc dĩ mợ phải dùng hai tay chặn bớt thân kèn lại và cố đẩy ra. Hai môi mợ chụm chụm và bất giác cái lưỡi mợ thều thào, thằng Đực chọc : mợ mút mút cái lá mía đi rồi thổi thì kèn mới kêu.




Lúc đầu mợ Lan định đếch thèm chơi gì sất, nhưng thấy đã ngậm mà không thử thì sau lần đâu ra kinh nghiệm mà đấu hót với bà con, nên mợ bặp bặp đầu kèn vài cái. Thằng Đực đoán mợ đang thí nghiệm kèn ra sao nên hối vun vào : mợ phồng môi lên tập trung hơi mà thổi ra nó mới kêu.


Mợ Lan chuế quá, bằng tuổi này mà để thằng đáng tuổi con nó hướng dẫn nhưng thôi thì bà cũng phùng môi trợn má mà thổi một bản xô lô cho xong. Ai đời, có bước qua cầu mới hay, mợ Lan thổi toe toe vài tiếng, xem chừng cái đầu kèn nở tòe loe và ăn khớp với môi miệng mợ, lại thêm nghe tiếng nước bọt phì phì thì mợ như bị lôi cuốn vào trò thổi kèn mới chết.


Mợ nhấn nhót mấy ngón tay ra cái điều nhấn phím và miệng phù phù, lưỡi đánh lọp bọp vào lưỡi gà, tiếng kèn nghe du dương lần, mợ bị quyến rũ hồi nào chẳng rõ, bèn chơi luôn một liên khúc tỉ tê. Mợ hình dung hết thổi xắc xô lại thay bằng trôm pét và cả cla ri nét, hai tay bấm lia lịa. Thằng Đực như gõ nhịp lên xuống : thế, thổi đẫy vào, từ từ, vút lên, chìm xuống, bổng bổng, trầm trầm, kéo rướn lên.




Mợ Lan càng lúc càng sáng ra, ừ quả thổi kèn hay thật. Hèn gì các mợ kháo nhau chơi hợp tấu. Trong khi đó thì thằng Đực cứ gõ vào cái chập chõa làm mợ càng hăng thổi mạnh. Mợ lên nốt la thì nó cạp xoèng xoèng, mợ chuyển sang nốt rề thì nó đập vung thiên, làm cái chập chõa rung tếu lên.


Mợ giựt người đánh nhịp, hai tay nhấn phím thì thằng Đực giữ cho thanh âm rền làm mợ hăng tiết vịt thổi líu lo xà cảng, chẳng còn ra bài bản gì hết. Mợ Lan thổi cách nào mà nước bọt ứ đặc làm lá mía của kèn giập mềm nên chỉ nghe phọp phọp. Thằng Đực khư khư ôm lấy cái chập chõa mà múa vung, lại đặt luôn miệng kềm cho nó chết dí ở đó.


Mợ Lan mệt dữ nên nhả kèn ra thở một tẹo, miệng lụng phụng nói lung tung. Thằng Đực cũng rời khỏi cái chập chõa, hai mợ cháu nhìn nhau thoắt cười bò lê bò càng. Miệng hai mợ cháu đầy nhớt dãi, đặc như cháo và ú ớ chẳng ra lời. Thế là cả hai mợ cháu mạnh ai nấy phun và nhổ toẹt ra mớ sịp và áo quẳng gần đó.




Khi miệng đã được giải thoát rồi, mợ Lan mới than vãn : mẹ kiếp, cái lá mía kèn của anh dài tổ bố, thổi rát cả lưỡi mới nghe toe toe vài tiếng cụt lủn. 


Thằng Đực cười ruổi trêu mợ : tại mợ chưa biết cách mới thế, phải vừa thổi vừa liếm thì nước bọt mới không bám dồn đặc lại. Và nó nói kháy đùa mợ thêm : lại nữa, ai bảo bà ngậm sâu thì chẳng trách kèn nó chắn hết cổ họng còn thổi thành bài, thành điệu sao được.


Trái lại thì thằng Đực cũng trách cứ mợ : gớm, có lúc mợ thổi rền quá làm con vung cái chập chõa mệt bử cò lự luôn. Đã thế nó lại rung dữ tợn làm con phải chúi miệng chúi mũi giữ, nó mới thôi rền điếc cả tai thiên hạ.


Mợ Lan tức mà chẳng biết đối đầu sao với thằng tửng. Mợ ba hoa cho có lệ : mọi việc cũng do anh bày ra, còn chê ỏng chê eo, tôi tài năng chỉ đến vậy, ai không ưng thì tìm người khác mà thổi với nhau.
Thằng Đực hiểu ra ngay mợ Lan đang nói lẫy, cái lối nói lẫy của các bà chỉ sợ người khác tranh mất của mình. Nên nó phải dàn hòa cho mợ yên chí : ối ! ai mà thèm ba cái kèn rỉ này, có mợ vì chưa biết thì thử một lần cho rõ, chứ chắc gì bận sau mợ lại thích thổi nữa.


Chưa chi mợ Lan giãy nẩy lên : ai bảo anh thế, thích hay không thích thì thứ gì tôi đã xài đều không muốn chia xớt cho ai khác. Thằng Đực tủm tỉm cười hứa hẹn : được rồi, mợ yên chí, nghỉ xả hơi chút đi rồi ta tập sang bài khác, còn con sẽ giữ không để ai thổi thay mợ đâu.


Mợ Lan có vẻ hài lòng, song lại thờ thẫn thở dài : anh nói như thánh sống. Mẹ kiếp, năn nỉ sùi bọt mép mợ ấy mới cho mượn tạm vài hôm. Đây rồi lão quỷ nhà này về, anh lại cút sang bên ấy, có trời biết, trăng biết anh để ai thổi hay anh thổi ai.
Sao mà giọng ghen tương các bà giống đặc nhau thế không biết. Tuy vậy thằng Đực cũng thấy hả dạ vô cùng. Ngữ này nó có thể mở hẳn một cửa hàng kinh doanh bán kèn các loại để các bà, các mợ, các chị tập thổi. Nghĩ thế nó cười ra vẻ khinh mạn, mợ Lan lại nghĩ thằng lỏi ỡm ờ trêu nên mợ hét lên : tôi nói không đúng sao mà anh cười xỏ lá chọc ghẹo tôi.


Thằng Đực vội vàng chối bay chối biến, mợ Lan vẫn lừ lừ nhìn nó có vẻ không tin. Thế là cả hai nằm ườn ra nghỉ. Thằng Đực lấy lòng, xìa chân gác lên ngang bụng mợ thì bị mợ cảnh cáo : đang nhọc bỏ bu, lại sắp sửa chờn vờn đòi ăn uống gì nữa đây.


Thằng Đực ỏn ẻn nói nhả nhớt: lại cảm thấy đói đói rồi, hay là mợ cho bú một tẹo. Mợ Lan xua tay như xua tà : không, không, không được, anh giờ mà bú chắc tôi rũ người ra. Bộ anh tưởng thổi kèn nhàn hạ lắm à, mệt rốc hơi lên, còn hơn là để anh làm cái việc ấy.
Thằng Đực chẳng eo xèo xin xỏ, nhưng chép miệng ta thán một mình : chán chết, nằm khan thế này thì đi kiếm nơi ngủ quách cho sướng. Nó nhớm đứng lên, mợ Lan kéo giật nó xuống không cho đi. Mợ nói nhanh nhanh sợ nó dzọt mất : thư thả để tôi thở vài hơi rồi bú biếc cũng được.


Thằng Đực nghe mợ xuống nước thì lên giọng : thôi, mợ nghỉ đi, ngày còn dài, ngủ một giấc dậy ta lại thổi tiếp cũng chẳng muộn. Mợ Lan một hai biết thằng cu đang làm eo nên chán ngán nói cho xong : đây, anh muốn bú hay nhai gì thì xấn tới cho rồi, đứng đó cằn nhằn nghe sốt cả ruột.


Thằng Đực trở lại hiền từ xun xoe với mợ : con biết mà, mợ vốn chiều con hết mức, không như… (nó kịp ngưng lời và bẻ quặt sang hướng khác) thiên hạ bình thường. Hú vía, suýt tí nữa nó khai ra bà mợ bên nhà thì bỏ bu.



==================== Chương 46 ====================

Chương 46


Nghe thằng Đực ỏn ẻn xin bú, mợ Lan đinh ninh là thằng nhãi lại muốn ngậm ti, nên mợ cứ ngong ngóng chờ. Nhưng xem ra thằng bé chẳng có vẻ quan tâm đến vú mợ mà nó lục xục vạch lá tìm sâu gì nơi háng mợ. Thế nên mợ gắt gỏng hỏi nó : mày xin bú vú thì bú ngay đi, còn mò mẫm gì ở dưới ấy.


Thằng Đực bắt bẻ mợ : con xin bú, chớ có xác định là bú vú hay bú chỗ nào đâu. Dào ! mợ đến nhiêu khê tổ, bú đâu chả là bú, có người bú tay, bú ngón chân, có người bú lưỡi, bú vú, có người lại bú đít, bú lồn nữa. Mợ cứ nằm yên đó để mặc cọn thích gì bú nấy, chẳng thiệt hại gì cho mợ đâu.


Mợ Lan càng nghĩ càng cay, sao cái thằng quỷ giở giói lắm trò thế. Xem ra mợ là lớn mà đâm dại mặt, bị nó gài bẫy bị sụp hoài. Mợ nói lảng ra : ai mà biết anh muốn cái gì, bú đâu thì cũng nói toẹt ra cho người ta biết, cứ dấu dấu diếm diếm như người đau lậu, sợ thiên hạ biết.




Thằng Đực hỏi tréo ngoe mợ : nói vậy mợ có bị đau lậu rồi mà biết rành rọt thế. Mợ Lan giãy nảy chối bay chối biến như đỉa phải vôi : phỉ phui miệng anh, ăn mắm ăn muối nói điều xằng bậy, tôi thế này mà rước lậu vào người à. Thằng Đực cười hắc hắc : đúng, không dưng thì các mợ đâu có đem cái bệnh thổ tả ấy làm gì, nhưng các cậu là chúa bạ đâu đục dùi vào đó, có ngày mợ cũng bị lây nhiễm thôi.


Mợ Lan bỗng thấy cuộc đời tối hù, thằng nhóc nó nói có lý đấy chứ, nhưng biết lúc nào cái lão ấy chọc khe con nào mà đoán ra có bệnh hay không. 


Mợ Lan đem điều ấy hỏi thằng nhóc, thực ra nó cũng có biết cóc khô gì đâu, nhưng vẫn kênh kiệu làm giọng thầy đời : dễ ẹc, bữa nào thấy cậu về, mợ giả tảng bóp thật mạnh vào súng của cậu vài cái, vẩy vẩy lên. Nếu mợ nghe cậu “ một tiếng kêu cha, hai tiếng kêu chó “ là y như bị chắc chắn rồi.




Mợ Lan ngẩn tò te hỏi lại : sao lại có kêu cha với kêu chó ở trỏng. Thằng Đực lại hết nước hết cái giảng cho mợ hiểu : chả là bệnh đó nó gây đau nhức ghê lắm, nên lão nào bị là cũng kêu lên : ối cha ơi và kế tiếp là tặc tặc, thế chẳng là kêu cha với kêu chó là gì.


Mợ Lan phát yêu vào cánh tay thằng Đực : của quỷ, nứt mắt mà thứ gì cũng rành dữ. Thằng Đực được khen sướng phổng mũi. Nó thưởng cho mợ mấy đường liếm dọc theo cái lỗ khe, mợ Lan nằm nghe rõ tiếng những sợi lông bị chà lết kêu róc róc và cái đầu lưỡi nhám của thằng nhỏ làm mợ xóc lên mạnh mẽ.


Thằng Đực phải dùng tay vạch mớ lông của mợ sang hai bên và nhìn chăm chăm vào cái cục thịt lồi lừ lừ ở giữa lỗ. Nó à uôm và liếm vét một đường, đúng lúc hột thịt lồi bung ra thì thằng Đực dùng lưỡi cuộn vê tròn và nút nghe chách một phát.




Mợ Lan nhảy nhỏm lên, cái nứng chạy lần xần, đụng đầu nhau cốp cốp ở trong. Thằng Đực thấy mợ Lan gồng cứng mấy ngón chân và loe ngoe thì nó biết là mợ sướng. Nó giúi ngay miệng vào trám kín lấy cái lỗ, hai tay banh hai mu ra và bú sột sột làm mợ chuểnh choảng cả lên.


Thằng Đực rà bú thêm vài cái và húp nghe óc óc thì mợ Lan tựa liệt hết. Hai tay mợ vẽ loằng ngoàng và khua lung tung trong không trung. Thằng Đực banh giữ hai mu cho rộng và chà lết từ cục thịt lồi hất lên đến cái hạt le làm mợ Lan quíu.


Mợ Lan kêu ông ổng : mày bú lồn mà tao rức cả người, mày làm thế thì bố ai chịu nổi. Mợ bên nhà mà bị mày bú nút lồn kiểu này thì cũng dám vác quần vừa chạy vừa la vì nứng. Thằng Đực hãnh diện tận mạng. Nó càng vầy vò lồn mợ đến nhão ra, và nó hút cái cục thịt lồi đến đỏ tấy lên sưng một cục.
Mợ Lan rên rỉ và la hét lẫn lộn : mày làm tao nứng lồn quá, chỉ muốn được địt mới giảm. Thằng Đực im im liếm và chà lồn mợ làm cho những sợi lông dựng cả lên và hai mu giựt giựt liên tục.


Thằng Đực nhân lúc mợ Lan đang xiểng niểng vì nứng, nó bèn kê cạnh bàn tay vào cái lỗ và cứa mạnh làm mợ đổ hào quang lẫn mồ hôi tươm ra có hột. Mợ Lan hét lên : tao thèm địt quá, mày bú thế thôi rồi địt cho tao cái đi, mày còn bú biếc chắc tao ứ cháo ra hết.


Thằng Đực vẫn mút bú lồn mợ, nhưng miệng phều phào nói chẳng gẫy gọn lời : thì cháo cơm gì cũng ứ đặc cả đây rồi, mợ còn lo gì nữa. Nhưng mợ Lan vẫn hét : nó ọc ra mà tao có bớt nứng đâu, mày phải nhét cái gậy của mày vào đâm giã như người ta giã giò may ra tao mới đỡ cơn tức nứng lồn.


Mợ Lan nói toạc ra như vậy, thằng Đực biết quả mợ nứng lồn thật. Chứ bình thường các bà đâu có phang tục như thế đâu. Nó trấn an mợ : thư thả nào ! muốn địt cho đáng đồng tiền bát gạo thì phải để con bú cho nó rực lên đã, địt vào mới hiệu lực.
Mợ Lan đã vặn người, đạp văng hai chân ra, chìa cái lồn một nạm vào khoảng mặt thằng bé, vậy mà cái lồn mợ vẫn tức rực. Mỗi lần cái miệng thằng phải gió giúi vào, khoắng khoắng là mợ như bị móc gan móc ruột lộn cả ra ngoài.


Đến khi mợ Lan kêu eng éc thì thằng Đực mới chịu xoay đầu lại mà địt mợ. Nó cầm đầu chim cọ vét lên lông, đập phành phành vô hai mu và xoe tròn tròn nơi cái lỗ, mợ Lan rủn hết cả người, tau táu theo dõi thằng chó xem nó xử mợ ra sao.


Nó ấn đầu buồi ngấp nghé vào cửa lồn mợ thì lại kéo thụt ra, mợ Lan châng hẫng hỏi vội : sao mày không nhét vô luôn còn lôi ra làm gì sốt cả ruột. Thằng Đực cà giỡn : tại miệng lồn mợ hau háu nên con muốn nhử cho nó tức chơi.


Mợ Lan giận sôi gan nên đấm thùm thụp lên người, lên vai nó. Thằng Đực thi nhau hét với mợ : bà đánh là tôi đéo địt bà nữa cho bà nằm phễnh lồn ra mà gào, đừng trách. Mợ Lan giờ ví mụ dại đang cần đàn ông trám vào lỗ lồn nên choáng, nằm quay cu lơ ra.
Thằng Đực nhìn vẻ thảm não của mợ và nhận ra vẻ muốn địt thì nói có vẻ thượng : ngoan ngoãn thế có phải dễ yêu không. Đây để thưởng, bà dạng lồn ra tôi giập cho vài cái cho sướng.


Mợ Lan khệ nệ dưng cái lồn sẵn sàng. Thằng đực vê về đầu buồi khiến hai mu lồn quay quả há miệng đớp thì nó bịn lấy gốc con cu mà ấn sâu vào trong lỗ. Mợ Lan nghe doãi hẳn ra, cái của nóng nóng vào tới đâu mợ nghe biết tới đó.


Thằng Đực chờ cho lồn mợ ngậm lút khấc cu rồi thì nó bắt đầu bơm, trước còn hì hà, sau thì mạnh lên, nhanh lên và sâu lên. Mợ Lan chỉ còn nước rít hàm răng mà sướng. Thằng Đực nắc lục khục, mợ phát điên lên, thằng bé gom luôn hai vú vừa vê bóp vừa giập khịt khịt.


Mợ Lan õng ẹo rên rỉ : đã lồn quá, sướng hết biết luôn. Thằng Đực đâm vùi không nghỉ làm mợ bò nhoài ra, quíu xà càng.



==================== Chương 47 ====================

Chương 47


Thằng Đực đang phom phom giập bình bình thì bỗng mợ Lan cười lên rinh rich. Thằng nhóc nghĩ chắc mợ đang lên cơn man man, nó cóc bơm được nữa. Mợ Lan cười rung rinh cả người, may mà cái giường nhà mợ bằng loại hàng quí, đắt tiền, chứ không cũng đến đổ kềnh ra mất.


Nó cằn nhằn mợ Lan : bà làm cái đéo gì thế ! Điên chẳng ra điên, dở hơi dở hướm chẳng ra cái thống chế gì hết, người ta đang dốc tâm lao động thì bà làm cụt bố nó hứng. Nó dụ dự muốn rút ra, mợ Lan phải vội vàng bấu chặt lấy lưng nó mà giữ chằng lại.


Mợ nói hổn hển : khốn, anh xài tôi mà như quậy chảo mật, nó loắng ngoằng ở bên trong, tôi nhột bỏ bố, phải cười chứ ! Thằng Đực bắt bẻ : cười đâu vô duyên vậy, đang địt nhau mà cũng cười. Mợ Lan phải vuốt : ấy, thế mới lạ, người ta địt thì nín thở qua sông, còn anh, hết nạy lại đục, hết ủi lại khui, anh làm cái hũ mắm của tôi ví như cái lon, cái lọ gì không bằng.




Và mợ bắt đầu kể dài dằng dặc : cha mẹ ui ! cái dùi của anh nó bật tưng tưng, tôi nghĩ bề trong chắc bật mẹ cả ra ngoài, đã vậy anh còn vờn vờn và nạy lật xật, tôi chưa kêu làng kêu nước là may, ai mà chịu đời cho thấu.


Thằng Đực ra cái điều sành sõi : thiệt hết biết nổi mấy bà. Địt xàng ràng thì chê không đủ gãi ghẻ, địt phừng phừng thì la chói lói là như cạy nút phéng, còn giập kìn kìn thì trách sao làm các bà lộng mật lông gan, thế thì thực sự các mợ muốn gì nào.


Mợ Lan nói ngả ngớn : thì muốn địt chứ còn muốn gì nữa, chẳng lẽ cởi ra rồi nằm khơi khơi thôi. Thằng Đực cằn nhằn : thì tôi đang địt chứ có ở không đâu mà mợ cười như ma ám. May mà tôi còn can đảm, chứ tay khác chắc bổ nháo bổ nhào chạy một nước kêu bị ma rượt.


Mợ Lan có vẻ trẽn nên hết lời xin lỗi : thôi mà, em biết lỗi rồi, đừng cáu nữa, địt lại em đi, em cấm cười nữa. Thằng Đực ngẫm nghĩ trong đầu cỡ này phải trị cho mụ một trận mới được. Nó hét rinh : bỏ tôi ra. Mợ Lan lại mơ hồ nghĩ thằng cẩu muốn lỉnh nên giữ riết. Thằng Đực phải nổi cáu : bà có thả ra thì tôi mới bày cách địt cho bà quắc chứ.




Mợ Lan trù trừ, rồi cũng phải nới lỏng vòng tay. Thằng Đực lồm cồm ngồi lên rút buồi ra. Nó cẩn thận chùi cái củ lẳng lẫn đầu khấc vào mớ lông của mợ, làm mợ Lan nhíp nhíp hai mu sẵn sàng đớp lại. Nhưng thằng chó lại nhỏm dậy, nó xoay bàn tọa và phần mông mợ cuộn tròn như tấm nệm, còn lấy mớ chăn lót chèn dưới bụng mợ lẫn chỗ khuỷu tay.


Nó ca cẩm chỉ vẽ : thế, mợ nằm úp sấp xuống, nhỏng cao cái đít lên, chịu khó để tôi biểu diễn một đường cho mợ hét. Mợ Lan hồi hộp, song lại nghe có vẻ hay hay thì cứ mặc coi thằng ăn mày giở giói chuyện gì.


Thằng Đực đẩy hai đùi mợ thành thế chân vạc khum khum, ngắm đi ngắm lại càm ràm : thế còn thấp lắm, mợ phải chổng cao tỹ lên và nó vun phía này, vén phía kia, đến khi trông mợ nằm phục như con trâu ương thì nó mới ngưng chỉ vẽ.




Nó lại sửa phía trước. Nhấn nhấn hai cánh tay sao cho khuỷu ôm sát lấy nệm giường, còn đầu thì ấn thấp xuống, trông tựa thế voi phục. Bấy giờ nó mới khề khà : thế ! thế ! được rồi. 


Thằng Đực lui cui quành ra phía sau đít mợ, nó nhấp nhổm ướm buồi nó xem có khớp với cái mông chưa và lấy hai tay bành lỗ đít mợ ra, chả hiểu tại hồi hộp hay tại phản xạ mà chưa chi lỗ đít mợ ngáp ngáp luôn mấy cái. Thằng Đưc ca cẩm : gớm, chưa gì đã chóp chép miệng.


Mợ Lan thấy thằng nhãi loay hoay cái chi ở chỗ lỗ đít thì cũng nhợn nên chập chờn muốn hỏi. Chừng thấy nó cứ lấy cái đầu buồi quét cọ, vuốt dọc theo vòng mông và khe đít thì mợ hết nén nổi hỏi dò : anh định làm gì cái gì chỗ đó mà tha tha tợn vậy.


Thằng Đực trả lời mờ ớ : tại đang tìm xem “ đưa chốt đầu dú dí vào cung “ có được không. Mợ Lan giãy nảy lên : chỗ đó mà dú dí cái gì. Mợ nghĩ thằng tửng hoa mắt nên nhìn lộn nên nhắc khéo : nó nằm lui xuống phía dưới ấy, chứ cái chốn mà anh ngắm nghía nó có mồm miệng đâu mà ngậm.
Thằng Đực cười phì phì ngả ngớn : ấy vậy mà ngậm tất mới tài, chẳng những chốt đầu mà đến cả cỗ pháo nó cũng ngoạm tuốt chứ kể. Rồi nghe thằng cà chớn phun phì phì nước bọt chảy ấm ấm nơi khe đít, mợ Lan rêu rao : ở bẩn khiếp.


Thằng Đực chẳng nói chẳng rằng, lo cầm cái đầu buồi bôi trơn như bôi kem cạo mặt. Mợ Lan nghe lóc nhóc buồn buồn, cơ đít nhắp nhắp kỳ lạ. Chợt mợ thấy thằng Đực ôm lấy hai bên vòng ôm mợ kéo ướm vào nhắp nhắp, mợ Lan nín thở.


Rồi mợ thấy nó vê tròn cái đầu nấm rò rò nơi khe lỗ đít và giúi giúi loạng quạng, mợ hỏi gắt : bộ anh tính xài chỗ đó hả. Thằng Đực gắt gỏng : thì có sao không. Và chưa chi nó nắc thử một cái. Mợ Lan có cảm tưởng bị ai làm giập cái nhụy hoa và cũng lại như có con gì rúc rúc muốn chui vào hút mật.
Mợ Lan thấy căng thẳng, da muốn nổi rộm hết lên. Thằng Đực bạch căng hai mông, kềm giữ mợ và cố dùi cái đầu buồi vào. Có vẻ khó khăn, nhưng thằng Đực thu vén gì đó, mợ thì cực kỳ hồi hộp mà nó lại hết sức nhẩn nha.


Thằng bé lại vỗ đôm đốp vào mông như người quất roi buộc trâu cày thẳng đường. Mợ Lan phiêu phưởng lâng lâng lạc lõng cả hồn vía, không tập trung được vào chủ đích. Thằng Đực nói nhăng nói cuội gì đó khiến mợ không chú ý và đang khi mợ còn thăm dò xem thằng này định làm trò khỉ gì thì mợ nghe ót ót cái khúc gậy đã chui thun thút vào rồi lào khào tiếng thằng Đực reo : ăn tiền rồi.


Mợ Lan nhận rõ ra cái lỗ đít mợ đang ngồi phải cọc, còn thằng Đực thì đang nắc nhè nhẹ ra vào. Mợ nghe nó cũng ì ạch mãi mới xuôi êm và nắc nhanh lên dần, mợ cảm thấy chúa là lạ, nghĩ trong bụng : chèn ơi ! thằng này đúng là bậc thầy, lỗ đít mà nó cũng xài được.
Đang khi còn lơ tơ mơ thì thằng Đực lại hỏi : sao địt kiểu này tới không ? Mợ Lan chả biết nói sao cho phải, phần còn lạ lẫm, phần lại thấy hay hay nên nói đại nói bừa : sao cũng được, miễn là sướng anh thì thôi.


Thằng Đực cười khinh khỉnh : sướng tôi hay sướng bà ? Chốc lát ai mà kêu ông ổng là tớ đếch thèm dận nữa cho đáng. Thế rồi, thằng cún nằm úp chụp lên mợ Lan, hai bàn tay khoắng tìm cặp vú. Khi nó đã tóm được hai vú mợ và bóp vê rồi thì nó nắc huyên thuyên, mợ Lan chổng trơ, vẹo qua vẹo lại.


Thằng Đực rú lên đốn hết sức, mợ Lan trèo trẹo như bị ngậm hàm. Nó địt mợ búa xua, làm mợ lao chao muốn đổ xuống. Hai tay nó mò vú mợ bóp vặt như ma quái và buồi nó đâm tới tấp làm mợ muốn kêu rống lên theo. Mợ cảm thấy thú vị dần nên càng nạnh mông lên cho nó huých.
Thét rồi chính mợ lại điều khiển thằng nhỏ : anh vặt mạnh vú tôi vào và giập cho rộng cái lỗ chó ấy cho tôi, sao mà nó hừng hực đã dữ vậy hổng biết. 


Anh địt bá vơ mà sướng cũng không thua gì cái lồn bị giập. Thằng Đực cởi mở tưng bừng, nó đâu dè mới thử lắp đít lần đầu mà người đàn bà cũng kêu sướng ỏm tỏi đến vậy.


Nó mở lời trêu chọc mợ Lan : giờ thì tôi sướng hay bà sướng. Mợ Lan muốn á khẩu, song thằng bé vặt lấy đầu vú mợ bắt phải nói, mợ đành ấp ửng kêu : thì tôi sướng mà anh cũng sướng chớ bộ. Sư anh, vừa được địt vừa bắt bẻ. Nhưng mợ chưa kịp ca cẩm gì thêm thì đã hối : địt mạnh vào, địt nhanh lên, địt bầm dập cho tôi…



==================== Chương 48 ====================

Chương 48


Dần dần thằng Đực càng thấy tự tin hơn vì nó không nghe mợ Lan cự nự, càm ràm hay tỏ vẻ đau. Trái lại mợ còn phụ hò dô ta với nó, mợ ngoáy tròn tròn cái mông, y hệt người xoắn nút chai làm nó yên chí lớn.


Thật ra lúc thoạt đầu nó cũng hơi ớn ớn vì xưa rày nó có bao giờ dám chơi kiểu này, cho dù nó muốn thử ngay với mợ bên nhà. Song nó sợ mợ chủ mắng mỏ là con nít ranh mà bày đặt xí xọn, học những trò ma mãnh, và nhất là nhỡ nó lại trầm trầy trầm trật không nhét được khúc gân của nó vào thì vừa ê, vừa bể dĩa hết.


Với mợ Lan, dẫu sao hai bà cũng là kình địch nhau, dẫu cho nó có sơ sót hay thất bại vì không đút được cái củ cải vào lỗ đít thì chắc mợ cũng câm như hến. Có phàn nàn nói ra chẳng những đã không được mợ bên nhà a tòng mà có khi còn bị cười thúi đầu vì bằng này tuổi bị con nít lỡm.




Thế nên nó mới liều mạng làm càn, thử xem sự thể ra sao, ai đời cái lỗ đít nhăn nhúm bé tẹo vậy mà người ta lại có thể dùng thay cho cái hĩm. Bây giờ nó chui vào được rồi, nắc cũng ngọt sớt, mợ Lan lại ngoáy tung thiên lên thì đúng là bà đang thích.


Nó nhìn đôi mông mợ Lan vểnh lùm lùm, nó bèn thỉnh thoảng phát cho một cái như vỗ nhịp, dấu tay hằn đỏ lựng lên mà mợ Lan vẫn í a ca nó. Thật là đến lạ với quí bà, sao cũng được miễn là các mợ thấy sướng.


Thằng Đực giữ cặp mông làm điểm tựa, nắc cành cành nhịp bảy nhịp ba, lại nằm dài oặt xuống lưng mợ mà vê hai cái vú. Có lúc nó chỉ măn vò một tay thôi, còn một tay thì lòn xuống trước háng mợ bụm lấy cái ổ nhựa xoa xoa mà nắc cật lực.


Trông mợ vắt vẻo, chúi nhủi tới lui, đầu vẫn dán sát xuống nệm, đít chĩa lên trời như khẩu pháo, nó dận uỵch uỵch ra dáng, mợ Lan phải kêu lên : thằng phải gió, mày địt gì hăng thế, làm tao trặc trẹo cả người. Thế nhưng nếu nó lơi lơi thì mợ lại hét : tao nói thế thôi, chứ có kêu đau gì đâu mà mày ngưng. Cứ dấn tới đi, tao đang sướng.




Thằng Đực muốn ù cả đầu, điếc cả tai, giống cái khi nứng trông thật kỳ quái. Cứ lồng lộn, tất bật lên, sao cũng chịu, thứ gì cũng hay. Khốn nỗi nó chỉ có hai tay và khúc dồi trường. Nó bụm bóp vú thì mợ đòi bóp cả lồn, nó bụm lồn thì mợ đòi măn cái vú, nó rối cả lên.


Sau nó phải nạt : đòi gì một thứ thôi, nhắng nhít cả lên một lúc thì bố ai biết đâu mà lần. Mợ Lan hơi sợ nên phân bua : ấy thì sướng có biết trời trăng gì đâu, hét toáng lên, còn anh làm được thứ gì thì cứ hành động, chứ ai hối anh đâu mà cự.


Thằng Đực có vẻ như ông chủ con nên khệnh khang mắng vô : không đòi mà chỉ hết cái này sang cái khác. Mẹ kiếp, được voi đòi tiên, để nằm mốc meo ra thì im thin thít, người ta sờ vào thì gắt ỏm như mắm tôm.


Mợ Lan chuế tận mạng, song ngẫm ra thằng tửng nói có lý. Bấy lâu nay, cái lão chồng của mợ như thằng chỏng trôi sông, lập bà lặp bặp, đéo chẳng ra hồn, mợ nằm thấm thía vì chỗ ấy nó rực lên mà không biết lấy gì đút nút. Cũng may mợ bên nhà cho vay tạm thằng nhỏ, tuy hai bà lườm nguýt kèn cựa nhau, nhưng khi thấy cảnh tình nhau cũng sẵn sàng giúp.




Mợ Lan còn nhớ con mụ ấy nói xa nói gần nhức cả tai : sướng nhé, em cho nó sang hầu hạ chị mấy hôm, e nó dám quên cả đường về. Và rồi mợ Lan còn được rỉ tai nghe dặn : quí lắm đấy, chị đừng để nó mất lòng. Em biết nó lắm tài, chắc chắn làm chị vui và ma nào mò vào cũng lo mà chạy mất.


Lúc này nằm nhớ lại mợ Lan mường tượng chắc mợ cháu nó cũng chơi vài ván cờ người rồi nên mợ bên ấy mới rành rọt mọi việc. Còn đang lơ mơ thì thằng Đực trèo đeo, đu luôn lên lưng mợ mà giập đùng đùng. Mợ Lan sướng muốn bành lỗ đít ra và hai cái vú lầy huầy bị vặt véo kinh, nhưng lại thích.


Mợ Lan nheo nhẻo kêu : mày lên cơn rồi hả. Thấy thằng Đực thở bở hơi tai, mợ lẳng lặng chổng độn cao mông lên và khuyến khích : đấy tao sửa thế rồi, mày tha hồ mà băm, chém, chặt, đẵn gì cũng được, cốt mày sướng là chu.
Thằng Đực đang bặm môi bơm mà cũng phát bưc chửi có bài có bản : đú họ, chắc chỉ mình tôi sướng, còn mụ thì không. Mợ Lan trẽn cách gì, cái thằng ưa câu mâu, chỗ nào cũng bẻ quẹo để xỏ xiên mợ. Tuy nhiên, nó nói đúng thì biết làm sao. Thôi thì mợ câm chịu thua cho rồi.


Thằng Đực trông như thằng bé nằm trên lưng trâu mà gò lưng, ngỏng cổ phết úc úc. Mợ Lan lung lay, lảo đảo mà phải cố gồng để không lăn cù ra. Thằng Đực nắc đâu đến mấy hơi dài thì mợ nghe lục bục bên trong lỗ đít. 


Thằng Đực cắm đầu cắm cổ thụt một chặp nữa thì mợ Lan đổ giúi đi. Thằng Đực véo xiết lấy vú mợ và nắc lia. Mợ Lan nghe ồ ồ cái gì ấm ấm bắn tóe loe trong người mợ. Thằng Đực mệt phờ râu mà còn cố nắn bóp hai cái vú, mợ Lan phải cố trườn để tay thằng bé không bị cấn.
Thật quả lúc đó mợ cũng sướng cứng người. Mợ hiểu ra rằng khi người nam bắn khí thì hai tay càng cần mò vặt vú để cố rặn đẩy chất nhờn đọng trong người ra cho hết. Chính lúc đó người nữ thấy sướng vẹn toàn, cái sướng chạy rần rần, tới đâu biết tới đó.


Mợ Lan nghe thằng Đực thở hổn hển. Mợ quay đầu nhìn lại, trông thằng bé thảm não biết bao. Mắt nó mở trừng trừng, dãi ứa đầy bên mép, dáng ngẩn ngơ ma dại. Mợ nhắp nhứ lâu lâu mới rụt rè hỏi : mệt hả ?


Thằng Đực trợn mắt lên nhìn mợ, bà phải vội vàng vuốt ve nó : ấy là trông thê thảm thì hỏi vậy thôi. Xong ra cái điều lấy lòng anh giai, mợ thỏ thẻ : anh làm em cũng toái loái ra vì sướng.



==================== Chương 49 ====================

Chương 49


Thằng Đực khệnh khạng như ông tướng cầm quân. Nó phát vào đít mợ bộp bộp hỏi lỏng rỏng : sướng hôn ? Mợ Lan nhũn như tên quân hầu đi theo la rối rít : sướng, sướng ! Thằng Đực lại hỏi tréo ngoe : sướng ra sao ? sướng thế nào ?


Mợ Lan đã muốn nổi bực, chửi thầm trong bụng : bố anh, sướng là sướng chứ còn thế nào với ra sao thì ai định nghĩa cho nổi. Nhưng thằng Đực đã bụm ngay giữa háng mợ bóp một phát làm mợ động cỡn nhảy nhổm, phải nói nhăng nói nhít : sướng là sướng đến tê gân luôn.


Tưởng rằng nói thế cho xong, đâu ngờ thằng mặt mo nào có chịu tha, nó móc thêm cái lỗ lần nữa và khủng khỉnh nạt : tê gân thì còn biết đếch gì mà kêu nhắng lên sướng. Đầu mợ Lan quay mòng mòng, đến nước này thì chịu, phi ni lô đia. Mợ Lan nhìn ngước lên thảm não cách gì, nói rên rỉ van lơn : anh hỏi ác quá, tôi đơn phương chỉ biết sướng thì hét inh lên là sướng, còn thế nào hay ra sao thì mù tịt, anh tha cho.




Thằng Đực thích chí nên lầm bầm : sướng mà cũng đếch diễn tả được thì làm ăn ra chó gì nữa. Đây này, phải thừa nhận là nó sướng đến nổi điên nổi khùng lên, Lồn liếc gì trơ ệch ra, vú mớm cũng lần quần, đấy mới gọi là tận sướng biết chưa.


Miệng nói mà tay nó móc vớt trong cái lỗ nẻ như hớt bọt, hớt bùn làm mợ Lan nhún nhún lên mà nói nhịp theo : sướng teo lồn, chảy cả vú ra, được chưa ? Thằng Đực nghe mợ quính nói tầm bậy tầm bạ, nhưng quả thật là mợ đang muốn rụng rời vì nứng cồn nứng cào thì nó cũng nương lơi một tẹo cho mợ.


Nó khệnh khạng bảo ban : nhớ lấy, cứ đem bài bản này ra áp dụng khi lão ấy về, nhất định lão sẽ trố mắt ra vì ngạc nhiên mà mụ cũng sướng cẫng lên cho bõ thèm. Mợ Lan chỉ còn biết vâng vâng dạ dạ đều nhịp.


Thằng Đực huých thêm dăm cái để trút nốt cái mớ bòng bong còn sót trong ống dẫn thì đổ phịch ra. Nó phờ cả người, mợ Lan thì lóp ngóp nằm cố rặn để đùn cái mớ thổ tả trong lỗ đít ra cho bằng hết.




Mợ làm mà tay quầy quậy nên hai vú mợ vốn to đùng cứ nhẩy vung nhẩy vít lên, thằng Đực phải hét : đang mệt bỏ bu mà vú cứ nhảy chao chao, lại muốn giần thêm trận nữa chắc. Nó nói ra vẻ yên hùng thế thôi, chứ giờ thử mợ Lan có nói khích thì nó cũng phòi bọt mép ra mà lên hết nổi.


Nhưng mợ Lan lại nghĩ nó hung hăng thật nên mợ lào khào than : em cũng nổ đom đóm mắt ra rồi, anh mà dọng em phát nữa chắc em ra luôn nhị tì Quảng Đông quá. Thằng Đực cười rinh rich ra cái điều thú vị. Nó nói khơi khơi : thế cho hết rượng, đàn bà gì mà dâm tệ mạng, địt một phát lại muốn địt thêm, còn bày đặt thổi kèn lả lướt nữa.


Mợ Lan thẹn nhừ người, song tại thằng nhỏ nói có phần nào cũng đúng trường hợp mợ nên im thin thít. Thằng Đực nằm xoạc rộng hai chân ra mà ra lệnh dõng dạc : lo lau chùi cho sạch bà đi rồi sang mà rửa ráy cho tôi.




Trông tướng nó mà ghét, nó nằm bắt quyết hai tay đan nhau mà bẻ kêu rắc rắc. Nó lơ đãng nhìn mợ Lan dùng cái sịp miết nơi kẽ đít và cuộn tròn tròn lại. Nó dấm dẳng bảo mợ : chùi thì chùi, sau đó giặt sạch, hôm nào về tôi đem theo.


Mợ Lan tưởng thằng nhóc lên cơn man man nên nói như mếu : anh định đem cái giống hơi hám đàn bà về bên ấy làm gì. Thằng Đực nói rành rọt : đó là chiến lợi phẩm chứng tỏ tôi đã hạ được thành lũy địch. Đem về để hôm nào nhớ thì lấy ra hít cho đỡ.


Mợ Lan giẫy nẩy lên : anh chúa bẩn, ai lại hít cái của tanh òm vào mũi, nó ám cho thì hết ngóc đầu lên nổi. Thằng Đực cười khục khục : tôi cũng cầu nó ám để hết ngóc lên, chứ nó trùi trũi thế này, mệt bỏ mẹ.


Cũng may mà nó chỉ nói lơ lửng bấy nhiêu, chứ nó phổi bò lại khai toẹt là bà nào thấy cũng bắt địt thì bỏ mẹ. Ai chứ mợ Lan sẽ truy đến nơi để xem nó có xơ múi gì mợ bên nhà chưa.
Mợ Lan ngẩn tò te, phàn nàn nho nhỏ : đàn ông đến kỳ quặc. Địt đã đời còn túm lót với nịt vú để làm ma gì chẳng rõ. Mợ thành khẩn tìm hiểu xem sự thể ra sao, nên cà khịa hỏi : thế nó hay ho gì mà anh định mang về bên ấy.


Thằng Đực cười hô hố, nó làm ra vẻ nghiêm nghị giảng giải : bà nghe cho rõ, lót với nịt vú ủ những chỗ sâu kín nhất của các bà. Tự thân các bà chẳng nhận ra mùi mẽ gì hết, nhưng đàn ông chúng tôi cứ tưởng tượng cái chất lụa mềm này nó xoa xoa và khi các bà đi thì nó miết miết lên lồn với vú, bà tính đi, giặt có sạch mấy cũng còn vương hơi hướm ở đó. Vậy nên tay nào khó ngủ trằn trọc cứ úp nịt vú với sịp lót lên mũi là ngủ nhẹ tênh.


Mợ Lan đập giúi giụi vào tay thằng Đực mà hét : ôi, quỷ ma gì đâu, hèn gì thỉnh thoảng thấy lão nhà tôi cũng tha đâu về một vài cái, hỏi thì lão thề lia thề lịa là nhặt được ngoài đường. Bất đồ mợ trợn mắt, cắn môi, và khoa tay khoa chân thề thốt : con mẹ nó, dám đùa giai qua mặt, chuyến này nó về thì bà bẻ quẹo giái cho hết xun xoe đi đéo bậy.
Thằng Đực phải vội can : đừng, đừng nóng thế ! Giận thì thụi lão vài cái thôi, chứ bẻ quẹo đi thì lấy gì lão làm cho sướng tê gân. Mợ Lan cười xổ toet : ừ nhỉ, nhưng vẫn không nguôi cơn giận, còn cằn nhằn : mẹ nó, lồn nhà đéo địt, đi địt lồn người. Rồi mợ nhông nhổng đứng phắt lên chìa cái cửa háng ra thách thức hỏi thằng Đực : anh xem lồn này có khác lồn nào không mà nó ham đi ra ngoài thế ?


Thằng Đực tự dưng được xem một tấn tuồng dị kỳ miễn phí nên ra điều hòa giải : ậy, cơm nhà lâu cũng phải đổi món đi ăn phở, ăn thét cũng chẳng đâu bằng cơm nhà. Và để tỏ thiện chí nó vít kéo đầu mợ Lan xuống chỉ vẽ : mặc xác nó, nó đéo đâu thì đéo, khi nào bà cần lại mượn tôi sẽ sang thông nòng cho.


Mợ Lan thích bỏ bu mà ỡm ờ : thôi ông ơi, ông sang để chọc thủng bố nó tử cung tôi ra thì hỏng bét. Ông địt như trâu, cú nào tôi cũng lòi tỹ, ở đó mà kêu ông sang để khi ông về thì mu môi gì cũng không khép kín được.
Và như nửa than, nửa khen, mợ Lan nói tiếp : gớm, ăn với uống gì mà giái như giái bò, giái ngựa, đâm vào sâu mà kinh. Thằng Đực cũng không vừa nên chọc ghẹo : kêu thì kêu mà mới đút vào thì kéo đòi giập không kịp thở.


Mợ Lan thẹn quá nên chỉ còn biết đấm thùm thụp gỡ gạc. Thằng Đực phải ôm lấy mợ để mợ khỏi sáp vô tấn công. Mợ quá hăng, thằng Đực phải giở ngón bóp giữ lấy hai vú mợ mới đẩy được hai người cách ly nhau, hai tay mợ khua choi choi không đụng đến nó được.



==================== Chương 50 ====================

Chương 50


Mợ Lan vét chùi mãi vẫn không sạch mớ nhớt ở đít nên lầu bầu như người bị hóc xương. Đến nỗi thằng Đực phải gắt ỏm tỏi : bà thứ gì cũng muốn, đéo cũng muốn, sướng cũng muốn, nhiều cũng muốn, ít cũng muốn lại cằn nhằn, tớ nghỉ đếch chơi bà nữa cho yên việc.


Thằng Đực nói là dọa thế thôi, nhưng mợ Lan quính lên phân bua : tôi cằn nhằn gì anh, tại nó dây dưa bám sâu ở trỏng, tôi rặn è cổ mà nó rỉ rả chảy ra hoài, tôi bực thì nhăn nhó thế thôi, anh tội vạ gì ở đó mà động lòng.


Thằng Đực nói lấy được : không động lòng à, tôi có địt thì nó mới tầy huầy ra đó, chớ khi không rùi bà ướt tèm lem sao. Mợ Lan cười cầu tài vuốt ve : anh thông cảm, đàn bà hay mau miệng, để tôi xả hơi một tẹo, mất mát gì đâu.


Mợ nói rồi lồm cồm ngồi bạnh chưn ra mà ôm khư khư cái sịp dưới khoảng đít. Thằng Đực nhìn dáng mợ ngồi bày hàng, chim cò, ốc hến, với giàn bầu giàn mướp lủng la lủng lẳng, nó chóng cả mặt.




Nó kêu rinh lên : bà né sang một bên cho tôi nhờ, ai đời bướm là loại bướm to, ốc là loại ốc nhớn, mướp thì dài, bầu thì nung núc mà bà cứ giứ ra trước mắt bảo tôi ráng nhịn thì có gọi là ức chế nhau không chứ.


Mợ Lan có vẻ thích lối ví von của thằng tửng, nhưng vốn ghen tuông dạng đàn bà nên mợ nói lẫy : tôi mà ăn thua gì, so với mợ bên nhà, họ mười tôi chưa được một. Thằng Đực cáu sườn phang cật lực : này, bà đừng ấm ớ hội tề nhé. Mợ bên ấy đâu có ẩu xị như bà, tôi nào biết bướm hoa và bầu bí của mợ ấy tròn méo ra sao mà bà ào ào nói vậy, để tôi về mách lại cho mợ ấy sang vặt bà một bữa mới hết léo nhéo.


Mợ Lan sợ xanh mặt nên phải đính chính : tôi nói bâng quơ thế thôi, anh bỏ ngoài tai đừng học đi học lại phiền toái lắm. Thằng Đực nắm được chỗ yếu của mợ Lan nên ung dung tự tại nghĩ bụng : từ rày về sau tớ nói gì thì mụ cũng nín khe, buồn buồn tớ có nhớ hĩm mụ thì tớ làng xàng tìm cách xin đi đây đi đó sang địt một phát, lồn nào thì cũng đút lọt khỏe re.




Mợ Lan dây dưa rồi cũng tạm coi như xong. Thằng Đực đã phẻ lại nên nhứ : mợ vào xịt nước mà rửa nó mới hết nhớt. Và chưa chi nó gạ để tôi vào cố vấn cho mà biết cách làm.


Mợ Lan thấy củ đẫn của thằng nhóc đã nho nhoe dựng dựng lên thì vờ nói hắt ra mà thực là thích bỏ bu : tôi làm một mình được, anh cứ nằm nghỉ cho khỏe đi. Thằng Đực chẳng on đơ toa cát gì hết, lừng lững thót dậy, víu lấy tay mợ lôi đi : dào, mình với mẩy, vào đây tôi lo cho.


Thằng bé lôi sềnh sệch mợ bằng được, thấy cái ống thụt của phụ nữ treo nơi vách, nó mở nước điều chỉnh và giục mợ : bà ngồi chẻ hoe ra tui rửa ráy cho. Mợ Lan giãy đùng đùng : vớ vẩn, anh vừa xài chỗ khác mà giờ đòi rửa chỗ nọ, anh có bị ám không mà mụ mị nhanh thế.


Thằng Đực tấm tắc ừ nhỉ, ừ nhỉ trong miệng và nhanh như cắt lại chuyển tông : vậy thì chổng mông lên cũng xong. Mợ Lan rí rí đưa cái bàn tọa lên, thằng Đực xối xối vài đường rồi nhét đầu vòi con con sâu vô lỗ đít. Mợ Lan nghe chất nước âm ấm dội tóe loe trong người.




Nó gợi lên cho mợ một cảm giác buồn buồn nên mợ phải hơi gồng người để trụ cho vững. Thằng Đực rửa và chờn vờn dùng tay xoa mọi chỗ lẩm bẩm : sao mà thứ gì của bà ngó cũng muốn chơi luôn.


Mợ Lan giật mình sợ thằng nhỏ làm bậy, nhưng lại tẩm ngẩm thích trong ruột nghĩ bụng : mẹ cha nó khỏe dữ, mới địt đó lại muốn địt nữa rồi. Mợ đâm tiếc ngẩn tiếc ngơ : sư nó, mai kia nó về uổng quá, giá tìm được thằng em nào như nó thế chỗ thì đỡ khổ biết bao.


Thấy dáng mợ Lan ngẩn tò te, thằng Đực xía vô hỏi : mợ nghĩ gì mà đờ đẫn ra vậy. Bỗng dưng mợ Lan nói một câu nghe mủi lòng : tôi đang nghĩ mai kia anh về, tôi buồn biết mấy.


Thằng Đực cũng nghe lao xao cái cục tình cảm vơ vít, nên nó ra vẻ ngùi ngùi đáp : lo gì mợ, con về cái xác thôi, còn hồn con vẫn để bên ni. Mợ Lan nghe tỉnh cả người, hỏi dồn dập : thật chứ.
Thằng Đực lại tán : thật chứ sao không thật. Mới có một ngày giời mà mợ để lại con nhiều kỷ niệm, làm sao con quên được. Rồi nó khoa khoa bàn tay : tròn tròn thế này, lớn lớn thế này, thơm thơm thế này, bùi bùi thế này, béo béo thế này, ngọt ngọt thế này.


Nó nói tràng giang đại hải, mợ Lan phải chặn : đủ rồi, tóm lại là nhớ, còn cà kê kể ra hết nghe mệt quá. Thằng Đực cười hì hì vuốt đuôi : thì mợ đẹp phải khen cật lực, nhín nhín thành ra không đầy đủ.


Rửa cho mợ xong, thằng Đực còn quơ cái khăn lông lau cho mợ. Những sợi lông lền lền làm mợ nhột tổ chảng, thằng Đực vừa bịn ở đít mợ vừa rủ rê : nào ta đi nằm khuya rồi. Mợ Lan riu rít theo thằng nhóc, ngoan như bà vợ trẻ.


Mợ cháu vào giường, thằng Đực lau quàng qua khắp người mợ. Ôi ! những sợi lông khăn lòa xòa cọ lên vai lên vế, lên vú lên bim, làm mợ Lan lim dim thấy đã. Thằng Đực săn sóc kỹ nơi bộ vú, lật hẳn phía dưới lên luồn khăn vào ịn lia.
Vốn là chỗ nhạy cảm nên mợ Lan giật đùng đùng. Thằng Đực hứng chí lau vú miết rồi choàng sang lau chỗ hĩm. Bây giờ thì mợ Lan phiêu phiêu phưởng phưởng, hồn vía ngao du mãi ở đâu.


Thằng Đực nhìn tay mợ bắt chuồn chuồn, vê vê như vê bột, miệng dâu dẩu và mắt sáng long lanh. Nó nhấn, nó nhúi, nó đằn, nó ép, hĩm mợ tức dồn dập, mợ xun xoe như con lăng quăng, chỉ khều khào nhép nhép : thế này thì ngủ thế chó nào được.


Thằng Đực nghe rõ mồn một nên càng ấn mạnh tay hơn, có lúc nó lại vạch banh hai mu ra mà lau chí chát gì trong cái lỗ. Mợ Lan có cảm tưởng như sóng dồn dập dâng tràn, nó nâng hồn mợ lên cao vút rồi từ từ thả nhẹ xuống. Mợ cố phân tích xem cái giống ma quỉ gì nó trêu khều mợ rưng rức mà chịu.


Thằng Đực vét cái lỗ như vét cống, moi móc tận lực như cọ cổ chai, mợ Lan có lúc như con sâu rọm bị cuốn lông thành lọn quíu xà càng. Thằng Đực làm một hồi thì người mợ uốn lềnh bềnh gợn sóng, mợ vo ve hai bàn tay chực úp đằn không cho thằng Đực lau. 
Thằng tửng khoái biết mấy nên nạt : có để yên tôi làm sạch cho không ? Rồi nó mắng : sướng bỏ bu còn õng ẹo, ngủ chả ngủ thì thức, lo đếch gì, lão còn đi vắng mấy ngày mắc gì sợ.


Trông mợ Lan vô cùng thiểu não. Đành là nó đau đi một đường còn dễ chịu, đằng này nhức không ra nhức, yên không ra yên, nó làm sao sao ấy. Mấy ngón tay thẳng tửng như ma thuật làm mợ cuồn cuộn lên, mỗi lần vậy lại nghe thằng chó ca vung vít : hay nhẩy ! mình khoắng dưới này mà cặp vú cứ nhảy tếu lên, trông muốn bóp bỏ mẹ.


Mợ Lan càng lâu càng học nhiều bài, mợ như đứa bé được khai tâm, thấy gì cũng hay, cũng lạ. Thằng Đực tấm tắc trong miệng : bây giờ mà tôi đè ra bú có nước bà la làng kêu nứng. Mợ Lan phải van : thôi, ngưng chiến, để em lấy hơi một lúc đã, anh mà bú chắc em giãy tê tê rùi đi luôn.
Thằng Đực vỡ ra cười đến gập tròn người lại. Đồng hồ nhẩn nha điểm đúng 3 giờ sáng.



==================== Chương 51 ====================

Chương 51


Không gì bực mình cho bằng cứ phải nghe những lời lải nhải vô vị bên tai, nên thằng Đực cáu tiết đổ quạu với mợ Lan : bà nói gì lắm thế, điếc cả mũi thiên hạ. Được ăn no lại được mắng vốn, sao bà tham thế.


Mợ Lan ngẩn tò te, không ngờ thằng nhóc hỗn xược đến vậy, nhưng rồi nghĩ lại cũng tại mình vì đem thân cho nó giày vò thì nó còn coi cóc ra gì nữa. Mợ nhỏ giọng nói với nó : tôi dấm dẳng với tôi, mắc gì đến anh mà anh lên tiếng.


Thằng Đực càng bặm trợn : khốn nỗi bà cứ nói oang oang ra thì bố ai đút nút tai để khỏi nghe. Bà muốn cắn đắn thì chui quách vào chăn mà thù thì thủ thỉ trong đó, đừng bắt ai phải rác tai. 


Mợ Lan cáu lắm, nhưng chung qui cũng tại dưới cơ thằng bé nên giận tím ruột. Chả lẽ im nhận phần thua nên mợ còn cố thở than thêm : non nước này còn ngủ nghê gì được. Vừa chập chờn là anh lại dựng dậy, bã cả người ra chứ bộ chơi sao.




Thằng Đực hét lên : tui đã nói rùi, mợ cứ để tui nằm dưới sàn nhà như chó nằm hóng chủ, một hai mợ chẳng chịu, cứ bắt lên nằm chung, ma đâu chưa thấy chứ ma người thì sẵn, mợ muốn được cái này thì phải mất cái khác chứ, sao lại muốn vơ hết vào người.


Mợ Lan bày tỏ vô : khốn anh nằm mà có chịu yên đâu, bắt bẻ đủ chuyện, người ta ngủ thì mặc quần mặc áo, còn anh ra điều kiện phải để anh tô hô ra, anh bảo tôi cắn răng làm ngơ, như thế có ức hiếp tôi không ?


Thằng Đực xem chừng hơi thấm ý, song đã lỡ hoạnh họe nên nói tỉnh queo : tính tui tàng tàng như thế, ở bên nhà tui cũng đánh truồng quen rùi (xuýt nữa thì nó khai ra nằm với mợ ý cũng vậy thì bỏ mẹ) nên bà có bằng lòng tui mới nhận nằm cạnh bà, còn không thì dứt khoát từ đầu, ai phải bực ai.


Mợ Lan nhăn còn hơn cái bị rách, mợ than vãn : ai cấm anh ngủ truồng hay ngủ kín, nhưng anh nằm mà cứ chọt chọt làm sao bảo tôi yên. Trời đã nóng, anh còn nóng nực hơn, quơ ôm tôi cứ như gắp than hồng bỏ vào người. Đã thế, cán dù chẳng chịu xếp lại, mưa móc gì đâu, đêm tối lại ở trong nhà mà anh bật tanh tách thì lòng dạ nào mà xuội rơ cho nủi.




Thằng Đực cười hề hề : dù tui là dù ăng lê, nó giương ra xoành xoạch, có phải dù ba tàu đâu mà nay xài mai hỏng, mợ phải lấy thế làm mừng sao lại trách móc tui. Mợ xem dù của cậu nhà có bật được như tui không mà còn ấm ức.


Mợ Lan cũng xuề xòa theo : nhưng bật thì bật, lại cứ nhè mông đít tôi mà giụi thì khiếp, hết ngủ là cái chắc. Thằng Đực tiếu lâm : nó bật kệ nó, còn mợ ngủ cứ ngủ, có sao. Mợ Lan thở phào ngán ngẩm : nói như anh, chán bỏ mẹ. Thử hỏi cán dù nó chọc chọc liền tù tì, tôi có đúc bằng đá cũng thủng chứ đừng nói là da với thịt. Nó đã dài, to lại còn trùi trũi, trông mà khiếp.


Thằng Đực thích chí nên ưỡn bung người ra thách thức : thế này mà trùi trũi à. Mợ Lan chăm chú nhìn lấm lét, thằng Đực kêu toáng lên : đấy mợ cằn nhằn cẳn nhẳn mà tui mới hích ra mợ đã nhìn không chớp.




Mợ Lan chuế quá phải chống chế : thế mà cũng nói được, chả nhẽ anh chìa ra bào tôi nhắm tịt mắt lại à. Thằng Đực khề khà : vậy mới có chuyện và để vuốt ve mợ Lan, thằng Đực lôi nhẹ mợ sát vào tỉ tê nho nhỏ : thui, đừng cãi nhau nữa, để thì giờ ta đấu ván cờ nữa cho vui.


Mợ Lan ỏn ẻn như con dê non, chùi chùi cái sừng vào con dê cụ. Thằng Đực bỗng thấy mợ ngoan ngoãn thì hôn vội hôn vàng lên mớ tóc mai sau gáy mợ làm mợ nhột rúm người lại.


Thằng Đực chưa gì đã xoắn luôn hai tay vào hai vú măn xoe rột rột, mợ Lan nhỉnh lưng lên vì những nét nhột nhột lan chạy khắp nơi. Thằng Đực ghé sát tai mợ thở rột rột và ton hót : thích nhé !


Mợ Lan né lách người ra, song hai tay thằng chó như cặp ê tô kẹp cứng ngắc, mợ Lan nũng nịu khép nép. Thằng Đực chà đến sưng vều làm mợ Lan thả hồn lơ lơ lửng lửng, tay bắt quyết, chân đạp nhàu lên nhau.
Thằng Đực lại rủ rê : ta làm phùa nữa nhé. Mợ Lan chẳng biết nói làm sao, mợ vừa cằn nhằn với nó, chả nhẽ giờ lại thỏa hiệp nhanh lẹ, nhưng thằng cà nhỏng nó quần mợ riết quá làm mợ líu quíu như té giếng.


Cán dù của nó chọc luậy quậy nơi mông mợ và giũa lệt bệt vào cái khe đít, mợ muốn tá hỏa tới nơi. Hai bàn tay nó như thuồng luồng, hết nắn rồi bóp, vê cật lực đến nhão và tấy hết các đầu vú mợ ra. Nó ton hót vào tai mợ những lời ma mị làm mợ bứt rứt : bà vào hạng xúp pe, vú mềm thế mà xoe một cái đã vón như sỏi.


Mợ Lan bị lôi cuốn bởi những lời dụ dỗ của thằng bé, xun xoe như con giun. Thằng Đực gây kích thích bằng những nhát liếm sau vành tai và dọc theo gáy làm mợ Lan chao chao vô độ.


Một lát thì thằng Đực lật ngửa mợ ra, dùng gót chân dận vào chỗ háng. Mợ Lan bỗng như bị củ triện điểm vào, thằng Đực ngoáy cái gót làm mu môi nhào nhào, mợ muốn thét lên vì cộm.
Thằng Đực tăng cường xoe một bên vú còn một tay thì thọc vào miệng mợ để mợ mút mút cho đỡ rộn. Thằng Đực miết ngón tay lên răng, lên lợi mợ, bóp mạnh vú và dận mạnh chân làm cả 3 điểm nhạy của mợ đều thi nhau hứng đón.


Quần thảo một hồi thì thằng Đực lổm ngổm bò lui xuống, mợ Lan biết thằng nhóc lại sắp giở trò. Mợ cắn răng hồi hộp, thằng Đực lần tách hai giò mợ ra và ngắm nghía thật lâu. Mợ đinh kêu nó đừng nhìn, mợ tẽn mà nó như ngơ như dại.


Mợ bỗng nghe lẹp xẹp thì đã nhận ra thằng nhỏ đang bú lồn mợ rồi. Cái thằng chưa chi đã dùng lưỡi khều khều làm mợ muốn nín thở. Lưỡi nó vốn ráp lại chọc vét tứ tung làm hột, lỗ gì lăn xăng líu xíu, nhày nhụa cả.


Thằng Đực nút húp xoẹt xoẹt, mợ Lan thấy ghê nhợn cả người. Nó la lết liếm và làm cái gì đó mà mợ như bị ai đưa chót vót lên cao rồi bất ngờ vứt oạch xuống. Mợ Lan bỗng nhớ lại bữa học thổi kèn, mợ ngoe nguẩy kêu : anh bóc lá thì cũng để tôi chơi một bài xắc xô cho hòa vốn chứ.
Thằng Đực nghe hay nên vẫn liếm láp nhưng xoay dần phía đít lên khoảng mặt mợ. Bận này, chẳng cần chỉ vẽ, mợ Lan nhanh như máy lôi tuột hai giò nó gác qua hai bên tai và vội vàng ngậm ngay cái lá mía, nhép nhép vài cái và thổi cật lực.


Thằng Đực bú nút thì mợ Lan cũng nhẩn nha phồng miệng thổi, tay còn nhấn nút làm cây kèn chổng ca chổng kềnh trong cái miệng xinh xắn của bà cô. Thằng Đực vạch rộng cái lồn mợ ra và mợ cũng thủ ôm nguyên cây kèn mà nhí nha nhí nhảnh.


Thằng Đực làm hũ mắm bể miệng, nước trào lai láng thì mợ Lan cũng làm nhây nhớt kèn đến nỗi tịt luôn tiếng vì nghẹt lá mía. Thằng Đực liếm ào ào, móc sâu vào cái lỗ mà khua, còn chọc khều làm cái cục thịt lồi lật xật, mợ Lan thổi mà kêu chí chóe như bị hiếp.


Mợ Lan học ở đâu ra cái món miệng thì thổi mà hai tay bụm bưng lấy hai hột vò bóp như đãi đậu. Thằng Đực phải xục xịch vì nhột làm mợ đang xoắn ủ lấy bìu mà lắc như lắc bầu cua.
Cứ thế hai mợ cháu bú thổi nhau hay đáo để.



==================== Chương 52 ====================

Chương 52


Hai mợ cháu nhà nẫu lúc này giống như một cặp vợ chồng “ phu xướng phụ tùy “ rất nhịp nhàng, ăn giơ với nhau. Thằng Đực lãnh trách nhiệm đổ bánh, phết hồ, còn mợ Lan thì lo chơi kèn xác xô.


Bánh tráng bằng bột dẻo nên gặp nước sôi cao độ nở phồng rộ lên, thằng Đực hì hụi trải mãi mà vẫn không gọn. Nó dùng tay căng dàn, phết mép cho phẳng nhưng loáng cái đã cong cuốn lại. Lại thêm mớ hành răm bám bu rối rít nên nó càng vạch, càng chắn thì bánh càng lều phều rúc rich. 


Có lúc nó phải vừa dùng tay, vừa dùng lưỡi, lại nạnh cả chót mũi để phanh phành phành tấm bánh ra, ui chao mỡ hành, nước sốt tươm tóe loe, làm nó húp xùm xụp mà không kịp sạch. Mợ Lan thỉnh thoảng phải nhả kèn ra mà kêu oẳng lên vì nhột.


Thằng Đực nghĩ mợ Lan học thổi kèn rất tài. Mới buổi thứ hai mà môi bặp lá mía trơn tru, hơi vào đầu kèo uỳnh uỵch, các ngón lại bấm lia bấm lịa lên thân kèn líu lo, làm thằng Đực cứ phải căng thẳng ra để kèn khít vào miệng mợ.




Mợ thổi đã rành mà thỉnh thoảng lại mút mút đầu kèn khiến thằng bé tái tê rên lên ư ử. Mợ Lan nhìn hai bàn chân thằng tửng miết vào nhau, biết là nó sướng cực kỳ nên càng bặm trợn bặp vào mà nhấn nhít lung tung, phồng môi trợn má thổi u u mới đã tĩ.


Thằng Đực phải hổn hển vừa lết trên tấm bánh vừa rên : làm cái đéo gì mà gây nứng cả lên như thế. Mợ Lan nào vừa cũng oang oang cãi lại : anh phết bánh của tôi cũng làm tôi tanh bành té bẹ thì tôi phải gỡ, chả lẽ chỉ để riêng anh độc quyền sử dụng cái sướng riêng tư sao.


Thằng Đực nghĩ bụng : bà đã trêu gan thì tớ đếch thèm dàn bánh nữa, tớ cạp luôn cho nát bố nó ra. Nói là làm, nó bưng nguyên cái bánh bèo của mợ Lan kê ngay răng vào cắn một phát cho hả. Mợ Lan tru tréo lên : sao lại cắn, nó sứt ra thì làm sao ?




Thằng Đực nói tỉnh queo : nó sứt thì chảy máu, kế đó thành sẹo, có sao ? Để lâu lâu bà có nhớ đến tôi thì rờ rờ vào đó mà tưởng tượng cho đỡ. Mợ Lan vậy mà nhượng bộ nên dỗ ngọt : anh táp táp thôi, đừng cắn nó rách sứt, tội nghiệp, anh làm xây xước mà cho nó nghỉ còn đỡ, anh nghịch xong lại đè ngấu đè nghiến ra địt, em rát bỏ bu thì sướng ích gì đâu.


Chẳng hiểu sao thằng Đực nhả bánh ra và thuận tay phát đánh đét một cái mắng mỏ : mặt lúc nào cũng hềnh hệch nhăn nhó, chán bỏ mẹ. Sáng ngủ dậy mà nhìn dáng lịt lịt này thì có mà hãm tài cả ngày.


Mợ Lan nghe đau thấu tim gan, chửi thầm : sư anh, đã được đéo còn chê. Không có cái mặt chù ụ của nó thì anh đến nước nằm xục đến cầm canh cũng đếch ra tí nhớt. Tuy vậy mợ cũng cười khặc khặc ngay được nói vuốt : anh càu nhàu như chó hóc chứ anh có chê nó đâu, địt phình phình muốn lệch cả lồn.




Thằng Đực bàng hoàng, không ngờ mợ Lan tẩm ngẩm tầm ngầm mà lại có nhận xét sâu sắc đến thế. Đúng vậy, địt mà đến lệch cả lồn, phải nói là cực kỳ sung mãn, trừ phi cặc cừ khôi chứ không cũng chỉ ăn cám xú.


Bởi vậy, nó rụi luôn một lúc 3 ngón tay chuối mắn của nó vào lỗ mà móc vét oạch oạch. Mợ Lan đang thổi bản “ ò e con ma đánh đu “ bỗng ré lên kẹp chặt lồn lại hổn ha hổn hển mà kháo : nứng, nứng, nứng quá.


Thằng Đực mụ cả người, nó nghe như tiếng mèo cái gọi đực nên vét chết thôi. Lục cục những gì lộn nhộn dưới ngón tay nó, được cái nhờ mợ Lan lắm nước nên cũng trơn tru. Nó cào thêm một hồi thì mợ Lan buông phịch kèn ra, lắc lấy lắc để, lột như lột vỏ chuối và kêu thống thiết : nắc, nắc, nhét vào nắc chết cha nó đi, em khó chịu quá.
Thằng Đực xỏ lá : sao bảo bị phá chẳng ngủ nghê gì được, tớ nghỉ tay đi ngáo đây. Mợ Lan quáng quàng lên năn nỉ : nắc, nắc đã rồi ngủ, em đang nứng. Thằng Đực mắng ùm xùm : lúc nào cũng nắc, nắc rồi lại than vãn.


Mợ Lan quính lên hét inh : lần này không than nữa, nắc, nắc nhanh cho em nhờ. Thằng Đực lừng khừng câu giờ, mợ Lân xấn xổ đè ngay thằng ranh con ra mà thay vị trí làm chồng hiếp luôn thằng bé.


Thằng Đực không ngờ mợ Lan dâm nặng nên nó lẳng lặng xem mợ mần trò ra sao. Mợ Lan hất toẹt nó ngã ngửa ra và đang khi nó còn lơ ngơ thì mợ đã nhảy phóc lên bụng nó nhét vội nhét vàng lồn vào và bơm xịt xịt.


Thằng Đực đờ cả người, mợ Lan chụp lấy hai bàn tay nó đặt lên cặp vú hối thêm : bóp, bóp, nắc nắc, nhịp nhàng vào. Thế rồi, mợ nhong nhong đẩy người tới lui, cái dùi đâm thùi thụi làm mợ rít ông ổng : sướng, đã, nứng chết bỏ, đéo kinh hồn tán đởm lun.
Cặp vú mợ vốn đã sượng giờ nứng càng cứng đanh lại hơn, thằng Đực bóp muốn phòi cục sữa ra mà mợ còn kêu chưa mạnh. Thằng Đực đến khốn khổ, gồng người để cố đâm sâu lồn mợ mà hai tay mỏi nhừ vẫn thấy mợ lơ mơ. Nó lầm bầm trong miệng : ăn cái đéo gì mà nứng ra phết.


Mợ Lan ngất ngưởng có vẻ thích nên hích quậy lồn như điên, cái cọc đâm uỳnh uỳnh làm méo cả mu, xẹp cả lông và cái miệng lồn táp táp như vịt xúc tép. Nó hiểu ra mợ Lan quả hơn mợ bên nhà một bực.


Rỉ rả đồng hồ lại điểm 4 giờ sáng. Thằng Đực xem chừng oải bở hơi tai, những mong trận đấu vật chóng xong để nó thoát nợ, nhưng nhìn mợ Lan vẫn bặm môi trợn mắt hích mà ngán.


Nó nổi bực nên chê : bà đéo chẳng nên thân nên thằng bé chẳng chịu ọc. Bà để tôi cầm tài thay phiên cho bà hết lăng xăng. Và nó quặp hai chân giữ chặt lấy mợ Lan vật uỵch xuống.
Mợ Lan ngã chổng vó lên trời, thằng Đực phích ngay lên thu cả hai giò mợ đẩy giúi về phía trước. Nó bẻ lưng mợ cong như con tôm, nó đu người lên lọt thỏm giữa hai đùi mợ mà bay là là nắc oạch oạch tối tăm cả mặt mũi.


Mợ Lan kêu nhong nhỏng : kiểu này là kiểu gì mà lồn bị đâm sâu thế. Thằng Đực cóc hình dung ra một danh xưng nào cho đúng nên vọt miệng tán đại : đây là kiểu thòng dây xuống giếng múc ánh trăng vàng đem đổ đi.


Mợ Lan có hiểu thứ văn chương này bao giờ nên ngơ ngác đáp : thòng dây xuống giếng là thấy rùi, còn trăng có đéo đâu dưới đó mà múc hắt đi. Thằng Đực lỡ trớn nên gắt nhẳng : bà ngu bỏ mẹ, ấy là người ta ví von thế, chứ trăng mà lọt vào đó họa chăng của bà là mấy chục lần cái nia mới chứa nổi.


Mợ Lan im khe vì những cú huých của thằng tửng làm hồn vía mợ lên mây, thôi thì câm đi cho được việc, để nó địt mợ sướng cái đã.



==================== Chương 53 ====================

Chương 53


Mặc dù đang được thằng Đực hích pằng pằng, nhưng xem ra mợ Lan chưa bằng lòng. Trong khi thằng bé vận dụng hết sức lực của tay xới vật nhấc mợ bổng lên để quật đùng xuống sàn thì mợ than nheo nhéo : giời ạ, sao lại có cảnh kẻ ăn mặn, người khát nước thế không biết.


Thằng Đực bẳn tính nên quặc : ai làm gì mà bà kêu um tỏi lên, ai ăn mặn, ai khát nước ở đây. Mợ Lan vẫn phì phọp gặm mía, bàn tọa ngoáy vung thiên mà miệng thì lào xào than thở : tôi phân bì là phân bì với mợ nhà anh, sao anh lại cấm tôi, chả nhẽ tôi ấm ức mà anh cũng bắt tôi cố nhịn.


Thằng Đực càng cáu tiết : mợ bên nhà dính dáng gì lúc này, bà đang chổng mông chổng tỹ đi bài quyền, còn ấm ức gì nữa. Đúng là được voi đòi tiên, bà làm tôi cũng muốn điên cái đầu lên, chẳng còn ham hố chút nào hết.




Mợ Lan quính quáng ngăn ngay lại : anh thông cảm, để tôi thở vắn than dài một tẹo. Anh nghĩ xem thời gian anh ở đây ngắn ngủi, chỉ dăm hôm là trở về, còn tôi đúng là số con rệp, ấy chẳng phải là cảnh “ kẻ ăn không hết, người lần không ra hay sao “. Anh về bên ấy, đúng là bà mợ trúng số độc đắc, xem số bà ấy lịt rịt mà đẻ bọc điều, còn tôi đúng hẩm hiu, mạt rệp.


Nói xong mợ Lan thở dài sườn sượt làm thằng tửng cũng nhói động lòng. 


Nó hiểu ra chung qui cũng tại mợ Lan ghen bóng ghen gió nên diễn ra những ý nghĩ tầm phào như thế (mặc dù cũng có phần nào đúng). Nhưng nó tính phải kịp thời đút nút lại, kẻo để mợ cứ vung vít lên thì mất lòng cả mợ bên nhà.


Bởi vậy nó vênh vang nạt như ông tướng : bà chúa nghĩ xằng, nghĩ bậy. Tôi về thì liên can gì đến mợ ấy, bà cứ huênh hoang không có cơ sở, nhỡ đến tai mợ, lần sau bà có nhờ, mợ ấy đếch phê chuẩn nữa thì có mà ăn cám hấp.




Mợ Lan chột dạ sợ nên xoắn xuýt : ấy là tôi nói thế thôi, còn làm sao mợ bên nhà nghe biết, trừ phi anh báo hại phun cả ra. Và để o bế thằng bé, mợ Lan ỏn ẻn tươi được ngay : thôi, tôi xin lỗi, anh tiếp tục đi cho tôi nhờ, đừng bắt bẻ nữa.


Thằng Đực nghe xuôi tai nên dận binh binh. Nó lềnh khênh bê mợ Lan lên mà hích chát chát, đôi mông mợ xoay tròn cao như ụ mối. Thằng Đực vịn hai bên hông mợ mà giập tàn giập tê, nhìn cái lỗ đít mợ Lan nhíp thật hay. Nó bèn dùng ngón tay cái ấn vào và xe xe trong khi bơm phịt phịt làm mợ Lan nhong nhỏng đung đưa, thở phì phì coi đã.


Thằng Đực xài cối này là cối thứ tư nên thong dong như người đi dạo xem cảnh. Nó thập thò kéo ra đút vào, lền lền như khúc mía gặm thon lỏn. Mợ Lan chưa bao giờ được mút mát ngon như thế nên hau háu há rõ to miệng mà nhay tận lực.




Thằng Đực nghịch, thỉnh thoảng lại kéo tuột ra và lều phều đứng nhìn hai mu mợ Lan chip chip như chọc giận. Mợ Lan có vẻ sốt ruột nên ì ạch xê dịch. 


Thằng Đực quệt lê cái chày gân vẽ loằng ngoằng với khe đít và đập binh binh lên mông mợ, mãi cứ dềnh dang chẳng đút vào làm mợ chênh vênh nghiêng hẳn người cố chìa cái miệng sò chờ đợi.


Thằng Đực đùa dai hỏi : làm gì mà tơm tớp như đói khát lên thế. Mợ Lan đáp nhẹ bâng : anh chơi xỏ lá thì ai nhín hơi được. Thà không ấy thì thôi, còn đang ấy lại chơi ngông thì thà anh giết quách tôi cho xong.


Thằng Đực phần nào cũng thấy thương. Nó nghĩ cái thời nó nằm chèo queo nghĩ vơ nghĩ vẩn, thèm như thèm ăn, thèm uống, nó động lòng thương. Giá hồi ấy nó tưởng tượng chỉ mong được xài một hũ mắm thôi cũng đã thấy vô cùng phi lý, đâu ngờ bây giờ lại có tới hai hũ để nó xài qua xài lại. Nó thấy quả là số nó đẻ bọc điều, khi không ở đâu trên trời rơi xuống cho nó hưởng.
Nó thầm cám ơn ông cậu say cóc chết, nhờ đó mà nó mới biết đàn bà mùi vị ra sao. Nó nhớ mãi cái đêm bị mợ dựng đầu dậy bắt lên lau chùi cho cậu. Nhờ thế nó mới nghía được vú mợ, để rồi được hưởng xái vào hàng của quý.


Nó ăn hàng mợ bên nhà, lại còn được cho mượn để hưởng thêm mợ Lan nữa. Các bà vốn chẳng mấy ưa nhau, nhưng chính trong ý nghĩ hại nhau mà nó đâm thủ lợi. Mợ bên í vốn ghét mợ bên này, hai bà chơi với nhau mà tâm với tính chẳng đi đôi. Chung qui cũng vì ghen tuông nhau sắc đẹp.


Các bà có thể tương nhượng, san xẻ cho nhau miếng ăn, tấm áo, nhưng nhất định không ai chịu lép ai về đường chưng diện. Sẵn tiền chùa các cậu đưa về, các bà đua nhau hết mốt này đến mốt khác, khoe đua vung vít. Nay mợ này sắm cái lót hiệu thì mai mợ kia sắm cái nịt rất đắt tiền.
Cà kê với nhau chỉ toàn hé cho nhau xem hàng này hàng nọ, bởi vậy mợ nào cũng rành về vóc dáng của nhau. Mợ này bình phẩm mợ kia về cặp vú ngồn ngộn như mả vôi, mợ nọ lại chê mợ khác đít như cái dành lốp ô tô thấy mà khiếp.


Trước những lời xỏ xiên, thằng Đực câm như hến. Xét ra nghiêng bên nào cũng chẳng được lợi thế gì, thà rằng cứ ngơ ngơ để hưởng ưu đãi. Đúng vậy, nó luôn là cái bung xung để mợ này nói xấu mợ khác. Nó vờ vểnh tai lên nghe mà trong lòng đều muốn nổi quặc lên.


Bây giờ nghe mợ Lan than van, nó ậm ự chẳng biết phải nói gẫy gọn thế nào, đành lơ thơ tơ liễu buông mành để mợ yên tâm : bà yên chí đi, tôi nói thực là tôi mến bà vô cùng. Tiếng là ở với mợ bên nhà, song tôi chẳng được lợi lộc gì hết, mợ ấy khó giàn trời, hở ra là nạt, có đâu dễ dãi như mợ. Tôi nói nghiêm chỉnh lắm lúc muốn tính chuyện xin nghỉ cho rồi.
Mợ Lan tỉnh hẳn ra hỏi dồn : thật vậy hả, hay là anh nghỉ quách sang đây tôi nuôi. Cam đoan không bao giờ tôi để anh phiền lòng. Chưa gì mợ đã dỗ ngon dỗ ngọt : anh muốn gì tôi cũng chiều và mợ Lan nói đả đớt thêm : tôi sẽ tim dịp để ngày nào anh cũng nhìn tôi như lúc này, chịu chưa ?


Thấy cu Đực nhà ta ngây ra, mợ Lan nghĩ thằng bé đang bặp mồi nên sướng tận mạng : ối giời, mới nhứ thế mà trông mặt anh khờ khạo ra, dễ xươn nàm thao. Và mợ vói tay vuốt quanh mặt thằng tửng một cái, nghiêng cao người làm thằng Đực ngớ ra vì cặp vú mợ thòng thòng thấy to dễ nể.


Nó nhứ mợ : thì đâu bà thử đề nghị mợ bên ấy xem sao, biết đâu bà ấy cũng ngán nên gả quách sang cho bà. Mợ Lan dồn dập thở phào : thật nhé ! để mai kia tôi nhóng thử coi sao.



==================== Chương 54 ====================

Chương 54


Ngày cậu chủ mãn hạn công việc trở về trông tươi roi rói, trái lại mợ Lan thì có vẻ ủ ê. Thằng Đực biết là mợ đâng khật khùng vì sắp phải hoàn trả nó về lại mợ bên nhà. Thế nên lúc nào nhìn mợ Lan cũng có vẻ quàu quạu, sẵn sàng cà khịa với cậu. Mợ nói mát với cậu : tôi tưởng ông còn đi lâu cơ chứ. Cậu chủ ngây thơ nên cứ trả lời đúng như sự thực : dào, thời buổi này mình cóc có làm chủ được thứ gì đâu mà tưởng với nghĩ, đến cái thân mình cũng chẳng là chủ nữa là.


Mợ Lan đang cay cú nên nói chì chiết : chứ không phải ông cơm no bò cưỡi về nghỉ xả hơi lấy sức rồi lại chóng vánh cút nhanh. Cậu chủ nghe mợ nói xóc óc, nhưng hơi đâu hơn thua với vợ nhà nên nhùn nhặn : mợ cứ nói thế, đâm vợ chồng mất vui đi. Tôi vì sự giàu sang của nhà mà phải công lênh việc xuống, chứ hơi đâu mà đi vác việc thiên hạ vào người.




Mợ Lan bĩu dài môi như tấm thớt nói móc máy : phải, ông lo việc giàu sang cho nhà nên mới mệt phờ râu ra. Ông đi đâu mà chẳng có dăm con theo để hầu hạ, ông vác việc thiên hạ lên đầu lên cổ nên về nát như rau mồng tơi.


Chưa chi mợ Lan đã khéo đóng kịch ngay được : cho nên ông có đoái hoài gì đến tôi, để mốc meo, màn nhện đóng đầy. May mà tôi chưa xí lắc léo, chứ không, chắc người ta chôn xong xuôi, ông cũng chẳng biết. Thế là mợ khóc ngon khóc lành, làm cậu quính quáng, hỏi dồn hỏi dập.


Nhân thể mợ đề nghị với cậu ngay : ông là chỗ quen thân bên mợ bạn, ông qua xin thằng bé này cho tôi, rồi ông có đi đâu tôi cũng yên chí, có nó, ma quỉ cũng không dám léo hánh đến được, chứ không tôi giật mình thon thót, chỉ sợ có thằng nào nó lẻn vào hiếp thì ú ớ luôn.


Cậu trố mắt ra nhìn thằng Đực, đầu cậu đánh lô tô, xem ra thằng quỉnh nhóc con mà sao có uy gì khiến mợ Lan vững tâm đến vậy. Cậu đâu có biết là cậu vắng nhà thì mợ còn khỏe gấp bao lần, riêng thằng Đực tẩm ngẩm vì hiểu ra các nhà đại gia đều tương tự nhau hết. Nhìn bề ngoài tưởng thuận vợ thuận chồng, nhưng bên trong mạnh ai nấy ăn chả, ăn nem mặc sức thi nhau hưởng.




Nó vờ như ngây ngô nên cậu nghe mợ Lan khóc thì hứa nhăng hứa cuội : được rồi, mợ đừng khóc nữa, để tôi cố nài nỉ mợ ấy cho. Nếu không được thằng cu này thì cũng sẽ nhờ mợ ấy tìm cho thằng cu khác. Mợ Lan giảy nẩy lên : không, tôi chẳng ưng thằng nào xất, thằng nào cũng chẳng bằng thằng này, nó nhỏ nhưng có nghề, cướp trộm mà bò vào nó nện cho thì bỏ bố.


Thằng Đực chỉ chực cười nghĩ bụng : nghề mẹ gì tôi, chẳng qua tôi chỉ có ngón nghề làm cho bà chổng mông lên mà gào thì có. Cậu chủ lừ lừ nhìn nó một lúc rồi cũng a tòng với vợ : ừ mợ nói phải ! tôi xem ra nó cũng có nghề tí ti.


Nói vậy rồi cũng phải đưa thằng Đực trả về. Ngày chia tay, mợ Lan buồn rười rượi, nhấp nhỏm cứ muốn lăn vào giữ rịt lấy thằng bé. Cậu chủ đành phải để mợ đích thân đưa nó đi mới yên. Trên đường, mợ Lan cứ xuýt xoa than vãn : mẹ nó, có tí thằng cún mà cũng nhất định đéo nhả, chả biết nó cho ngậm gì chưa mà đeo như đỉa.




Thằng Đực nghe chối cả tai, nhưng biết tâm trạng mợ Lan đang sầu não thì nó chả dây vào làm gì. Nó chỉ phân bua cho có lệ : tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi có được xơ múi gì đâu. Mợ ấy khó như bà chằn, nhìn còn không dám nữa là gì gì khác. Rồi nó vuốt ve mợ : chứ ai đâu như bà, nhâu nhâu thấy con nít là mê tít thò lò.


Rồi huyên thuyên nó kể bạt mạng : ngay lúc mới về, tôi thấy bà dâm ơi là dâm. Bà ra cái điều đứng đắn mà lập lờ hết khoe ví lại khoe mông làm tôi cóc nhịn nổi. Mợ Lan cãi kịch liệt : chứ không phải anh làm hư cả tôi. Nhập nhằng nhập nhọa là giựt bung áo xống người ta ra cạp vú ột ột. Sư anh, tôi tỉnh mấy, anh bu tôi cũng phát khùng.


Thằng Đực nói nhứ : phải mợ phát khùng nên mới kêu nheo nhéo lên : nứng, nứng và bắt tôi leo lên bụng, chứ bà không khùng chắc tôi dám leo tuốt lên ngọn cây mà trốn cho xong. Mợ Lan thẹn rừ người, vì thằng Đực nói đúng boong tâm địa mợ nên gạt phắt : dào, tôi đang nẫu cả ruột mà anh còn phá.
Vừa nhìn thấy thằng cháu, mợ bên nhà đã nói ướm : ối dào, anh chị đẹp đôi, hôm nay lại sang nhà tôm có cặp. Thằng Đực thì im thin thít, còn mợ Lan thì nguýt mợ chủ đến tóe lửa. 


Mợ bên nhà khen lấy khen để : gớm, bà chị nhìn đẹp ra, dáng phây phây như con gái, chả hiểu bà chị tẩm bổ thứ gì mà sang vô ngần. Rồi mợ xăm xoi hết nhìn ngực lại nhìn mông mợ Lan, tấm tắc như người đi chọn mua lợn.


Mợ chủ hết khen mợ Lan lại quay sang trầm trồ thằng Đực : còn cậu nữa, xem chừng cũng tươi vui. Điệu này chắc tôi phải giữ rịt cậu không cho đi đâu nữa để cái hên lẩn quẩn trong nhà, kẻo người ta lấy mất thì tôi treo niêu sớm.


Mợ Lan nghe xót xa cả cõi lòng. Thế này thì tiêu dên một nước, lấy đâu ra thằng chó để ủi an mợ những khi tối lửa tắt đèn. Mợ Lan chợt nhớ đến những lúc nó huỳnh huỵch xấn xổ đè cưỡng mợ, da muốn nổi sần mà lòng thì thích vô biên. Mợ nghĩ lúc nó tập cho mợ thổi kèn, lúc nó xài lỗ đít mợ, lại chơi băng ta lông mợ bằng kiểu ôm cột buồm qua sông.
Bỗng mợ chép chép y như người vừa nếm miếng mật ngon bị hất văng đi. Mợ chủ tẩm ngẩm ngắm bà bạn và nói kháy : hình như bà chị vừa đánh rơi món gì quí nên ngẩn ngơ, nghệt mặt ra.


Mợ Lan tương kế tựu kế kể lể : phải, cái vật tôi vừa tuột tay đúng là quí hết sức. Và đồng thời mợ lại kháy vô : nhưng nếu tôi cứ giữ thì đến người khác cũng quầy quậy lên mà chửi loạn xà ngầu.


Chẳng nói ra, cả hai mợ đều cùng bỗng dưng tẽn tò cả bọn. Thằng Đực hí hửng cười trong bụng, nó chẳng gì đứng ở giữa, ai thắng ai thua thì nó đều có lợi. Một lúc, chừng mợ chủ lấn lướt uy quyền nên cáu bẳn gắt : còn anh, về đến nhà không lo vào cất quần cất áo, đứng đực ra đó cười lũ đàn bà chúng tôi.


Thằng Đực riu ríu chạy vô. Nó liếc nhanh mợ Lan như ngầm nhắc lời hẹn hò khi nào cần thì gọi nhắn nó sẽ tìm cách nhảy sang liền. Và nó cũng không quên nhìn sững vào vú mợ chủ như nhắn nhủ : tối nay tôi sẽ phục tùng để mợ gỡ những ngày vắng nhau.
Chưa bao giờ thằng Đực thấy vui hả hê như thế !



==================== Chương 55 ====================

Chương 55


TỪ lúc trở về nhà đến giờ, lúc nào trông mợ chủ cũng có vẻ gầm gừ, làm thằng Đực lo nơm nớp. Thà rằng tức gì nhau, mợ cứ mắng xa xả đi, xong thì thôi, đằng này mợ cứ im, nên chẳng ai đoán mợ nghĩ gì, tính toán gì nữa. Cũng giống như cái anh bỗng dưng bị bắt nhốt, chờ hoài để được lôi ra tòa kết án sao cũng xong, chứ giam mãi chẳng xét chẳng xử thì ớn tổ chảng.


Nói nào ngay tại thằng Đực có tịch nên mới giựt mình. Chẳng gì nó cũng đớp hít mợ Lan cẩn thận nên nó lo chùi mép không kỹ, mợ chủ nắm gân được thì khốn. Hôm nay mợ chủ lại cố ý mặc cái áo lá bằng lụa Hà Đông mỡ gà, hai nách khoét rộng, trông lùng bà lùng bùng, thằng Đực ngây ngô nhìn không chớp.


Mợ chủ kêu oang oang trời hè nóng nực nên thậm chí đến cái lót mợ cũng đếch cần mặc, nhìn hai vú mợ nhún nhẩy, thằng Đực thèm ôi là thèm. Giá mợ đừng khinh khỉnh thì nó đã ập vào sờ bóp và bú cho bõ mấy ngày vắng mợ, nhưng lúc này có các tiền xui nó cũng chẳng dám.




Mợ chủ lại còn trêu chọc nó mới dễ giận : anh sang bên ấy, ăn chán ăn chê, về còn hau háu nhìn gì. Và mợ giở giọng nói lẫy : vú tôi sao bì được với mụ ấy, khiếp to như cái dành, lại còn xệ xệ, anh bưng bợ, hít hiếc và bú mớm thích nhé ! Thằng Đực quả thực nhột, nghĩ ra là các bà chúa ích kỷ.


Nó lầm bầm trong miệng : vú mỗi người một kiểu, bà gọn lỏn trong lòng bàn tay, còn mợ ấy to thì nó nặng phải xệ xệ là cái chắc. Tôi bóp bà cũng đã, mà bóp mợ ấy cũng chu, mỗi người có một cách để đàn ông con trai bợ bú, sao cứ muốn ai cũng như ai.


Mợ chủ thấy thằng Đực nghệt mặt ra lại nghĩ nó đang thèm bú ti mợ nên nhấm nhẳng gắt : anh bú mụ ấy no lăn kềnh ra rồi còn tơ hào đến tôi làm gì. Thằng Đực gãi đầu gãi tai than như bị chấu cắn : giời ơi ! sao mà con khổ thế này, chả được cái xơ múi gì còn bị mang tiếng mang tăm, biết thế con đã chẳng nhận lời sang bên ấy cho xong.




Mợ chủ nghe thằng nhỏ than thảm não có vẻ chưng hửng nên tự phân bua : quái nhỉ, chẳng lẽ con mụ ấy tốc kê cô lô ni an, nằng nặc đòi mượn cho bằng được, rồi đem về để đó nhìn khơi khơi, hoài của, sao mụ ấy dại thế không biết.


Thằng Đực được thể nên ca kệ : mợ biết không, bà ấy sợ ma nên giữ con để chằng chằng giữ ma đừng đến. Rồi nó thở dài tủi thân : mợ nghĩ bà ấy nằm trên giường nệm rung rinh, bắt con nằm dưới đất lạnh, đêm con nằm đếch ngủ được.


Mợ chủ vồn vập hỏi : chắc mày nhìn thấy cái gì của mụ ấy nên đầu óc lào khào chứ gì. Thằng Đực hát hay phải biết : con nhòm được thì nói gì, đằng này nhìn chỉ thấy toàn là gọng với dùi cui, còn (nó hạ thấp giọng nỉ non), con ước gì giá lúc ấy nằm cạnh mợ.


Mợ chủ sướng phổng cả mũi, nên còn ra vẻ “ em chả “ : anh nói đùa cho vui chứ nhớ gì tôi, nội gọng với cán của mợ ấy khiến anh lao đao còn nhớ với nhung gì nữa. Thằng Đực đối đế phải đưa ngón tay lên thề, mợ chủ gạt phắt đi, trái lại mợ ngầy ngà mợ Lan biết mấy : đồ ngu như chó, có của ngon chẳng biết thưởng thức. Kế mợ phàn nàn : mẹ nó, thế mà mình mất mấy ngày nằm cô độc.




Thằng Đực xem chừng mợ có vẻ nguôi ngoai nên tán sát rạt : ui chao, đi đâu chẳng bằng ao nhà, con nghĩ ra cái chân lý không bao giờ thay đổi ấy. 


Chưa chi hai mắt nó dại nghệt đi, nó khua khua hai bàn tay và nói như bị ma ám : con thú thật, chỉ có vú mợ là vừa tầm tay con thôi. Vơ cái vú to chình ình, bóp không xuể thêm tức… Mợ chủ xỏ hỏi lắc léo : tức giái chứ gì. Thằng Đực đỏ rần mặt.


Chợt nhớ ra cậu chủ lại lặn rồi, nên mợ than vãn : lão ấy ham chạy như ngựa vía, mới về qua loa đã lại đi. Thằng Đực kê ngay vô : cậu đi đã có con, mợ lo gì. Mợ chủ nói huỵch toẹt : có anh thì càng thêm mệt bái xái bài xai chứ ích gì.


Thằng Đực sán ngay lại, giũ giũ cái áo lá của mợ nịnh : giời nóng thế này mợ lột quách nó ra cho mát. Mợ chủ oặt oẹo xà lơ nhưng lại mớm vô : dào, hai tay bận lia, lười chảy thây đến chẳng muốn làm gì khác. Thằng Đực xun xoe : mợ để con và nó thoăn thoắt xà vào khích lệ mợ : nào còn giở dưới vạt, mợ đưa cao tay lên con cởi ra cho.
Mợ chủ như cái máy làm tút xuỵt. Thằng Đực nín thở lôi cái áo lá vượt lên phía đầu. Mới mấy hôm xa mà nhìn hai vú mợ nó đã bấn xúc xích. Nó kêu gầm lên như hổ vồ con mồi khiến mợ chủ phải rú lên giỡn hớt : trông mày tớp tớp mà kinh, từ từ thôi, mày làm tao đến nổi da gà vì nhột.


Thằng Đực mo phú tất thảy, nó giúi vạt áo cho mợ chủ tuột nốt còn nó thì đã vội ôm khư khư vào hai vú mợ mà rên : ui, xươn, xươn. Nó hun chụt chụt lên khắp bầu vú mợ, đỗi phiên lích kích làm mợ chủ ré lên : mày đun huỳnh huỵch tao ngã bây giờ, mày đói đến vậy cơ à.


Thằng Đực quầng quầng làm mợ chủ tin thực thằng bé bị cấm vận, nên mợ tội nghiệp cho nó : sao mày không đè đại con mụ mà tống cho nó vài quả ứ cơm ứ cháo ra, để nhịn chi cho khổ, may mày về kịp, chứ không chết khô còn gì.
Thằng Đực bỗng nảy ra một ý rất hay ho, nó nhèo nhẹo cái miệng than thở : con cũng muốn giập cho mụ ấy vài phùa cho hết kênh kiệu ra, song con lại sợ. Mợ chủ hỏi dồn : nhà có hai mống, sợ chó gì, đàn bà mày cứ đè đại thì im hết. Thằng Đực thều thào nói rặn từng tiếng : con sợ bà ấy không cho, lại mach với mợ thì con có nước tìm chỗ mà độn thổ cho rồi.


Chao ơi ! mợ chủ khoái tỉ, không dè cái thằng cà nhỏng mà biết nghĩ trước nghĩ sau đến thế nên mợ khen nó : ừ phải, mày làm thế là đúng, nhỡ mụ ấy bị thằng chồng sang bệnh, mày chui vào vỡ bố ống khói thì rầy rà.


Thuận tay, mợ thử kiểm xem sự thể ra sao. Trong khi thằng Đực còn đang ngậm nút bọp bọp ở vú thì mợ chủ giúi luôn tay vào quần thằng bé, tìm nắm cây gậy thịt, xiết một cái đau điếng. Thằng Đực phải nhả vú ra kêu inh lên, mợ tấm tắc : nó khô queo, đéo có mồng gà, mủ máu gì hết, an toàn xa lộ. Và mợ xoa đầu thằng bé phun một lô tiếng tây tiếng u : bồng bồng, xe biêng.
Thằng Đực cứ ngớ ra, song trước mắt nó đã chinh phục được cặp vú mợ thì cứ tì tì vò bóp và bú nút cái đã cho mợ khỏi ghen lồng ghen lộn. Mợ chủ nhìn cái miệng thằng tửng đớp từng cái vú ngon lành thì nổi sướng ngay được. Thằng Đực cảm thấy đầu vú mợ cương cong thì nút nhanh thêm và tay vò vú cũng tăng luôn vòng bóp xiết.


Mợ chủ bị thằng bé lôi xục xịch, cái vú bị kéo lằng nhằng, nhưng mợ lại thấy yên lòng. Mợ nghĩ đến những màn đấu vật mà hai mợ cháu sắp hưởng, nên mợ nói như mật rót vào tai nó : chịu khó bú bóp sơ sơ cho đỡ ấm ức đi, ăn trưa xong mình đi nghỉ, mợ sẽ mày ăn cỗ.


Thằng Đực nghe tỉnh cả người, mẹ kiếp nó đang nhớ và thèm lồn mợ đùng đùng. Mợ mà cho nó địt thì nó xàng phải biết, để khỏi phí công mợ chờ chờ đợi đợi. Nó tủm tỉm nhìn thôi miên mợ hỏi ba trợn : con đi vắng mợ có nhớ con không. Mợ chủ khệnh khạng một lúc mới đáp lại : nhớ làm đếch gì cho mệt. Thế nhưng cái tay mợ còn trong quần lại mò vặt chim nó một cái mà dấm dẳng : nhớ thằng bỏ mẹ này để nó quậy cho nát bét ra à.
Thằng Đực hài lòng, rất hài lòng vì cái trò ấm ớ hội tề của mợ chủ. Nó lại nghĩ thương và tội cho mợ Lan.



==================== Chương 56 ====================

Chương 56


Thấy mợ chủ đang vui vui, thằng Đực gạ luôn : hay là mợ cháu đánh trước một quả lấy khí thế rồi ăn xong mình làm quả nữa. Mợ nhìn thằng nhóc dò xét, thấy mặt mũi nó sượng sượng, mợ hình dung thằng bé mấy hôm nay bị nhịn nên mợ thương : tội nghiệp, sao mày khốn khổ thế. Tao tưởng gửi mày sang bên đó để mày biết mùi đời của mụ ấy, ai ngờ mày vêu vao phải nhịn.


Xong, mợ có vẻ chần chừ lãng đãng, rồi thấy thằng bé rúc lia rúc lịa trong hai vú thì mợ bảo : ừ thì để mày chấm mút một tẹo, kẻo trông mặt hãm tài của mày, mợ cũng chẳng ăn nên làm ra gì được.


Thằng Đực sướng bắt run, kêu rối rít : con cám ơn mợ và bíu chặt lấy người, đeo nhìu nhịu lên hai vú mợ soạng bóp te te. Mợ chủ thích chí phải vờ la : mày có để tao thở không, cú vò vò vú thế thì bố ai tỉnh trí mà cho mày leo lên bụng.




Thằng Đực ư a xoắn xuýt, miệng nói tay bóp : mợ cứ tự nhiên, con biết lối, tự làm được. Nó vò xoa lồn mợ ùng oàng làm mợ rối như mớ tơ, nguây nguẩy đít mông lên. Thằng Đực lấy ngón tay phành lồn mợ ra và ấn tít tít làm mợ láu táu ra phết. Thằng Đực rên I ỉ : cha mẹ ơi, mấy hôm không được sờ, sao mà nhớ điên người.


Nó vốc cả bàn tay giữ chịt lấy lồn mợ, vỗ bạch bạch và vuốt tịt tịt, làm cả hạt le lẫn mu lông đều xoắn cả lại, mợ chủ ri ri kêu như dế. Thằng Đực cắn ngấu đầu vú mợ, biểu diễn một đường cà xào xào làm mợ xửng vửng hết trơn, mợ kêu như cha chết : mày khua làm tao nổi nứng lên, mẹ mày sao kinh nghiệm thế.


Thằng Đực rú phì phì, ôm xiết lấy mợ mà bóp vú mà măn lồn, mợ rạo rực cả người nên hét : đòi địt thì địt đi, để tao nứng, tao vật cho thì gãy cổ. Thằng Đực biết mợ nói thế chứ sức đâu mà vật. Nó ôm cứng mợ từ phía sau, buồi nó đâm vào mông mợ và tay thì mò lồn, tay thì bóp vú, mợ giống như con trâu nái phải kè con đực trên lưng cóc xoay trở vào đâu được.




Nó vừa măn vừa kháo : ơ hay, con không có lồn thì nứng đã đành, mợ có cậu mà sao khí lồn cũng lắm thế. Ai ngờ mợ than nghe mà thảm : có hắn thì nhờ được đếch gì. Dạo này tao vận dụng hết cả ngón nghề mà buồi dái gì cũng cụt lủn.


Thằng Đực tiếp tục bóp và vọc mợ nhưng nhao nhao hỏi : thế mợ đành thua à. Sao không thổi cho cậu một bài kèn xem có hiệu lực gì không. Mợ chủ lại da diết : ôi thôi, đủ hết, thổi rồi vò, vò đến hai hột nhão cả ra mà chẳng ăn thua. Nó đéo ở đâu rồi nên về là nằm rũ ra há mồm há miệng chán chết.


Thằng bé hí hửng bảo : thế thì để đó con trị cái nứng của mợ xong ngay. Mẹ bố mày, sao lại ám ảnh mợ tao để bà khốn khổ khốn nạn, tao sẽ giã cho mày một trận rù đòn, nghe con. Mợ chủ nghe khoái lỗ nhĩ nên vun vào : phải, mày giập bỏ mẹ nó đi, cho nó dứt cái nứng tao nhờ. Thằng Đực bê luôn mợ hổng lên, tấn ngay vào vách tường, dùng tay đằn giữ mợ lại và xoay người, lom khom xê dịch xuống phía đùi mợ.




Mơ líu quíu nên gắt : mày địt sao không địt lại mò xuống làm gì. Thằng Đực nói tỉnh bơ : con phải bôi trơn cái vú mỡ thì mới địt tới được. Mợ thấy thằng bé rúc rúc vào chỗ háng, mợ còn đang phiêu phưởng thì cái lưỡi nó đã giúi vào khoắng một phát, mợ nghe cái lỗ lồn rền rền.


Mợ nhỉnh giò cao lên, thằng nhóc đã bú soạt soạt làm lồn mợ tê sượng lại. Mợ túm lấy tóc thằng Đực mà ấn mạnh vào, nói chẳng ra hơi : mày bú mạnh vào cái lỗ cho tao, mẹ kiếp nó nứng rùng rùng tao đếch chịu nổi. Thằng Đực nhìn mợ bật nạnh lao chao, nó nghĩ mợ sẽ khổ sở lắm, ai ngờ mợ ung dung chỉ vẽ : đấy, chỗ ấy, chà mạnh vào, đánh tóc tóc cho tao, cha ơi, sao mà nó nứng thế.


Thằng Đực tối tăm cả mày mặt, nút sụt sụt cái lồn mợ đến đỏ lửng lên. Mợ loăng quăng người đánh đu và rặn ì ì, khí lồn mợ bắn khiếp, làm mặt thằng chó tèm lem trông hoạt kê. Nó phải quay phắt ra để thở, mợ nhìn mớ cháo dính lung vung mà cười nắc nẻ.
Thằng Đực có vẻ sùng nên bụm nguyên cùi tay vào lồn mợ mà gặc như đâm tiêu, mợ hích hích nấc lên và cái lồn vùi vùi trong lòng bàn tay thằng cún. Nó bưng lồn mợ lên và điểm tít tít làm mợ muốn bay lên mây xanh vì nhức lẫn sướng. Mợ kêu eo éo : mày bụm lơi lơi thôi, mày bụm và lắc như thế, đến tao cũng tuột bố nó lồn ra tại chỗ.


Thằng Đực đỏ lừng mắt rủa : cho bà bể bố nó đi, đàn bà đâu có thứ nứng cực độ đến vậy. Hai vú mợ bị nó day nơi lồn làm quăng quật vung văng, thằng Đực nhìn càng bực. Nó luôn miệng : này quăng này quật, này nhún này tưng, ông thì cho cả vú lẫn lồn bươm ra cả nút mới hết nhi nhoe.


Mợ chủ nghe cũng hơi trợn, nhỡ thằng bé làm thật thì hết đường tương chao nên phải nhún : mày có giận cũng hành sơ xịa thôi, còn để có cái mà bú, mà địt. Thằng Đực định ra cái vẻ bất cần, song nó may kịp thắng đà vì nó mà buột miệng thì rõ ràng là giờ nó có lồn với vú mợ Lan sơ cua, bể dĩa hết.
Nó ậm ừ bảo mợ : thôi, trơn rồi, giờ mợ muốn tôi địt kiều gì. Mợ chủ còn biết đâu là lề phải, lề trái gì nữa nên châu châu hối : kiểu gì cũng được, tôi đang nứng, anh chơi kiểu nào cũng xong.


Thằng Đực khật khừ một tẹo rồi nói : vậy thì mình lùa trâu ra đồng. Nó giúi nhấn đầu mợ chủ xuống, chổng cao mông lên. Nó vạch kẽ đít mợ ra, nhổ toẹt một bãi nước bọt và xoa dàn ra lỗ đít mợ. Một tay nó ấn giữ đầu mợ, một tay vọc vào lỗ lồn làm ni rồi nó bì bọp cắm vào lỗ đít mợ, cố lách len vào mà địt.


Mợ chủ xem chừng có vẻ ngại, mợ sợ củ lẳng của thằng bòi to nó rúc làm trầy lỗ đít mợ thì nguy, song lại thấy thằng bé làm sao mà mợ nghe bị nong dần rồi cả một thỏi chình ình lọt gọn vào mới tếu.


Mợ còn đang lơ phơ thì thằng Đực vỗ một phát đánh đét vào mông và oai vệ ra lệnh ví thá nhăng nhít rồi nó thụt bạt mạng. Mợ chúi chúi người mà cái thanh gân của nó trơn lu vào ra thoăn thoắt. Mợ hẫng người nghĩ thằng này nó học được ngón nghề ở đâu mà chơi ra dáng.
Mợ thích chí nên đun mông theo nhịp ắc ê của thằng tửng. Thằng này chơi kiểu này lời tợn, một tay vít vú mợ, một tay bụm lấy lồn, còn dùi thì đâm chí chát làm mợ xiểng niểng đứng không vững. Nó vặt đầu vú mợ thoăn thoắt, tay ì oạp móc lồn mợ, còn miệng thì ví thá inh cả lên.


Nó nhóm bật cười trách yêu : sư anh, thật lắm trò. Thằng Đực nạt ngay : có im để người ta cày cho kịp buổi không, ông lại vặt sứt bố núm vú ra bây giờ. Mợ chủ nghe tiếng khệnh khạng của thằng nhóc mà trầm trồ : đúng là oai như ông tướng.



==================== Chương 57 ====================

Chương 57


Có những điều con người bị hớ rồi mới “ thấm “. Lúc mợ Lan đưa hoàn thằng Đực về, mải lo chống đỡ việc lằng nhằng xin xỏ nên mợ nhà phát bực, chỉ muốn tống khứ sớm bà bạn ì xèo đi cho xong. Một hai, mợ Lan củ rủ xin nhường thằng Đực, mợ nhà gắt, phải nói chì chiết : được rồi, chị về đi, em sẽ chọn một thằng còn ngon hơn thằng chó này nhiều, yên chí nó sẽ phục dịch chị đến nơi đến chốn.


Chả là mấy bữa rồi, mợ mong thằng cún hết hơi. Lão chồng mợ cứ như con dế hết xí oách, chim thun không đầy nửa phân, mợ thổi, mợ chà, mợ thụt đủ vẻ, đủ trò, nó vẫn thập thò thấy muốn cắt bố quẳng đi cho rảnh. Mợ buồn hiu buồn hắt, bao nhiêu đồ nghề trong người mợ nhảy loạn xạ lên, mợ hau háu mong thằng nhãi về bắt nó địt một phát cho tỉnh.




Thế nên, mợ quính cả lên, có còn nhớ chuyện gì đâu. Thằng nhãi gạ mợ làm một phùa trước khi ăn, đúng là chạm đến nỗi khát khao của mợ, như thế mợ vừa hãnh diện là tự thằng bé đòi mợ mới cho, chứ chẳng phải vì mợ bấn mà muốn nó làm trò nhăng nhít.


Chừng thằng tửng lôi mợ kìn kịt, mợ cứ nghĩ nó cũng bị nứng húc vào đầu nên mợ cháu cùng trong cơn hoạn nạn dễ nhượng bộ nhau hơn. Mợ cứ như bị nó thôi miên nên thả lỏng cho nó dày vò theo ý nó. Nó bóp, nó vê, mợ chịu tất. Nó móc, nó moi, nó vần, nó vọc, mợ cũng cho luôn. Đến khi nó đùng đùng dong trâu ra đồng mợ cũng thấy hay hay.


Nào dè cái thằng lại xài kiểu lắp đít mợ, điều này thì hơi lạ à nhe. Thế nên mợ chưng hửng, đoán già đoán non : quái thằng nhóc đi có mấy hôm mà nhặt đâu ra cái món tàn cầu này nhỉ. Mợ nghĩ vớ vẩn hay là con mụ Bềnh bên ấy chỉ vẽ cho thằng nhỏ. Mợ căm lắm, sư bà, nó muốn chơi trội để thằng bé buông lơi mợ.




Mợ giận tím người, nhưng cao tay nên vờ vịt như không hay gì hết. Mãi đến khi thằng Đực đùn mợ xục xịch, đầu chúi nhủi suýt mấy lần va vào cái cột mợ đang vịn giữ thế, mợ mới tàn tàn hỏi như hỏi bâng quơ : này, cái kiểu anh đang địt tôi ở đâu ra thế.


Thằng Đực giật bắn người, bỏ bu, thế là đi đứt con thò lò rồi. May sao mồm miệng nhanh đỡ được chân tay, nó khao khao phán : dào, mợ có biết không, cậu chồng của mợ ấy dâm đại hạng, vứt bừa bãi ba cuốn sách bậy bạ khắp nơi. Con vớ được một cuốn dấu, xem muốn chóng cả mặt.


Mợ thở phào yên lòng, tin thằng cà nhỏng ngay. Mợ hỏi dồn : mày còn cất giữ chứ, cho mợ xem với. Thằng Đực đưa một đường lả lướt : hôm con về bị soát tất tần tật quần áo nên bị chỗm lại rồi. Bà mợ có vẻ tiếc nên than vãn : hoài của. Thế rồi mợ hỏi xăm xoi : thế mày học được những gì ở cái mớ tào lao đó.




Thằng Đực kể xoen xoét : đủ, toàn những thứ ba chê luôn. Mợ sốt cả ruột hối không kịp nghỉ : địt mày cứ địt, nhưng nói tao nghe để tao nôn muốn biết. Thằng Đực nắc phăm phăm rồi nói : ui chao, nó chơi lắm thứ ma tịt lắm, chơi ở vú, chơi ở tai, chơi ở lưỡi, chơi ở mông và chơi cả hến.


Rồi như được trớn, nó kể vanh vách : mà không phải chơi hai người thôi, chúng chơi cả bọn, mợ ạ. Thằng cắm lỗ đít, thằng cắm lỗ lồn, thằng bắt mút cu, thằng xàng nơi vú, mẹ kiếp trông bầy hầy tận mạng.


Mợ nghe có vẻ chối tai, song lại thích, nên kêu nhặng xị lên : bệnh hoạn, cả một lũ điên rồ bệnh hoạn, nhưng mợ lại ngoáy tít mông lên bảo thằng oắt chém mạnh vô. Thằng Đực làm một màn úp lênh khênh lên phía sau mợ, hệt thằng nhỏ đu lưng trâu, tay bóp vú, tay bụm lồn mà giã phừng phừng làm mợ đã tận mạng.
Thế là thằng Đực ăn trớt, qua mặt mợ cái vù. Nó nghĩ sao mà nó hay ho quá thể, cữ này thì nó có thể mở cua dạy làm tình chứ chẳng chơi. Nó xun xoe hỏi mợ : thế mợ có muốn thử vài món con kể hôn, vừa để con thực tập, vừa để mợ biết xem nó ra thế nào.


Mợ chủ thích thì thích trong ruột, nhưng chơi cái màn cả bọn thì không khứng, nhỡ các bố chơi xong bép xép thì mợ tiêu dên cuộc đời. Thế nên mợ gạt phăng đi : tôi chịu để anh hưởng xái là quá lắm rồi, giờ mà thêm vài tay vào để vỡ nhà à.


Thằng Đực biết mợ e ngại nên phải trấn an : không, kiểu gì thì kiểu cũng là mình mợ với con thôi, mợ cháu mình quen và tin cậy nhau, dại gì cho ai chia xẻ để thêm nhếch nhác.


Mợ chủ cũng đủ tỉnh trí nên đấu hót : mày bảo thằng chơi đít, thằng chơi lồn, thằng nắc vú, thế mà chỉ mình mày thì chim đâu lắm mà bít đủ chỗ. Thằng Đực đúng thuộc hạng thầy chạy nên quả quyết : thì lúc này chơi kiểu này, lúc khác mình xoay sang kiểu khác, cũng thế thôi.
Mợ chủ có vẻ xăm xăm suy nghĩ, tính toán gì trong đầu, rồi ca cẩm : nói như anh thối bỏ mẹ, cùng lúc cả ba bề bốn bên bị tấn công thì nó mới ra trò, còn lần lượt thì người ta cần cóc gì phải kêu gào chơi tập thể. Thằng Đực vỡ nhẽ ra nên cứ ừ nhỉ, ừ nhỉ khan. Mợ chủ phải giục : thôi, địt đi, còn nghỉ ăn cơm. Mẹ, anh đi thì thôi, về là sùng sục xin địt với địt. Thằng Đực gân cổ lên cãi : chả nhẽ chỉ mình con thèm, còn mợ thì không.


Mợ chủ chuế quá nên nói lảng : xem ra anh lây tính con mụ Bềnh, lảm nhảm suốt ngày, anh có địt hay muốn đôi co với tôi. Thằng Đực chữa cháy ngay : địt, địt chứ, đang sướng, ngu gì bỏ. Và nó dằn dằn hai tay bóp choẹt vú và móc xoẹt xoẹt lồn mợ ra mà giãy tê tê nắc cụp cụp.


Mợ chủ sướng tới óc nên chổng tếu mông lên cho nó dọng và miệng kêu chí chóe : mày địt lỗ đít mà coi cũng có gió đó chứ. Thằng Đực mệt bỏ bu mà cũng hòa nhịp theo : chứ còn gì nữa, kiểu này gọi là bá cháy, chơi mợ lết lê lun.
Hai mợ cháu đeo nhau như chó lẹo, như trâu cưỡi và mấy lượt mợ kêu rú lên tự động : may mà mày về kịp, tao nứng lồn quá, con mụ Bềnh nếu cố giữ mày thêm mày vài hôm nữa, chắc tao khùng mất. Và mợ chửi đổng : trên đời, tao chưa thấy ai ngu như con mẹ ấy, có của mà đéo biết chơi, để thằng bé nằm chỏng khu, thật phí.


Thằng Đực muốn chết cười mà lại đóng kích rất tài : bởi vậy đêm nào nằm con cũng nhớ đến mợ, cứ hỏi trong đầu giờ này mợ ra sao. Mợ chủ bắt chẹn luôn hỏi thẳng : mày nhớ những thứ gì mà kêu vung vít. Thằng Đực trúng tần số nên tán ra rít : con nhớ lồn mợ là cái chắc, lại nhớ vú mợ, nhớ điên nhớ khùng luôn. Cứ nghĩ giá gì mợ ở cạnh để con bú cho mợ lăn lộn lên mà con cũng thích nữa.


Mợ chủ hét : câm ngay, mày nói đến tao cũng thèm. Từ nay tao đéo cho mày sang bên ấy nữa, kể cả con mụ Tẻo lấp lửng cũng muốn mượn, tao đã từ khước thẳng re. Thằng Đực muốn đổ mồ hôi hột : mẹ kiếp, thế này thì còn ra ngô ra khoai gì nữa. Nó đâm tiếc hùi hụi.



==================== Chương 58 ====================

Chương 58


Mợ chủ nhắn nhe đi công việc đến xẩm tối mới về. Cậu chủ cũng đi sở, nhà chỉ còn mình thằng Đực, làm vua làm chúa. Hết đi ra lại đi vào, nó buồn nẫu cả ruột. Sực nhớ bây giờ lù lù mà mợ Lan mò đến thì phải biết với nó, nhưng chờ mãi chẳng thấy. Chán đời, nó nằm quách ra giường mợ chủ. Cái mùi đàn bà phảng phất làm nó càng lên ruột.


Nó chửi thề một mình : mẹ kiếp, mấy mụ đại gia ăn cái đéo gì mà lúc nào cũng thơm phức, đến nách, háng, vú, lồn gì cũng giòn rụm, nhìn chỉ muốn cắn. Nó tê tái cả người nên đạp tuột luôn quần ra vọc cu cho đỡ tức. Nó tưởng tượng mợ chủ đang ngồi dạng lồn ra cho nó nhìn và hai vú thõng xuống, nó thủ dâm te te.


Còn đang hồn thả theo mây thì nghe chuông cửa reo, nó lầu bầu : tiên sư nhà nó, đang khoái lại phá đám. Tuy vậy nó cũng vội choàng quần đùi vào và thót ra mở cổng. Mợ Tẽo đâu lò dò tới, mợ hỏi về mợ chủ.




Thằng Đực còn đang ngổng trong quần nên trẽn khi thấy mợ Tẽo nhìn thông thống vào háng nó. Lắp bắp nó đáp và mợ Téo tự nhiên đi vào nhà, nó mắc cỡ vô biên. Mợ Tẽo nói chuyện trên trời dưới đất rồi ngồi luôn ra ghế như ở nhà.


Thằng Đực chỉ muốn mời mợ đi về để cu nó hạ cơn hỏa, nhưng mợ kiếm đủ chuyện để cà kê. Mợ hỏi điều này điều nọ sau thì đề cập việc đến hỏi nhờ vả nó sang giúp mợ mấy hôm. Thằng Đực nói việc ấy phải chờ mợ chủ về.


Lần khân, mợ Tẽo cứ rề rà không dứt ra. Làng nhàng rồi mợ cũng hỏi han nó : này tôi nghe mợ Bềnh khen anh khéo tay khéo chân lắm, thế anh làm những gì mà mợ ấy thích thế.


Thằng Đực ấp úng chẳng biết đáp sao, chỉ ậm ừ qua loa. Chả hiểu mợ Tẽo có bệnh ngứa hay chăng mà thỉnh thoảng lại thấy mợ gãi sột sột nơi ngực. Cái tay mợ cào cáo làm chất vải thô nghe như tiếng cưa máy, lại thêm mợ đằn mạnh làm cái lót bên trong hằn rõ cả lên, vú với viếc gì trông dồn một cục.




Thằng Đực đã hơi xẹp xẹp con cu, giờ lại thấy vành vạnh cái dáng vú đùn lên thì chấp chỏm muốn dựng dù. Mợ Tẽo cứ tự nhiên như người Hà Lội gãi xoành xoạch còn than là giời nóng muốn xé quần xé áo.


Thằng Đực đang tấm tắc cặp ngực súp pe của mợ mà nghe tiếng xé đã muốn điếc tai. Nó há miệng định thách, song lại sợ mợ mách lại thì khốn. 


Mợ Tẽo ngồi chẳng yên, chồm chồm như bị kiến đốt đít. Mợ nhoáng nhoàng hỏi mượn cái này cái kia, thằng Đực chạy như cờ lông công, mở quạt trần, lại lấy khăn ướt mà mợ vẫn kêu nóng với ngứa.


Thằng Đực đã bực mình nên lặn rất lâu, mợ phải kêu inh lên nó mới quay ra. Nó có hoa mắt không khi nhìn mợ Tẽo chỉ còn lơ thơ có cái lót nịt vú trên người. Mợ càu nhàu : khiếp nhà này bí quá, tôi nóng đến phát điên.


Xong mợ uốn éo, vặn cổ, vặn lưng kêu mỏi giần cả người. Mợ thẳng thắn nhờ thằng Đực nắn bóp hộ. Thằng Đực một hai “ em chả “, nhưng mợ cứ như con rắn rủ rỉ rù rì van vỉ nhờ.




Thằng Đực nghĩ bụng bà ấy nhờ thì mình sợ đếch gì, thế là nó bằng lòng giúp. Nó đứng sau lưng mợ, hai tay bóp bả vai. Mợ Tẽo lim dim ngả ngửa ra ở lưng ghế cho nó làm thư giãn. Thằng Đực nhìn xuống thấy gò nỗng mợ Tẽo mà tảng hồn. Trời ơi, vú gì mà đơm như mâm xôi, cái nịt vú lại lỏng le nên nhìn cái bầu mà khiếp.


Được cái da mợ rất trắng, trắng hơn với cả hai mợ. Nó bị thu hút vì hai quầng vú dầy lùm, sợi dây nịt vú mắc dịch cứ xộc xệch làm nó chỉ muốn chui tay vào mà bóp. Mợ Tẽo thấy tay thằng tửng nóng rực nên trêu : cậu nghĩ gì mà tay nóng khiếp.


Thằng Đực phải nói trớ vừa ở bếp ra thì mợ gọi nên chưa kịp tan. Mợ Tẽo cười hì hì ra cái điều thông cảm : ừ, chứ tôi lại nghe đàn ông đàn ang thấy gái là cũng nóng như vậy. Và mợ lại tò mò hỏi : này tôi nghe mợ Lan nói anh lắm tài mà.
Thằng Đực khiêm nhường : mợ ấy thương nên ca cháu thế thôi, chứ cháu mà tài ba gì. Mợ Tẽo đáp ngọt xớt : ấy chết sao anh xưng cháu với tôi, cứ xem như người nhà đi. Rồi mợ nói tiếp cái đoạn đang bỏ dở : dào, mợ Lan khen anh đáo để, mợ í bảo có anh bên cạnh mấy ngày mợ ấy nhẹ cả người.


Và mợ uốn éo kêu nhức làm cái lúp tuột rộng ra, thằng Đực vội nhìn rõ cái núm vú mợ bóng như mỡ. Nó nuốt nước bọt, mợ Tẽo vờ như không biết nói nhao nhao : ấy tôi quen ở nhà để trần tuốt tuột nên đi đâu phải mặc cái yếm nghe rầy rà ngứa ngáy và chưa chi mợ gạ luôn : hay là chỗ quen biết, để tôi cởi bố nó ra cho đỡ cọ quẹt.


Thằng Đực há hốc mồm, mợ Tẽo thản nhiên nhờ vả : anh mở hộ cái khóa để tôi trút bỏ nó ra. Thằng Đực đâm phân vân có đâu mà dễ dàng thế nhỉ, khi không rồi vào nhà một hai đòi để trần vú mớm thật hết biết.
Nhưng rồi nó cũng mở. Cái nịt vú vừa tách ra, nó nhìn sững á khẩu. Mợ Tẽo ưỡn người lên gân, cặp vú đùn ra phía trước, đầy đăn như cặp đèn pha, làm thằng Đực thở nặng nề. Mợ Tẽo lại nhí nhảnh khuỳnh hai tay dưới lườn vú bưng bệ lên và nhún lắc làm hai vú mợ sóng sánh tựa đông sương, khiến thằng Đực chỉ kêu được một tiếng a ngắn ngủn.


Mợ Tẽo có vẻ thích chí rung cặp vú như rung chuông và hỏi ướm : anh thấy thế nào có to và đẹp như các mợ ấy không. Thằng Đực điếng cả hồn, ấp a ấp úng như ngậm hột thị. Mợ Tẽo cười lên rinh rich và lắc thêm hai vú hồi nữa.


Thằng Đực lèm bèm nói không ra hơi : mợ hỏi dớ dẩn. Con nào có nhìn được vú của hai mợ ấy bao giờ mà mợ đòi con so sánh. Và bỗng dưng nó bạo dạn hẳn : có điều phải nói là mợ có cặp vú đẹp thật.
Mợ Tẽo sướng đìu hiu nên nhắm tít mắt lại. Mợ õng ẹo hỏi sâu vào chi tiết : sao anh cho là đẹp, vú ai cũng như nhau, hồi bé anh bú oàm oạp mẹ anh thì hẳn anh biết rõ rồi. Thằng Đực càng lẩn thẩn ra mặt : cái chuyện bú mẹ từ hồi nảo hồi nào mà giờ bà bảo nhớ thì nhớ mụ nồi tôi chứ nhớ gì nổi.


Tuy vậy nó cũng liến thoắng : phải, phải, vú nào cũng thế thôi, có điều vú mợ vẫn đẹp hơn. Lại đến phiên mợ Tẽo trố mắt kinh ngạc nên văn : anh bảo đẹp thì anh giải thích cho tôi nghe mới công nhận.


Thằng Đực bị chạm cục tự ái nên mở máy tán sàn sạt : vú mợ to có to nhưng không xệ, hai quầng đầy và dầy nhưng không có gân xanh nổi lên, hai núm tròn trịa gọn không chè bè như cục sỏi, lại thêm hai bầu tròn quay như quả soài tượng đang độ chin tới.


Mợ Tẽo sướng quá, vỗ tay khen : hay, thật chí lý, làm hai vú rung tếu lên uỵch uỵch. Thằng Đực trân trối nhìn chép chép miệng và nói xà lơ : của ấy mà ngậm thì đến đá tảng cũng tan chứ đừng nói là da thịt. Mợ Tẽo bàng hoàng cả người nghĩ : cái thằng nứt mắt mà phán như ông cụ, song mợ lại thở dài sườn sượt : thế mà tôi hẩm hiu cứ để treo niêu mới tức chứ.
Thằng Đực bây giờ hết còn giữ kẽ nên đề nghị : hay mợ để em săn sóc một lúc cho đỡ cồn cào. Mợ Tẽo nghe cái tiếng xưng “ em “ mới dễ thương làm sao nên nhìn thằng cu da diết, ý như cân nhắc suy nghĩ và sau dứt khoát : nể anh, tôi cũng để anh thử hộ, may ra nó đỡ xao xuyến trong lòng chăng.



==================== Chương 59 ====================

Chương 59


Lúc này thằng Đực đã vòng ra phía trước ghế mụ Tẽo ngồi, tiếp tục dùng hai tay bóp bả vai dài xuống cánh tay mợ, nhưng mắt thì không rời cặp vú to ình đang rung rung. Chợt nó nghe mợ Tẽo cuồi lăn cười lộn như mụ rồ, nó tưởng làm mợ nhột, không dè mợ cười mãi và nói như vãi cám : sư anh, nhóc con mà đánh lừa người lớn.


Thằng Đực chẳng hiểu đầu cua tai nheo ra sao cả. Nó ngưng bóp và nhìn sững mợ. Nó nghĩ bụng : bà này đến hay, chả bà con gì mà nói năng cứ như người nhà. Mợ Tẽo lăn lộn cười một hồi thì nói trong nước mắt vã tèm lem : anh bảo hai mợ chẳng cho anh xơ múi gì mà anh bình luận các vú vanh vách như đã từng kinh nghiệm.


Thằng Đực oải mình, nhưng chống chế : cứ gì phải nhìn mới so sánh được, gớm, các bà vú vê bạ đâu chường ra đó, ai mà chẳng thấy. Mợ Tẽo lại càng cười nham nhở, vuốt nước mắt ròng ròng : tao van mày, mày câm bố nó đi cho tao nhờ, để tao cười vãi đái ra mất.




Thằng Đực buồn so, mợ Tẽo đợi lắng lắng mới hoạnh : này mày mở to tai ra mà nghe bà. Mày bảo các bà bạ đâu để vú ra, tao nhận là đúng, nhưng còn cái khoản mày rành rọt vú này to vú kia nhỏ, núm chè bè, núm thon thon, lại còn chạy gân xanh thì xin lỗi anh, trừ phi anh không sờ, không bóp, không mút như chó mút thì biết đéo đâu mà phán như ông cụ non.


Trông thằng Đực thảm não đứng ù một cục, mợ Tẽo hạ giọng ngay : nói thế thôi, tao chả trách gì mày. Con trai mới nhớn, các mợ cho ngậm không ngậm là ngu, tao mà như mày cũng làm văng ti lê lên, sợ cóc gì.


Rồi mợ ngọt nhạt bảo nó : thế tao hỏi thật, mày có thích tao không ? Thằng Đực sướng tít mắt nên vồ vập đáp : thích chứ, thích chứ. Mợ Tẽo liếc cái mặt thằng tửng nghệt ra trước hai vú mợ thì mợ trêu : thế mày thích gì ở tao ?




Thằng Đực cảm thấy hơi khó nói, song nhớ lại mợ vừa bảo mợ cho mà không ngậm thì ngu, nên nói toẹt ra : con thích nhất cặp vú mợ. Mợ Tẽo không ngờ thằng ông mãnh bạo mồm bạo miệng, song lại vờ vỉnh : vú tao thì đẹp chỗ nào mà mày thích.


Thằng Đực chợt ôn lại vú mợ nhà và vú mợ Lan nên tán có ngành có ngọn : con thích ở chỗ nó to và mềm ôi là mềm. Mợ Tẽo nghe bắt rùng mình, thử rung người, quả hai vú tung tăng thật. Mợ chờn vờn như người tập thú : nó mềm là vì tao lớn tuổi, còn các mợ kia trẻ nên rắn hơn. Chưa chi mợ bắt nọn thằng cu : anh lào khào khen để tôi cho ngậm chứ gì, lòng dạ anh tôi đi guốc vào còn lạ gì, mẹ ngậm châu hẩu như chó, nhả ra là lỉnh.


Thằng Đực nổi cau vì mợ Tẽo nói năng bừa phứa, xem thường nó quá. Nên nó lỉnh kỉnh vơ cái nịt lên đưa cho mợ, giọng dứt khoát : mợ cầm lấy mặc vào và về đi. Nghe mợ lằng nhằng, nhức cả đầu. Mợ muốn gặp mợ con thì chờ tối về, hai bà đến mà xì xụt, còn giờ để con ngáo một giấc, làm cụt hứng, mất thì giờ.




Mợ Tẽo trông cái dáng yên hùng của thằng kễnh thì phục, nên mợ quẳng bố cái nịt đi và giơ thẳng hai tay ra mơn trớn : người đâu dễ cục, mới nói chơi đã đỏ gay mặt ra. Nào lại đây, cậu ngậm thử tôi xem tài năng ra thế nào.


Chả lẽ vừa huênh hoang bất cần đời mà giờ xà ngay vào ôm vú mợ thì dở quá, nên thằng Đực khệnh khạng buông câu : thôi, tôi chả dại, bà giứ cho một tẹo lại réo ầm lên thì mợ chủ đuổi tôi đi mất.


Mợ Tẽo lại long trọng hứa và cầy cục mãi nó mới lè nhè bảo : đây là mợ tự nguyện nhé, sau lại bảo tôi cậy khỏe nên đè mợ ra, phiền phức lắm. Chưa gì mợ Tẽo lim dim mắt lại, hồi hộp chờ.


Thằng Đực nghiêng đầu bên này, nghển đầu bên kia, nhìn cặp vú mợ từ bên hông đến trực diện, chỗ nào cũng đầy ăm ắp. Mợ Tẽo thì có vẻ sốt ruột mà thằng nhóc còn lừng khừng.
Tới khi mợ thấy hai tay thằng nhóc chạm vào vú mợ, ngập ngừng, xoa nhè nhẹ thì mợ rộn ngay lên. Cái thằng nghề ra phết, tay chân giống như nhà nặn tượng làm mợ lơ mơ tận cùng đời. Nó vun vun hai vú mợ, đặp chỗ này, đùn chỗ kia và cái hơi thở ấm ấm của nó phả ùn ùn lên vú làm mợ muốn ngất ngưởng.


Hai ngón cái và trỏ của mỗi bên tay tóm lấy hai đầu vú mợ, nặn nặn nhẹ vài cái rồi xoe xoe y như người chơi dế xoe nhử. Mợ phải sửa thế ngồi lại, hai vú nhỉnh cao, thằng bé cũng rướn theo xoe bạo lên.


Mợ Tẽo thấy rõ hai đầu vú vừa mềm oặt xà lai đã vón hẳn lại, thằng tửng xoe và rên í a làm mợ lây cái vui của nó. Mợ nghe nó nói nựng : mày ngoan nhé, để cậu xoe cho sưng cứng lại. Mợ có cảm tưởng thằng Đực đang chuốt đầu vú mợ, thế rồi những đầu dây thần kinh chộn rộn, lỏng nhỏng ở đó vội lặn vào trong và chạy rần rần khắp nơi.
Mợ Téo vồ lây đầu thằng bé mà giúi vào ngực. Chót mũi nó giập vào cái đầu vú làm mợ buốt làm sao. Mợ bật kêu lên : nhột quá, anh. Thằng Đực nghe tiếng mợ như phát pháo lênh nên ập ngay miệng vào mà lết liếm cái đầu vú bật lẩy bẩy ở đầu lưỡi rám của nó.


Mợ Tẽo duỗi hệch người ra, hai vú căng lên, cao lền như ụ mối. Thằng Đực bóp mạnh hai bầu cho đùn ra thành lọn và liếm láp mãi, mợ Tẽo nhủn cả người. Nó còn nghịch búng lưỡi chóc chóc làm hai đầu vú mợ nở hoạnh và lật xật nơi miệng nó.


Đến khi mợ Tẽo gồng cứng người thì thằng Đực ngoạm đến tách từng cái vú, nút ột ột và cắn một phát, mợ Tẽo điếng ra để cái sướng rối cả lên. Mợ tóm lấy đầu dằn vô dằn ra cho nó cắn lôi từng cái đầu vú mợ, nhay nhay mới khiếp đảm.


Thằng Đực nhận ra đây là triệu chứng của mấy bà nứng lồn nên ra sức cắn nhay và thay nhau xoe hai đầu vú làm muốn nhão hết trơn. Mợ Tẽo hết còn tự chủ, líu ríu đánh bò cạp, hai tay hết vật ôm đầu thằng tửng lại xiết răng nói lung tung.
Chờ cho mợ Tẽo đổ ba vạ ra thì thằng Đực dọng đầy một mồm và nút sâu cái vú chách chách, khiến mợ ngã giúi muốn đẩy văng cái ghế ngả ra sau. Thằng Đực quì trườn tới đè giữ mợ dính vào ghế và bú nút say sưa, hai giò mợ phải xập xình như cánh bướm mới chịu đựng nổi.


Thằng Đực quậy cặp vú một hồi thì chính mợ Tẽo phải cất lời than vãn : ôi, nứng quá. Thằng Đực vờ như không nghe và cắn chặt lấy đầu vú mợ mà nhay chết thôi. Mợ Tẽo quơ hai tay và la như bị ai đổ nước sôi vào chân : anh làm tôi nứng rần rần, cha con mẹ anh, bú gì mà độc địa thế.


Thằng Đực nhìn mợ lên cơn, đẩy háng cao thì nó né lách người ra, tuồn ngay một bàn tay vào lưng quần mợ. Miệng nó nút, tay nó khoắng, mợ Tẽo chới với cả lên. Khi mợ thấy rêm hết người thì thằng chó nó đã cuỗm được lồn mợ từ lúc nào.



==================== Chương 60 ====================

Chương 60


Dù đã được thằng tửng dùng hai cùi tay ấn giữ, nén đùi mợ dính chặt xuống ghế, nhưng mợ Tẽo vẫn không ngồi yên. Mợ nhảy chồm chồm, lắm khi húc đầu vào người thằng bé để đẩy nó ra. Mợ loăng quăng như ngồi trên mâm lửa, phải giúi người tới trước mới giữ vững. Có lúc mợ lại ôm chầm lấy hai vai thằng bé, rút người đu cớn lên. Thằng Đực biết mợ đang nứng rần rần nên mỗi lúc mợ vít người thì nó càng bụm nguyên bàn tay vọc lồn mợ kinh khủng.


Mợ Tẽo bị vặt vú và bóp lồn thì chẳng còn giữ ý giữ tứ gì sất, kêu bạt mạng lên : sư bố anh, anh bóp lồn tôi đến nứng cùng nứng cục, tôi chỉ muốn cắn xé anh ra mà nuốt cho hả giận. Thằng Đực gằm người nhấn tin tin vài cái thì mợ đang nói cũng hóa nhịu ư ử và đu vắt vẻo nơi cánh tay nó.




Mợ hổn hển van xin : ngưng chiến, ngưng chiến, tôi bị cào cấu đến lột cả lưỡi gà, anh nghỉ một lúc cho tôi kịp thở rồi mò lại. Thằng Đực đang cơn chiến thắng, đời nào chịu để cho địch đủ thì giờ sắp lại trận địa, nên còn bao nhiêu đạn pháo bắn vung vít hết ra.


Mợ Tẽo thét inh lên : anh vác tôi vào giường cho tôi uỵch ra, chứ anh bắt tôi đeo thế này thì tôi đến đổ mất. Thằng Đực vẫn mằn vú và bụm nguyên lồn mợ, bưng đi như lợn tha con. Nó lừng khừng vác mợ vào giướng mợ chủ và giúi phịch xuống. Mợ Tẽo nằm chỏng gọng như cái xe tuột dốc, thở uỳnh uỵch.


Thằng Đực khoắng một lúc, cả lòng bàn tay lẫn mu bàn tay nó đều nhớt nhợt, khí lồn mợ Tẽo lắm thật. Nó kêu nhong nhỏng : bà dâm thế, tôi vọc mà khí lồn chảy dầm dề. Mợ Tẽo hơi thẹn, song chống chế : tưởng anh chê ra sao, chứ vọc lồn mà bảo cấm nứng thì anh có điên chưa, hả.




Thằng Đực la toáng lên : mợ có để tôi lột quần không, hay là đấm dúi để nó ám đâm lở lói ra thì bỏ bố. Mợ Tẽo tuy có hơi ngán sợ mợ chủ về bất tử, nhưng vì nứng quá nên nói nhăng nói cuội theo : thì anh làm sao phai phải thì làm.


Thằng Đực buông cái tay bóp vú ra mà kéo quần mợ tuột xuống. Chừng nó lôi cái sịp thì vội cuốn tròn mà khí dâm cũng phòi ra nơi mép trắng nhởn. Nó đưa giứ cái lót cho mợ Tẽo xem mà trầm trồ : nó đặc sệt thế này bảo sao mà mợ không nứng đến tột đỉnh.


Nó chỉ nói được bấy nhiêu thì tắc tịt vì cái lồn mợ Tẽo trông khủng khiếp. Nó to đã đành mà chè bè như có nanh có nọng. Bàn tay nó đã xòe mà chưa kín hết con he, mấy sợi lông tua tủa mấp máy, coi thật tục. Nó kêu thất thanh : sao lồn to thế. Mợ Tẽo bẽn lẽn như gái về nhà chồng : hỏi vô duyên, trời sinh ra lớn thì nó lớn, hỏi khơi khơi, ai biết đâu mà trả lời.




Thằng Đực hầm hè : hoài của, lồn trông khoái thế này mà đéo địt, chỉ lo chạy lăng xăng. Mợ Tẽo thở dài thườn thượt. Thằng bé cuốn tròn cái sịp mợ lại nhét luôn vào túi, mợ Tẽo la rầm lên : bẩn, bẩn tàn canh, nó dính nhớp mà đem cất, để giặt đã. Thằng Đực khật khưỡng đáp : tôi có cái thú sưu tầm lót đàn bà, ai nhờ vả tôi săn sóc đều bị tôi thu một chiếc làm đồ cổ. Tôi thú để nguyên khí lồn các bà, nếu lâu lâu nhớ thì lấy ra hít cho vui.


Mợ Tẽo rùng mình ớn ợn, nài nỉ nó : anh để tôi về giặt rồi đem đưa lại anh sau, đừng giữ thế, con trai không ngóc đầu lên nổi. Thằng Đực tiếu lâm hỏi ngược lại : mợ bảo tôi không ngóc đầu lên được thì cái gì nó đang dựng ở trong quần tôi đây này. Mợ Tẽo liếc xuống, quả như thằng nhóc đang độn cây dùi cui, ngó mà nhợn.
Thằng Đực lột được quần mợ Tẽo rồi thì nó quậy lồn mợ tưng bừng. Mợ nhoi nhói như bị sâu bọ gì đâu đục phá da diết. Thằng Đực hầm hừ chúi người xuống, mợ hồi hộp bằng chết, chỉ sợ nó nổi điên cắn một phát để sẹo thì bỏ bu.


Thằng Đực từ từ phát đen đét vào lồn và nuốt nước miếng ực ực. Mợ Tẽo lơ mơ chả hiểu nó tính làm gì đây. Mợ nhắm tịt mắt lại tránh nhìn vẻ hung hăng của nó. Nào dè thằng chó bất kể sạch dơ giúi luôn miệng vào nút lồn mợ nghe cái ót. Mợ Tẽo giật nẩy mình vì đầu lưỡi nó chạm vào cái lỗ thun thút làm mợ tê dại hết.


Nó bò nằm trườn lên bụng mợ, hai tay vói khảy lên vú và miệng bú tanh tách làm mợ muốn rã rệu hết trơn. Mợ quơ hai tay bắt bóng và nhấn xuống sau gáy thằng bé, tưởng là mợ lôi giựt ra, ai dè mợ lại nhấn thằng bé tối tăm mặt mũi vào lồn mợ.
Thằng Đực kịp đớp được cái mu lồn thì cắn giữ và nhay rau ráu, mợ Tẽo có cảm tưởng nó đang ăn gỏi, ăn nem. Nó bặp bặp và húp sụp sụp làm mợ lênh đênh như thuyền bị băng trôi lững lờ. Nó cắn một phát lại ngưng và lầm bầm : trông dễ ghét quá đi. Mợ Tẽo băn khoăn thì nó đã hun tàm hoạp và liếm láp, mợ muốn sút hết gân cốt và các dây nứng.


Nó quần mợ liểng xiểng, đến nỗi chính mợ lại hét : thôi, tao nứng cực độ rồi, mày có thích thì leo lên nắc một cái, tao choi đấy, chứ mày bú thế có nước tao từ chết tới bị thương thôi. Thằng Đực giả dại giả ngây, bành hai mu lồn mợ ra mà tấm tắc : lỗ sâu ơi là sâu, kiểu này địt sướng phải biết.


Lần đầu tiên mợ Tẽo nghe thằng tửng nói tục bạt mạng nhưng lại thích. Thế mới đúng là tư cách của người địt sành. Có đâu như cái ông chồng cổ hủ của mợ, sướng chỉ rên ư ử chả ra sao cả. Mợ xúi bẩy nó : sướng thì địt thử xem có đúng không.
Chưa chi mợ Tẽo dạng rộng hai chưn ra, thằng Đực nhìn cái lồn nở lớn thì tợp luôn một phát và cắn lùng bùng đếch chịu nhả. Mợ Téo kêu ú ớ, thằng Đực nghe càng thêm bị khích bác nó cắn lồn mợ đến sưng vều và thò ngón tay vào vét càng làm mợ chết lên chết xuống.


Mãi, mợ Tẽo năn nỉ ỉ ôi sùi cả bọt mép ra, thằng Đực mới chịu leo lên. Nó giương hai giò mợ như hai cánh máy bay cánh xòe cánh cụp và nhét cu vào giã tận cùng. Mợ Tẽo gồng bưng người lên chìa lồn cho nó đâm tận mạng. Người mợ vùng vẫy như lọn giò bị thít chặt, lật bên này, lật bên kia, cái lồn ngoạm oàm oàm vào buồi thằng bé miết căng dữ dội.


Thằng Đực vừa nắc vừa trêu : tôi địt mợ có bằng lão ấy không. Mợ Tẽo sướng bưng đít nên trả lời gọn lỏn : giỏi, hay hơn nhiều, anh địt tôi còn thấy có gió, chứ thằng chả địt càng làm tôi ngứa lồn thêm. Thằng Đực tán luôn : vậy thì lúc nào thèm, gọi hẹn hò để tớ mò sang địt cho đỡ khổ.
Chợt nó sực nhớ ra dặn dò : nhưng cấm nói đi nói lại với ai, kẻo rầy rà lắm nhé. Mợ Tẽo chỉ biết gúc gắc đầu ra vẻ đồng tình vì chẳng gì lồn mợ cũng đang được ăn một bữa no nê túy lúy.


Thằng Đực địt phăng phăng và nhân đà hỏi luôn : ấy tên mợ là gì để chỗ thân quen biết gọi cho đúng. Mợ Tẽo nứng da diết nên ngọt ngào thưa : em tên là Xoan. Thằng Đực suýt phụt cười : mẹ kiếp, vậy mà mợ chủ kêu bà này là Bềnh, bà nọ là Tẽo, hóa ra các mợ ghen nạnh nhau nên dùng tên xấu xí quàng lên nhau.



==================== Chương 61 ====================

Chương 61


Mợ Xoan được thằng Đực cạy văng cục nứng ra thì nằm tấm tắc khen mãi. Trông nó nhỏ chỉ bằng nắm tay mà chơi vừa dai, nghề vừa giỏi, lại còn khéo ninh nọt trước sau mới nể. Bất chợt mợ ấm ức ngang : sư nó, đời sao bất công thế này, người chẳng cần thì lại vớ được thằng quái, còn mợ hì hụi tìm mãi cũng không ra. Thế nên mợ gạ gẫm nó : hay là anh bỏ quách nhà này về với tôi. Cơm no, bò cưỡi, nhất định tôi nuôi và săn sóc anh tận tình, chứ ở đây anh có được hưởng cóc gì đâu mà quyến luyến.


Thằng Đực đóng kịch thật tài, nó thở dài sườn sượt, than trống không : thế mới khổ, đến nhìn cũng dám nhìn, ngắm cũng chẳng dám ngắm. Và nó kể y như thật : lắm hôm loáng thoáng thấy mợ chủ loe xoe cái áo ngắn, vừa đinh ghé mắt nhìn trộm thì đã bị mợ nạt đuổi đi.




Mợ Xoan cảm động ôm chầm lấy nó giúi vào ngực : anh thèm đến thế kia à. Đấy, tôi cho anh đấy, xả láng, chẳng e dè sợ sệt gì cả. Hít cho đã đi, để nó mụ người chết sớm. Thằng Đực lon ton áp mặt vô, vùi vùi hai bầu vú mợ và mặt đừ câm làm mợ Xoan càng xiết chặt lấy nó rên rỉ.


Nó vùi thét thì dùng chót mũi gẩy gẩy lên từng cái núm vú tưng tưng, mợ Xoan xoắn cả ruột gan vì cái trò nghịch tinh của nó. Mợ xuýt xoa từng chặp, thằng nhóc đưa tay bợ lấy hai vú mợ, lắc lắc cho sóng sánh như đông sương rồi hít hun da diết.


Mợ Xoan thở nhè nhẹ và ra chiều nghe ngóng xem nó còn định giở trò gì. Chỉ nghe thằng bé hổn hển nói với vú mợ như thằng điên nói một mình : cha mày, sao mà dễ ghét thế, của nợ ạ ! Bố lại cắn cho một phát giập hết đầu vú ra mới hết nhơn nhơn tự đắc.




Mợ Xoan giật thót người, rùng mình, chỉ sợ thằng cà chớn làm bất tử, nên hai tay cụ bị để có gì thì kịp xô nó ra. Ngờ đâu, thằng bé lại vồ lấy từng cái vú, nhét cái núm vào lỗ mũi mà hít sâu, hít đậm, làm mợ nhẹ cả người.


Nó nâng vú mợ, xoa tròn tròn khắp từ dưới lườn ra tận đầu chót làm bao nhiêu sợi dây tăm tăm nhộn nhạo cả lên. Nó hít một bên, ngón cái khảy lia chia một bên làm cả hai vú mợ thi nhau cứng rồ cứng dại. Nó ngây ngô ngắm nhìn cái đầu vú nở loe như hột trái doi và hằm hè nhe răng ra ướm ướm.


Mợ Xoan thích thì có thích mà ớn, trông nó cứ chực sắp bặp vào làm mợ hết cả hồn. Mợ phải răn đe nó : trầm trồ thôi, thích thì dụi giặm, hoặc thè lưỡi rộng ra mà chà mà liếm, chứ đừng cắn, núm vú choét ra chảy máu, em sợ lắm.


Ôi chao, cái tiếng “ em “ nghe nũng nịu và tha thiết biết bao. Thằng Đực càng trêu mợ : ấy, sợ thế chứ chẳng sao đâu, có cắn thì cũng xong, trăm bà e dè mà bị cắn có bà nào lăn đùng ra chết đâu nà.




Mợ Xoan chấp chới nghĩ như vậy là thằng bỏ mẹ đã từng cắn vú nhiều người nên mợ hỏi dò : thế anh đã cắn ai chưa mà rành rọt thế. Thằng Đực phanh ngay kịp, nó lại thở dài ào ào : cắn được đã phúc, bà nào cứ vừa len lét chực nhìn đã bị chửi toáng lên, còn xơ múi gì nữa.


Vậy là nó mở máy tán mợ Loan ngay tắp lự : có đâu dễ dãi như mợ, vừa đến nhà đã cho bú, bóp vú và địt luôn nữa. Mợ Xoan õng ẹo phân bua : thì cũng tại cái thằng chồng của em nó nửa đời nửa đoạn nên em mới nổi ngứa khắp người.


Rồi mợ vuốt tròn khuôn mặt thằng Đực mà nói đả đớt : còn anh cũng tài tình nữa, xoa bóp vai mà lại lột áo em ra, bảo sao em không rung động. Hai tay anh ma mò, ma cạo vò vú em như vò bột, em rức muốn chết, đang cơn nứng mà anh vọc thì em nhịn gì nổi.


Thằng Đực ỡm ờ hỏi xỏ : thế địt em vậy có tới hun, hay là chưa ăn thua gì với cái khát khao mà em cố nhịn. Mợ Xoan như gõ nhịp :anh địt đến lòi rom ra mà bảo chưa tới thì còn muốn gì hơn. Em nói thật, chưa bao giờ lồn em thỏa mãn cực độ đến như thế.
Và mợ huyên thuyên kể : ui chao, buồi anh nóng như than hầm, nhét đến đâu em nghe rực đến đó. Anh nắc cũng kinh, quết như quết giò quết chả, anh địt mà còn bóp vú, nút lưỡi, em muốn đờ cả người. Anh giập thoăn thoắt, em phải nín thở qua sông, đến khi anh ra, em tưởng như vòi rồng bị bể.


Mợ nói mà ngúc ngúc toàn người, thằng Đực nhìn say mê hai bát đông sương xập xình và con sò lông mấp máy, nó khệnh khạng nhắc : thế là mợ sướng hẳn hoi chứ gì, nhớ lấy, khi nào muốn địt nữa, hú một tiếng, tớ bò sang phết cho.


Mợ Xoan sướng tỉnh cả người, chỉ biết láy đi láy lại : thật nhé, nhớ nhé, đừng nuốt lời mà em giận. Thằng Đực một hai gằn tới gằn lui : được rồi, nhớ mà. Để mợ yên tâm, nó vuốt đến tách vào lồn mợ e hèm : lồn thế này, quên sao được. Nó giơ tay lên nhứ, định phát cho một cái bép, mợ Xoan kịp đưa tay đỡ và kéo bàn tay nó hôn rối rít.
Thằng Đực được hôn dài dài, vừa thấy hay hay, thì mợ đã điều bàn tay nó từ miệng xuống vú và bảo ban : xoa bóp vào đây này, đừng phát vào lồn em, đau lắm. Nó nghe giọng van lơn của mợ Xoan thì cũng khuây khoa.


Lững thững nó lệnh cho mợ : vào rửa sạch chất nhớt đi rồi ra đây ta làm phùa nữa. Mợ Xoan có hơi ngạc nhiên nhưng lại vội vã đứng dậy. Thằng Đực nằm khểnh ra, tập trung tư tưởng nên chim nó dựng gồng lên một đòn.


Mợ Xoan trở ra nhìn con buồi thằng nhãi mà nhợn. Nó lù đù đen tái và lừng lững trông kinh. Thằng Đực đưa thẳng hai tay ra mời gọi : lại đây anh cưng. Mợ Xoan có vẻ ngập ngừng, nhưng mường tượng cái khúc côn đó chui vào cửa mình thì lại hăm hở xán ngay lại.


Thằng Đực ôm xốc hông mợ ra phía trước, vừa tầm tay nó thì giơ vuốt vào lồn mợ cái xoạch. Chất nước bám nơi lông lồn thấm mát da bàn tay, thằng nhóc hầm hừ trong miệng : tốt, tốt.
Nó lại lôi mợ Xoan thêm chút nữa để hai vú lòng thòng trước mặt và nó xoay xoay bàn tay mò nghịch lồn mợ luông tuồng. Mợ Xoan không dám nhúc nhích mạnh hay phản kháng, để mặc thằng bé mò lồn đến chán chê thì thôi.


Mợ Xoan cũng thấy cương cương, những đầu dây thần kinh ở miệng lồn đã nghe rậm rực sướng sướng. Thằng Đực mặn mằn một hồi thì đùn đẩy cho lồn mợ xích lên dần ngang mặt nó. Trông mợ Xoan lồm cồm và khênh khạng mà thương. Hai tay thằng Đực giữ hai bên hông mợ, ngắm nghía và điều chỉnh đúng chỗ thì kéo vít xuống.


Mợ Xoan chưa kịp hiểu ra thì cái lồn mợ đã trịn lên miệng thằng tửng rồi. Thằng Đực vừa vít vừa gẩy hai giò mợ bạnh ra và bắt đầu liếm bú nút lồn mợ rau ráu. Mợ Xoan muốn nhủn cả người vì cái kiểu bú lồn tàn nhẫn lạ lùng này. Nó giống như người đàn bà ngồi xoạng chân đái, trong khi cái miệng thằng cà lơ giẩu ra đớp đớp kinh thiên làm mợ quíu hết trơn.



==================== Chương 62 ====================

Chương 62


Mợ Xoan được thằng phải gió đè quết cho một trận bổ sấp bổ ngửa, trải qua hàng nửa giờ rồi mà vẫn giật đùng đùng lên từng chặp. Chả là vì thằng chó nắc mợ xong lại ra lệnh bắt đi rửa ráy cho sạch và giờ thì nó đang vần mợ xút cả dây quần. 


Nó bảo mợ ngồi chàng hảng ngang tầm mặt nó, cốt yếu để cái lồn mợ chiếu thẳng vào mắt nó, bấy giờ thằng bé dùng tay banh hai mu rộng ra và trầm trồ khen, làm mợ sốt cả ruột.


Mợ láng máng nghĩ thằng này nó muốn bú lồn mợ, nhưng xem dáng điệu nó cà kê mãi, mợ lo lo. Nhỡ ra nó không chịu liếm bú và nhè cái mu ngoạm cắn tù tì thì có nước mợ lăn đùng ra gào. Bởi vì mợ vẫn nghe thằng chồng cà nhỏng của mợ dọa cắn rách lồn nên mợ sợ.


Thế nhưng thằng Đực lại lõi đời, sở dĩ nó bành mu ra là để miệng lồn hé rộng, nó mới dùng ngón tay khảy vào cái hột le mợ như người khảy đàn tranh, nó búng tách tách làm những cơn thốn và rưng rức giống chim mổ hạt, khiến mợ kêu choe chóe.




Thằng tửng nhay dễ sợ, tớp tớp sợ mất phần, hai mu trật chìa nơi răng miệng nó, lựt xựt như tai heo người ta làm phá lấu. Cắn vài cái thì lại nghe nó khen loạn xạ : giòn, ngon, thơm phải biết.


Nó quậy dữ quá khiến mợ nhổn nhổn người lên mà vẫn không ngăn nổi cái sướng âm ỉ. Nó sướng tê ngay ở mu lồn và dàn đều ra, rúc vào sâu trong lỗ để lan tỏa ra khắp các mạch máu dẫn lên đầu lên óc mợ. Mợ óc ách xoay trở mà càng xoay nó càng nứng thêm, đến nỗi mợ phải van xin : thôi, mút mát thế đủ rồi, đừng làm em nứng quá, em chạy ồ ra đường, người ta tưởng em nổi cơn điên, bắt đưa vào Chợ Quán thì khốn.


Thằng Đực nghe mợ nói có duyên thì vừa cắn vừa nói lụng bụng : tôi thích thế để mợ nhớ đời. Dào, thất nghiệp nằm không thì chả sao, được làm cho nứng lại ỏng ê chê bai, đến lạ.




Mợ Xoan lảo đảo nơi miệng nó, hai tay khua chẳng trúng đâu vào đâu và đít mông quần quần coi hết sức tục. Thằng Đực nhìn kiểu mợ nứng quíu cả người thì bíu lấy hai bên hông mợ giựt tõm xuống, miệng hắc hắc cắn nhàu cắn nhỉ. Mợ Xoan cứ như người múa võ, bấn xúc xích cả lên.


Đến khi thằng cún mệt nhoài, tạm ngưng thì ôi thôi bầy hầy bẩy hẩy dính be bét như cháo đổ. Mợ Xoan nhủn hẳn ra, khệ nệ bưng người lên không nổi, bao nhiêu sức bị vật nhào đâu mất rồi. Thằng Đực phụ đùn mợ cao lên mà mợ cứ đổ phịch xuống, nó phải dọa : tôi ngưng để bà thở, bà còn đủng đỉnh chưa chịu cố sức ngồi lên, tôi lại cắn cho hồi nữa thì đừng trách.


Mợ phân bua lí nhí : anh vặt đến không còn tí hơi sức, cũng để tôi từ từ lấy gân, thứ gì anh cũng hùng hục hối thì tôi đâu nhanh nhảu được. Chợt mợ nhìn thấy cái mặt tèm lem của nó mợ nổi cười khan.




Thằng Đực cáu bẳn hỏi : bà thấy tôi ra sao mà nhạo. Mợ Xoan có vẻ trợn, phải vội đút ngón tay vào miệng giữ ngăn cơn cười, nhưng không xuể, đành phải rúc rúc thân người mà rặn è è cho khỏi đổ kềnh lăn chiêng ra.


Mà quả thật đáng cười chứ bộ, môi miệng thằng nhỏ dính nhớt đã đành, đến lông mày lông mi và chót mũi cũng lốm đốm dấu cái chất trong người mợ thì ai khỏi chết cười cho được. Mợ Xoan cố nén mãi mới ấp úng nói chẳng trọn câu : ông đi lau mặt cho tôi nhờ, trông còn hơn hề ai mà chịu nổi.


Thằng Đực lẩu bẩu lầu bầu : tôi đếch hiểu các bà ra sao nữa. Không bú thì nhăn nhó mà bú làm các bà sướng thì các bà lại cười nhạo. Biết thế, ông cóc bú để cho nó thối tha mới kinh.


Mợ Xoan nghe ớn lạnh nên phải lấp liếm : nào em có dám nhạo anh đâu, nhưng trông cái mớ khí của em giăng hàng trên mặt anh, em muốn điên cả ruột. Thằng Đực vỡ lẽ ra nên ca cẩm : ối, tưởng gì, nó tè le là vì của khỉ trong người bà đầy ăm ắp, đụng vào cứ tựa chạm đúng vòi rồng, nó xịt muốn tảng thần luôn.
Bỗng mợ Xoan lo lắng hỏi dò : này liệu mình xả láng với nhau thế này, bất chợt mợ ấy về thì khốn. Thằng Đực biết mợ rét, đã chơi mà còn sợ, nên nó ỡm ờ chọc : ấy, ai mà biết bà ấy khi nào về, một là liều thì đừng kể số gì, còn hai là nhát thì dẹp tiệm nghỉ quách cho xong.


Mợ Xoan đâm băn khoăn, cất công sang mà bị nửa đời nửa đoạn thì còn ra đếch gì, còn ham hố thì lúc nào tim cũng đánh lô tô, ớn ợn. Thằng Đực nhìn mặt mợ héo quay héo quắt, có vẻ thương, nên nói lảng lảng : lúc bà ấy đi có dặn nhóng là đến tối mới về, dẫu gì mình cũng còn đủ thời gian ngả bàn đèn phùa nữa, mợ cứ yên chí, tôi khóa cửa cẩn thận rồi, bà ấy có về mình cũng thừa thời gian xóa hiện trường chạy tội.


Mợ Xoan nghe hí hửng vô cùng, vuốt nhẹ má thằng tửng mà ca : anh thật vô cùng chu đáo, thế mới gọi là anh hùng. Và chưa chi mợ xăng xái ngay lại giục giã : nào, anh giúp tôi nạy cái cục nứng bận nữa đi.
Thằng Đực nhìn thật sâu vào mặt mợ, chuyển một vòng đảo mắt khắp từ trên xuống dưới, mợ Xoan với bản tính tự nhiên đâm khép nép khi bị nhìn xoáy vào vú, vào người. Thằng Đực trông mợ co ro thì hét toáng : bà làm gì trông thảm não thế, không thích thì thôi.


Mợ Xoan phải vội buông thõng hai tay và đứng thẳng lên để thằng ông mãnh nhìn. Nó xoáy tia nhìn vào cặp vú mợ, nhìn trừng trừng rồi gật gù : to, phải nói là to. Và nó nhấn đầu mợ cúi xuống, xoay phía mông ra trước mặt nó. Lấy bàn tay nó xê nới hai giò mợ ra để nhìn cho rõ cái ụ trốn nơi háng, nó lại tấm tắc trong mồm : cũng to, coi cũng được.


Mợ Xoan đâm nín thở ngang. Thằng Đực quết một đường cạnh bàn tay vào cái khe dọc làm mợ Xoan loạng choạng, mới nghe nó nói : ướt dễ chui vào. Mợ còn đang phân vân thì đã nghe ầm một tiếng và đúng là có một vật nhọn nào vừa đâm sầm váo cái lỗ của mợ.



==================== Chương 63 ====================

Chương 63


Đây là lần thứ 2 thằng Đực đè mợ Xoan ra chơi nên nó rất tự tin, đĩnh đạc. Nó nhấn đầu mợ cúi thấp xuống, vỉnh cao mông lên để nó phịt vô lồn mợ mà giập. Mợ Xoan suýt chúi nhủi mấy lần vì thằng chó nắc mạnh quá. Mợ phều phào mà rất hài lòng, phụ la ông ổng mỗi khi nó bợ hai bên hông mợ mà đục : anh nắc cẩn thận cho tôi nhờ, tôi đang điên tiết vì thằng chồng bất nhân của tôi. Địt sướng thế này mà nó đéo thích, chỉ đi vơ bậy lồn thiên hạ.


Thằng Đực mím môi mím lợi mà giã như giã cám. Hai tay nó hết vố đét đét vào mông mợ, lại lôi ngược một cánh tay mợ làm mợ chúi chúi. Nó xàng tròn tròn, cái hến mợ nghiến trèo trẹo, mợ sướng muốn hét inh lên. Đã thế, thỉnh thoảng nó lại phóc lên lưng mợ mà loi choi dện, còn hai tay thì mò tìm hai vú mợ vặt phụ vào.




Mợ Xoan quên cả trời đất, giá giờ mợ chủ có đột ngột về ngang thì mợ cũng cóc cần nữa. Mợ đang sướng, bà ấy có ghen gọt đầu bôi vôi hay đem bêu trần truồng ra chợ, mợ cũng chịu, miễn là đừng bắt Thằng Đực rút buồi ra.


Phần thằng nhóc nghe mợ xiết răng, kêu lên nhong nhỏng thì nạt : bà làm đéo gì mà la nhăng nhít điếc cả tai. Tôi cáu lại rút bố nó ra cho chổng mông mà gào. Mợ Xoan hơi chột dạ, song phận thua thiệt thì biết nói làm sao. Chẳng qua lồn mợ thất nghiệp lâu quá, nay vớ phải thằng buối to, dài, chơi lâu, chơi dữ nên mợ đã.


Mợ ỏn ẻn than vãn với nó : anh địt tôi sướng thì cũng để tôi hả hê một tẹo. Anh cấm đoán gì tôi, thử hỏi anh sướng, anh có hét lên như ma dại không. Thằng Đực nghe mợ nói cũng có lý, nhưng với lối gia trưởng nên quặc lại : đàn ông người ta sướng thì người tru lên cũng được, còn đàn bà sướng mà kêu ầm lên người ta bảo đồ nứng lồn, bà nghe có ổn không.




Mợ Xoan cay chua cái sự đời, nhưng trước mắt lồn mợ được cứa cho lại gan thì mợ đành câm cho xong việc. Khốn nỗi cái thằng nó địt sát sàn sạt lại phụ họa bằng những cú bóp vú, móc lồn làm mợ tê tái cả lên. La to thì nó cấm mà rít khe khẽ thì lại chưa đủ đô, mợ cuống như con cào cào bị dính cứt.


Thằng Đực nhìn mợ loay hoay, đít xàng bên này, mông đảo bên kia, hai vú xật xừ dưới bàn tay nó thì ra vẻ thông cảm nên khật khưỡn : được rồi, tôi cho phép bà kêu cho đỡ nứng, nhưng khi tôi lệnh im là phải ngưng tức khắc, không tôi ục cho thì vỡ bố nó lồn.


Mợ Xoan thở phào nên gào thật lực : bố mày, mày địt bà đến long cả óc, buối mày cứa lồn bà muốn rã tan ra. Thằng Đực bỗng dưng bị chửi thì nổi hận nên địt đùng đùng và bắng nhắng : này chửi, này nhiếc. Nó đâm sầm sầm và vùi cái lồn mợ Xoan đến méo cả mu, rụng cả lông và hai đầu vú nhức ôi là nhức.




Mợ Xoan đến đổ ghèn, nước mắt nước mũi chảy ròng ròng, thằng Đực thách thức : bà còn chửi nữa thôi. Mợ Xoan một mực hạ mình : ấy là em chửi yêu, chứ có phải phê phán đâu mà anh giận.


Thằng Đực giống ông tướng nhà giời càng hét toáng : chửi yêu cũng không được, đừng thấy người ta nới lệnh giới nghiêm rồi lên đời dạy dỗ. Nó lại nắc mợ cành cành, đít mợ Xoan vắt vẻo cụp lạc.


Thằng Đực chơi mãi mà không chịu ra. Nó lầu bầu : cái đéo gì mà lâu thế không biết. Mợ Xoan bấu chặt lấy đùi nó nói lắp bắp : kệ nó anh, nó ra thì ra chẳng ra thì cứ nắc cho em cũng được.


Bỗng thằng Đực nhớ tới mợ Bềnh. Trong đầu nó lờ mờ so sánh và mỉm cười khan. Mợ Xoan thấy thằng nhóc biểu diễn màn mím chi cọp thì tỏ vẻ thắc mắc : anh nghĩ gì mà cười vui thế.


Thằng Đực nói lái ngay được : tôi cười cái lồn bà, gớm chẳng răng chẳng cỏ mà nhai phải biết. Tôi xàng bên phải, nó nhai hàm phải, tôi xàng bên trái nó nhai hàm trái, tôi giụi vào sâu nó mút như điên, bà đúng là loại dâm có hạng, tôi phải trị để bà hết nứng xảng.
Mợ Xoan vừa ưng bụng vừa đợi chờ nhưng vờ vịt van xin : đừng, tội em mà. Anh làm em hết nứng thì em còn thèm gì nữa, vậy lấy đâu cho anh nắc. Thằng Đực nghe khoái rực nhưng ra cái điều bất cần : tôi hết chỗ đéo thì ngồi vọc cũng xong, còn bà mất cục nứng thì có mà ôm khư khư hét như ma dại.


Hai mợ cháu chửi cự nhau như chó với mèo mà cái khoản buối lồn đeo cứng nhau thì nhất định không nhả. Thằng Đực huých cái nào cái ấy nên thân mà buồi vẫn trơ trơ. Chẳng qua tại gần đây nó địt nhiều quá nên điếc, tựa như nòng súng bị rỗ đường khương tuyến nên đạn xỉa bậy xỉa bạ.


Nó vỗ chan chát vào mông mợ, dấu tay đỏ lừ mà mợ Xoan chẳng hé răng phàn nàn. Mợ nhẫn nhục để nó mặc tình thao túng, vần mợ như vần mớ rơm khô. Lắm lúc bùng lên lại tắt ngóm vì rơm có bao giờ đượm như than, như củi.
Mãi mãi rồi cơn cũng đến. Thằng Đực đang vắt va vắt vẻo thì thấy nhợn lên. Nó vít chặt mông mợ Xoan áp vào mà dện cụp cụp. Mợ Xoan cũng thấy khắp lồn nhộn tưng bừng thì vội bấu lấy cái ghế mà đùn hết đít ra cho thằng xỏ lá địt.


Nó kêu toang toang và nhoay nhoáy vơ lia vơ lịa. Nó vặt hai vú mợ Xoan đau thấu trời và kêu như nắc nẻ : này uốn, này xàng, tớ thì địt văng lồn ra mới hết tí toáy. Mợ Xoan im thin thít vì biết hở môi ra là thằng Đực cục đếch giập nữa thì mợ ăn cám. Mợ lẳng lặng gò lưng, chổng tĩ cho thằng bé huých chết thôi.


Đến khi nghe nó la hốt hoảng : xê ra, xe đổ dốc, đứt bố nó phanh rồi, không tránh nó kẹp chết ráng chịu thì mợ Xoan cũng a tòng theo : ép vô, ép vô, lạc tay bánh, nổ lốp rồi, xe trượt không chắn, không phanh.


Cả hai mợ cháu thi nhau ví von và thở hồng hộc. Thằng Đực kêu to nhất, nhưng mợ Xoan cũng chẳng nhịn nhường. Bục, bục, bục, xe chạy băm chạy vằm trên đường ổ gà, ổ qué rồi trườn vào lề, vào ruộng và xập xệ rớt xuống hố. Bấy giờ xe cộ xệu xạo hết trơn, tài lơ đều mồ hôi mồ kê tháo đổ, mợ Xoan cười hắc hắc ra cái điều ưng ý.
Thằng Đực nhìn bộ mặt nham nhở của mợ thì cự : cười vô duyên, mệt bỏ mẹ mà cũng cười được. Rồi nó chỉ trỏ vào háng mợ : xem nó đổ nhớt đầy không lo, ở đó mà đứng cười.



==================== Chương 64 ====================

Chương 64


Mợ Xoan là người đầu tiên mở miệng kêu ca : khiếp, xe cũ rệu rạo hết trơn mà ông chạy văng mạng, chả mấy chốc rêm, phải bỏ phế thải. Thằng Đực vênh mặt lên cãi : thế bà nghĩ là nó còn chạy lâu nữa à. Dào, đáng lý nó phải nằm phú de lâu rồi, tại bà tiếc của nên cho nó gượng chạy. Vào tay tôi, xe cũ mới gì tôi cũng lái văng ti lê như thế, bà chịu hay không chịu cũng đành thôi.


Mợ Xoan lại phàn nàn : nào tôi có bảo ông ngừng dận ga, ít bóp còi, song ông cũng phải nương nương để còn chạy mãi chứ. Thằng Đực thiếu điều muốn văng tục, song nó còn nghĩ lại chút ít nên khục khặc : gớm, bà tưởng bà báu lắm, xe cộ gì long ốc, vỡ vú mỡ hết trơn. Tôi cho ma ni ven vào giật nổ máy, cái lỗ toang hoác đến không ngậm nổi cây quay, nó lỏng le lỏng lét, thấy mà bực.




Mợ Xoan hấp háy đôi mắt : cái này mẻ thì còn cái khác thay, sao ông cứ nhất mực đòi giữ nguyên xi như thời còn mới. Thằng Đực ngẳng cổ lên hỏi : theo bà thì cái khác thay thế là cái gì, bà nói tôi nghe thử coi. 


Mợ Xoan liếc tình nó một cái như lấy điểm và ỏn ẻn : thì ông xem kèn kiếc còn tốt ra phết, bóp vẫn kêu toe toe, xát xi cũng còn cứng, ông vỗ độp độp nó có sứt mẻ gì đâu. Thằng Đực chỉ muốn cười rần, tru dài mỏ ra : tưởng gì, bà khoe còi, tôi mà không nghiến răng bóp choẹt thì nó có cất tiếng kêu được.


Nghĩ sao nó lại dồn tiếp : mà bà nghe rồi, nó kêu bọp bọp chớ có toe toe như còi còn tân đâu. Xát xi cũng thế, tôi vỗ muốn rát cả tay mà nó vẫn sù sì nham nhở. Mợ Xoan đuối lý nên quay qua mặt khác : mà thôi, dù gì ông băng ổ gà, ổ voi mà xe đâu có lật.




Thằng Đực bĩu môi ra : phải, nó chưa lật mà bà đã kêu inh trời, nếu nó không sụp vào cái hố thì chắc giờ này bà cũng chỏng gọng mà rách bươm tựa mớ giẻ. Mợ Xoan ra điều bất mãn : ông chê tôi quá mà sao đè xấn đè xổ. Ai dè thằng Đực sửng cồ đốn cho mợ một nhát đặc ân : thì tôi nứng, sẵn bà đưa lồn ra mời, tôi địt đại, được chưa ? Có còn hơn không, địt lồn nào chẳng là địt.


Mợ Xoan muốn mướt mồ hôi hột, dỗi, lẳng lặng vơ quần áo định mặc vào, thằng Đực hét rầm lên : ai cho bà đi mà mặc với chả cởi. Bỏ xuống, tôi nghỉ tý lại địt phát nữa, rồi có về mới về.


Mợ Xoan nghe tản hồn, liếc nhìn cái thằng lì lì mà khỏe gớm. Bỗng mợ quay ngoắt đi, cha mẹ ôi ! con buồi nó đã lừng lững dựng lên rồi. Mợ lảng lảng vơ cái sịp cho có cớ, thằng Đực lại hét toáng lên : tôi đã bảo, ai để tôi địt cũng phải gởi cái lót dính khí cho tôi giữ làm kỷ niệm, bà không được dấu đi. Bà mà dấu, tôi địt cho thì ôm lồn rên ráng chịu.




Mợ Xoan muốn điên cái đầu, chẳng hiểu cái thằng ma mò này định nghĩ gì nữa. Mợ xem ra thua cơ nên bẻn lẻn ngồi thừ ra. Thằng Đực dấy lòng thương nên chìa thẳng hai cánh tay ra phía mợ mà nhủ : lại đây với anh.


Lời nó nghe du dương, êm tai quá, mợ Xoan không tin cái thằng nửa khùng nửa tỉnh như vậy. Nhưng thằng bé đã có lòng mời, chả lẽ mợ còn làm nư nên lết bết bò đến. Thằng Đực nhìn mợ châu chẫu như con lợn ỉ, hai vú chảy lòng thòng thì vờn gió, đến khi mợ phụng phịu lọt vào vòng tay nó, rấm rứt muốn khóc thì nó lại yêu kiều nói : anh ưa nổ xảng, nhứt là mới địt xong đang lao chao, em đừng chọc giận làm anh điên tiết nói lời tầm bậy.


Mợ Xoan ngoan ngoãn rúc dưới nách nó, mùi mồ hôi khen khét nhưng mợ phải cố nhịn. Mợ nũng nịu tự mắng mỏ : em biết em ngu, tự dưng vác lồn đến cho anh địt mà còn bị chửi. Và rồi mợ nổi dóa chửi om : tiên sư thằng chồng cà nhỏng, chuyến này về bà lắt giái ném bố nó đi.
Thằng Đực thấy mợ nghiến răng trèo trẹo cũng hoảng nên lo thủ thế. Mợ bật cười xòa : ấy là em chửi thằng chồng em, chứ còn anh thì em đâu dám. Và mợ nịnh ngay được : ui chao, lắt giái anh thì lấy gì làm cho em sướng.


Thằng Đực mừng rơn nên vuốt má mợ Xoan như yêu con. Mợ liếc nhìn lên và lần tìm bàn tay nó đặt lên ngực dặn : anh vuốt cái này nè, đừng vuốt má em. Thằng Đực vâng lời ngay, nhưng chỉ bóp xịt xịt chừng hai cái thì lại lấn liền xuống háng mợ mà nói nhão nhẹt : anh thích vuốt cái này hơn cơ.


Mợ Xoan giãn hẳn chân ra vì mấy ngón tay thằng tửng đã mò đúng cái cục u u giữa lỗ làm mợ muốn nín thở. Mợ im im xem nó ra thế nào thì nghe đâu hai mu lồn mợ bị vần như người nặn bột.


Phải nói mấy ngón tay thằng nhỏ ma mị thật, nó vừa chớm ngám vào mu đã tí toáy banh nhồi rào rào. Nó làm rối tung mớ lông lồn mợ, tim muốn đập nhịp ba nhịp bảy và hai giò mợ đâm mỏi ngang xương mới chết.
Thằng Đực nhìn vẻ quan trọng của mợ thì nó biết đang chạm phải trung tâm truyền tin của mợ nên nó lần mò tìm những sợi cáp cái mà xoắn cho nhập mạch kêu báo động khắp nơi. Mợ Xoan uốn giống con sâu đo, giống con cuốn chiếu, ngực gồ, lưng ưỡn, đùi nhập, chưn khua.


Thằng Đực tìm được cái nút ấn bom nên nhấn toe một phát. Điện phát tán khắp trung tâm hành quân, lệnh báo động ban ra, còi hụ inh ỏi. Thằng Đực choáng vì tiếng kêu ré ré, nghiến chặt răng giữ nhấn cái nút không cho xểnh, mợ Xoan phải vặn người lên và kêu chát chúa : đụng cơ quan em rồi, nới tay một chút, để phú lít nghe chạy đến thì nguy.


Thằng Đực nào còn biết ất giáp chi nên càng đè giữ giò mợ mà nhấn cái nút. Mợ quẫy cách nào cũng không thoát, trái lại còn làm cho các mạch chập đậm hơn. Chất chì, chất nhôm bị điện xẹt vỡ chảy tòm lom, lênh láng làm thằng Đực ngây ngô mất hồn.
Nó cào cấu trung tâm điện tử làm dây nhợ đứt liểng xiểng và chuông, còi, khánh, kèn gì thi nhau kêu thất thanh. Mợ Xoan phải rối rít kêu lên : thôi, vỡ hết hầm phòng thủ rồi, phản công ngay để địch vào lấy chiến lợi phẩm.


Thế rồi mợ lôi thốc thằng Đực lên, nhét nòng súng vừa thò ra của nó trám luôn vào cửa trung tâm kháng cự. Còi báo động chợt tắt, chỉ nghe tiếng chưn chạy xầm xập, địch đang tràn vào truy lùng căn cứ.


Mợ Xoan ọc ạch mở trợn tròn mắt nhìn bọn lính địch bốc hốt lấy vật này vật nọ nơi ổ kháng cự cuối cùng. Mợ có cảm tưởng nó vặt chỗ này, cắn ngấu nghiến chỗ kia và thùm thụp nó dọng cừ bình bịch làm mợ long cả người, nhếch cả đít.


Thằng Đực bỗng cười sặc sụa chế diễu mợ : xe cũ mà cũng sùng sục chạy ra trò. Ngang xương nó thích bóp còi luôn tay, chỉ nghe chính miệng mợ Xoan kêu : toe toe, ôi, đã quá. Thằng Đực hăng tiết băm mợ bằng đủ trò đủ vẻ, mợ rách như cái xơ mướp dưới những cú nắc tàn bạo của thằng nhỏ.



==================== Chương 65 ====================

Chương 65


Dù đã được thằng Đực ngỏ lời xin lỗi và đưa tay mời gọi, nhưng xem ra mợ Xoan vẫn chưa nguôi cơn giận. Mặt mợ vẫn hầm hầm, thằng tửng phải nhắc đến mấy lần, mợ mới lệt bệt nhích lần tới. Đến khi thằng chó vít được mợ dựa sát vô vai nó thì mới nghe mợ thút thít khóc.


Thằng Đực sốt ruột vì cái tật ưa khóc làm nũng của các bà, nhưng nó cũng hiểu ra rằng nếu cứ nạt nộ thì chẳng bao giờ làm hòa được, nên nó bô lô ba la : tôi biết rồi, khổ lắm, có tí ti thế mà cũng dỗi, hờn dai. Mợ Xoan nguây nguẩy hai vai khiến hai vú đỏng đảnh mà nói lụ bụ : đàn ông các anh độc tài vô cùng, anh mắng tôi như mắng chó, chửi hay như chửi con, rồi lại nịnh nọt ngay được.


Thằng cún làm vẻ ngu ngơ không nghe ra, trái lại nó che miệng cười đến gập cả người. Mợ Xoan nghĩ nó nhạo mình nên hét toáng lên : anh chưa làm tôi hạ hỏa, lại còn cười điên khùng nữa là sao. Thằng Đực nước mắt nước mũi muốn đổ ghèn, cố nén tràng cười mà giảng cho mợ hiểu : giời ơi, tôi cười là cười cặp vú bà nó nhông nhông như quả bóng bị đá mạnh, dẫu bà có giận cách mấy mà bà lắc đến hai vú tung tăng thì bố ai nín nổi.




Mợ Xoan lỡ bộ nên nạt rần : kệ tôi, vú mớm to thì rung rinh người nó thế chứ, anh bảo tôi phải làm sao bây giờ. Thằng Đực gật gù : thôi đủ rồi, đừng giữ bộ mặt hay gây như vậy nom xấu lắm, bọn mình chẳng có bao nhiêu thời gian, quáng quàng còn dzọt để bà mợ về bắt gặp thì rầy rà lắm.


Chưa gì nó lại đưa thẳng hai cánh tay ra rủ rê : nào ghé nằm cạnh anh đây, tụi mình tâm sự chẳng hay hơn là quặc nhau cả ngày sao. Mợ Xoan ké né rồi cũng nhẹ nằm xuống, thằng tửng gác choàng một chân sang quặp lấy mợ, cái dùi cui của nó đâm loạng choạng vào đùi làm mợ muốn điên cái đầu.


Thằng Đực lôi tai mợ sát vào miệng, nó thỏ thẻ : chuyến này tôi để bà làm chồng thích nhé, tôi sẽ phục tùng bà hết cỡ để chuộc lại lỗi lầm, bà chịu không ? Mợ Xoan giẫy nẩy lên xua tay vung vít : thuở nào tới giờ tôi phận đàn bà, có biết cư xử theo cánh đàn ông các anh ra sao mà anh cắc cớ đưa tôi vào khó khăn lạ lẫm.




Thăng nhóc cười xòa : chả cần biết, chả cần học cũng làm ngon ơ. Tôi hỏi bà nhỏ lớn có ai bày bà địt nhau là thế nào mà sao bà làm tăm tắp thế. Làm là tự học hỏi lần ra kinh nghiệm thôi. Mợ Xoan nhíu con mắt lại cố hình dung một lúc rồi cương quyết : chịu thôi, tôi không có khả năng đó, đừng bắt tôi làm chuyện tréo cẳng ngỗng đó, dzị òm.


Trông cái vẻ nhăn nhó của mợ Xoan, thằng Đực đến chết cười, song nó lại lảng đi được. Nó sửa thế nằm ngửa ra và vời mợ Xoan ngồi lên. Nó hướng dẫn mợ cách để mông sao cho đúng nơi đúng chốn rồi nó từ từ điều khiển để lồn mợ ngám với cu nó. Mợ Xoan làm mà ké né vì thấy cặp mắt thằng Đực nhìn chăm chăm vào cái lồn làm mợ nhồn nhột cả người.


Thấy vậy, thằng Đực phải hơi xoay nghiêng mặt đi để mợ được tự nhiên. Nó giống như tay thợ cả đang hoạch định đóng cừ đúng sách vở. Nó ngọt ngào chỉ vẽ : thế, thế, xích tới trước một chút, lùi ra sau một tẹo, nhích bên phải, lố rồi, chuyển sang trái, thế thế, bây giờ từ từ hạ xuống nào. Nó dõng dạc đếm : một… hai… ba, đúng rồi, nào hạ xuống.




Mợ Xoan ì ạch như bê cột bê tông, nín cả thở. Vòng mông đã chạm vào thịt da của thằng cà lơ mà mợ còn rón rén mới chết. Thằng Đực phải kềm hai bên mông mợ ướm dẫn : đấy đúng vị trí rồi, thả đại người xuống đi, không sao đâu. Bất chợt mợ Xoan nhắm tịt mắt và e dè hạ bàn tọa.


Hai mu lồn mợ bị cái đầu nấm chọc đúng tách trề ra, mợ ì ạch hạ dần, nghe có vẻ trơn lu và thun thút. Thằng Đực vẫn tiếp tục hướng dẫn, cuối cùng nguyên khúc mía đã nằm gọn trong người mợ thì nghe thằng Đực nhắc : xong rồi, mở mắt được rồi, đấy có sao đâu.


Mợ Xoan lắng nghe, mợ nhận biết rõ cái khúc gân của thằng Đực nông vào phía trong sâu dần và nếu nhìn xuống mợ sẽ thấy cái lồn mợ như cái ổ ngàm ngậm kín cây láp của cỗ máy ô tô. Thằng Đực ra dấu bằng cách dấn hích lên, con cu đâm vùi làm mợ tê tái. Mợ còn ngờ ngợ thoáng cái và chừng thấy cái cây cứng và ấm xục xạo trong lồn thì mợ vội nhấn đà theo.
Lúc đầu mợ còn từ tốn, sau cái khúc gân quậy bạo quá thì mợ hết thẹn thùng, mợ chống hẳn hai bàn tay lên ngực thằng nhỏ làm điểm tựa và bào xủi không ngưng. Thằng Đực trông mợ quen dần thì buông hai tay bợ mông ra mà vò lên cặp vú vắt vẻo của mợ. Nó liến thoắng khen : đấy, bà làm chồng nghề rồi, bà bào láng cũng hay ra phết, thế mà vừa nãy cứ chối bay chối biến không chịu.


Mợ Xoan mắc cỡ, phân bua cho có : ai biết các ông lắm trò ma tịt đến vậy, nội có việc địt thôi mà ông cũng giở đủ ngón nghề ra. Chả trách các bà mê như điếu đổ, giành cướp chồng người ta, dù biết có ngày bị lột quần, gọt gáy bôi vôi mà chẳng ngán.


Thằng Đực cũng góp lời trêu : đến bà cũng thế còn nói ai, tôi mới địt vài phát đã rành sáu câu vọng cổ. Trông ra ủi lết nãy giờ tôi cũng muốn tản thần, bà xóc cái lưỡi gà của tôi băng băng, chẳng ngại cùn mẻ gì hết.
Mợ Xoan giống như người phải ôm giặt món chăn dầy quá khổ nên vất vả làm sao. Lồn mợ dù được giữ chặt bởi cái cọc mà mợ vẫn thấy liêu xiêu muốn đổ. Chẳng qua tại chơi kiểu này cu thằng nhỏ chui sâu vào trong, quậy muốn nát nước nên mợ mới hứng đậm. Mợ hí hửng ghi nhớ sẽ về sử dụng cho thằng chồng mợ sáng mắt ra. Chứ để nó luôn mượn cớ chê mợ nhà quê bê giái đi địt tầm bậy, bực cả mình.


Mợ nghĩ nó có ba đầu sáu tay về nằm châu hẩu như chó ngáp thì mợ cũng lột bố nó ra mà leo lên làm chồng cho nó biết lễ độ. Mợ thầm cám ơn thằng Đực và xứng đáng được tôn là bậc thầy. Chợt mợ đâm ghen ngang : kiểu này thằng cún sơi tái cả 3 mợ không phải chơi, hỏi nó nhông nhổng chối phăng chối phắc, nhưng ngó cung cách các bà khen thằng nhỏ thì thế nào nó chẳng chấm mút các mợ trước rồi.
Bởi thế mợ đang nhún nắc phây phây thì đâm khựng, thằng Đực phải giục : nắc đi chứ, sao ngưng. Mợ Xoan phán một câu khiến nó lạnh gáy : sư anh, anh vờ vịt khéo lắm, anh địt toang toàng toàng lồn của hai mợ kia rồi mà hỏi đến thì chối nguây nguẩy. Và bà nổi hung đáng sợ : bà thì rút lồn ra rồi nắm cắn cho mày một phát để hết vác giái đi đâm giấm đâm giúi mấy mụ.


Thằng Đực vội quặp hai giò giữ cứng lấy mợ Xoan và hai tay thằng giặc lia lịa nâng mợ lên lại dồn mợ xuống để mợ sướng mà không hành hạ nó.



==================== Chương 66 ====================

Chương 66


Lúc thoạt đầu chưa quen kiểu ngồi trên trái khoáy nên trông mợ Xoan có vẻ khổ sở và lọng cọng. Thế nên khi chính thức làm nài cưỡi ngựa thi thì mợ nhanh chóng thích nghi ngay. Mợ ra roi phải biết, nhảy nhún nhông nhông như ngựa đua sắp đến mức. Mợ ngả rạp người tới, mợ chễm chệ ngửa ra sau, hai vú hất tung tăng coi bắt đã.


Thằng Đực nằm ngửa nhìn mợ vi vút thì khen tận mạng : thích nhé, cho bà làm chồng hả hê, muốn vật kiểu nào cũng được, hết mặc cảm bị bọn đàn ông tớ đè mãn đời. Mợ Xoan đang tận hưởng cái cọc đâm cuống cuồng trong người, lái vặn thân hình bên này bên kia cho sự dẻo dai ma sát làm mợ nấc lên từng hồi nên gắt : im cho người ta lấy trớn, cứ đâm ngang còn làm ăn đếch gì được.


Thằng Đực vói lên bóp chịt chịt hai quả vú nghe bàn tay sượng òm thì biết là mợ cực hung sướng trong lòng, nên mỗi lần nó lao chao thì mợ vội xà cúi xuống ướm nhử nó : đấy cho dễ bóp kẻo than van là không được mò dzú.




Thằng Đực dùng phần da căng bên trong ngón tay cái khảy gẩy như người ta lẩy vẩy ghẻ, mợ Xoan ríu cả lại vì hai núm vú bị kích thích kịch liệt. Mợ hét inh tựa cái còi : dưới nắc, trên vò, sao mà đã thế không biết.


Trông mợ tíu tít, dù đã ưỡn lên cao tật lực để cái gù yên đâm thấu tuốt vô trong mà nó thấy mợ Xoan vẫn phóng như dại như điên. Mợ trợn tròn mắt, cắn bật máu cả môi mà cái con nứng vẫn rề rề theo phá mợ. Chưa bao giờ thằng Đực gặp hạng người dở khùng dở ngớ như cái bà chết dẫm đang ngồi vắt vẻo cưỡi trên bụng nó.


Đang cơn xi nẹt nó chửi toáng lên : làm cái đéo gì mà tru hồng hộc lên như chó, địt cũng phải từ tốn, có đâu đớp đớp như ăn cướp. Mợ Xoan nào vừa cũng gân cổ chửi lại : sư anh, tôi sướng thì cũng để tôi kêu lên cho khoái, anh độc tài cấm cả tôi rên thì đéo làm chi cho cực thân.




Thằng Đực nghe ra có vẻ xót xa nên ta thán : tội chưa, có lồn mà đếch được ai xài dùm nên trông nghệt ra. Và lẩm cẩm nó rót vào tai mợ : giờ bà biết nghề của tôi rồi, bận sau có ngứa, gọi tôi sang nạy gãi hộ, cam đoan không bật được cục nứng không nhận tiền công.


Mợ Xoan đang nghiến răng cứa nắc mà cũng phải phì cười. Mợ nói lảng : yên cho người ta đẽo, cứ nói làm xàm, người ta lo ra còn đốn gãy cây thế nào được. Thằng Đực dí dỏm pha trò : bà mà làm gãy lưỡi cưa thì lần sau lấy gì đốn tiếp, nội cái cục gu trên thân gỗ của bà, tôi chạm vô cũng đủ hóc, mẻ bố nó cưa của tôi.


Mợ Xoan thử lấy tay vạch ra xem thằng Đực nói liệu có trúng trật gì không, thấy cái khúc vẫn vào ra trơn tuột thì bà mắng : anh dọa tôi, chứ cưa anh mẻ thế chó nào được, dù gỗ tôi có u có sẹo thì nó cũng gọt phăng.




Hai mợ cháu đấu hót nhau mệt nghỉ. Mợ Xoan phi kiệu mấy lần, thằng nài xem chừng bở hơi tai mà ngựa vẫn nhẩn nha như vừa đua vừa dạo cảnh. Mợ Xoan lầm bầm : đúng là nó địt đi địt lại đến nỗi giờ đơ hết mửa ra nữa. Thằng Đực cười khành khạch : nó mà mửa thì chắc bà cũng lộn nhào xuống đường, họa may.


Mợ Xoan lần đầu được chơi bền, chơi lâu nên thư giãn hết mức. Mợ lóe tia hờn ghen bắt nọn thằng nhỏ : bộ anh đéo tàng lang nên không kịp sản xuất khí hả. Thằng Đực nắm được tẩy của mợ liền nên vờ làm mặt dài thuỗn ra mà cất tiếng than : ối giời, thèm bỏ bu, chỉ ao ước có ai cho xài một cái mà nào kiếm ra.


Trái lại, mợ Xoan xui khôn xui dại nó : tại anh nhát cáy, chứ mợ anh cũng léng phéng lắm, anh cứ ào ào đè đại, mợ ấy không phản kháng đâu. Thằng Đực lại nhẽo nhẹt kể : úi dào, mới liếc liếc cái nịt vú mờ mờ dưới áo, bà ấy đã chửi và vớ gậy đuổi chạy không kịp.
Mợ Xoan được nước nên phân bua : đời khốn nạn thế đấy, người hung thì anh sợ, còn tôi dễ thì anh ăn hiếp. Mợ thở dài sườn sượt : tại cái thằng chồng phải gió của tôi nó đếch địt nên tôi thèm mới phải hạ mình để anh xỉ vả, còn mợ anh chồng mợ địt từng tùng nên trông cái vẻ mặt ăn trộm của anh thì đuổi đi ngay.


Chưa chi mợ thút thít khóc, thế mà cái khoản nhồi lắc nơi cọc thì vẫn đều đều gõ. Thằng Đực phải gạt đi : này đây, mợ được địt sướng rồi, còn khóc gì nữa. Lo nắc cho đã kẻo mợ ấy sắp về lại tiếc hùi hụi.


Như nghe thủng lỗ nhĩ, mợ Xoan gò người, lắc cương, thúc gót vào hông, vỗ về xua ngựa chạy. Thằng Đực hùa theo ngoáy tít mông làm mợ khoái hả hê. Nó nhồi mợ lâng lâng làm mợ vừa tức vừa nhói lại vừa sướng rền khắp lồn mợ.
Mãi mãi thằng Đực vẫn không ra mà mợ thì thở hồng hộc vì phí sức. Thằng Đực mở lời gạ : tôi địt bà hai phát rồi, giờ bà có cù cưa thì nó cũng trơ ra thôi. Bà nghe tôi nhỏm lên rút ra đi, lết xích lên đây tôi bú phụ cho, cam đoan bà không đổ nhớt, đổ mỡ thì tôi là con bà.


Mợ Xoan lại chưng hửng vì đề nghị ác ôn của thằng bé. Mợ tẩm ngẩm nghĩ trong đầu, cái lồn đang thòm thèm, nó mà bú chắc chạy la như ma dại. Nhưng đối đế quá thì cũng đành để nó xổ khỏe cho rồi. Nên mợ lừ đừ nhấc mông lên và thằng Đực cười om vì cái mặt nhăn nhó của lồn mợ.


Tuy vậy, nó cũng phụ chỉ dẫn mợ ngồi cách nào để nó bú cho sướng. Mợ Xoan dịch từ từ theo hướng chỉ của thằng cà lơ. Rồi lúc thằng chó ướm môi nó vào thử giặm thì chưa chi mợ đã nghe thốn thốn nơi chỗ lỗ.
Thằng Đực bẹt mớ lông xồm xoàm của mợ ra, chép miệng cái chách rồi liếm lau vét sạch. Lưỡi nó tựa lưỡi lằn lưỡi mối nhọn hoắt chọc đùi đụi làm mợ muốn xiểng niểng chỏng càng.


Thằng Đực hun choẹt choẹt và nút tách tách làm mợ bấn loạn lên. Nó bú chóc chóc, rồi liếm và nút ạch ạch, bao nhiêu đầu dây thần kinh đều rúm ró cả lại, hồn phách mợ đang lênh đênh thì nó cắn một phát tưởng dứt đứt thịt ra được. Mợ Xoan hít hà, nhưng lại bưng chặt đầu nó mà giúi vào thay vì hất ngược ra.


Thằng Đực biết là nó vừa chạm vào cuộn dây nứng của mợ nên kềm chặt hai mông mà rúc vào bú, nút, liếm chết thôi. Mợ Xoan chỉ còn nước lềnh khênh kêu ông ổng.



==================== Chương 67 ====================

Chương 67


Nhìn đồng hồ thấy giờ mợ chủ về sắp đến nơi, thằng Đực phải trổ hết tài vặt dùng miệng làm mợ Xoan đổ cơm đổ cháo ra sạch sành sanh, rồi nó vội tống tiễn mợ chém vè lập tức. Nó cẩn thận xóa sạch mọi dấu vết hiện trường, ngửi đi ngửi lại tấm ra giường để chắc không còn chút hơi hướm nào thì vừa vặn mợ chủ về tới.


Vừa vào nhà mợ đã đánh hơi hít hít vung thiên, thằng Đực ra cái điều con người đứng đắn nhất thế giới, vậy mà mợ chủ cũng đón đầu đón đuôi ngay được. Mợ nhìn cái vẻ hớn hở của thằng cún, mợ nói một câu xanh dờn : tao trông mày gian gian là, chắc lại có con mẹ chết giẫm nào đem mông cho mày địt nên mày mới tươi rói ra mặt.


Thằng Đực chột dạ nghĩ bụng : quái, mình chu đáo đến thế mà không qua được mắt bà, hình như trong mỗi người đàn bà trời phú cho họ nét tinh ranh nào đó nên họ đoán việc như thần. Chả thế mà trăm anh lén bỏ cơm đi chén phở về bị cạo sát sườn, câm như hến.




Tuy vậy nó dại gì lạy ông tôi ở bụi này. Nó đổi ngay bộ mặt ngây thơ chóng vánh, nó than thở : mợ nghĩ xem mợ giao con cái việc trông nhà trông cửa, cấm tiệt không cho ai ra vào, con nào dám cãi lời, nhỡ họ khoắng cái gì thì bỏ bố.


Mợ chủ nghe cũng có lý, nhưng cái mặt nhơn nhơn của thằng tửng trông nó thế nào ấy nên mợ cật vấn : anh bảo không ai đến, sao mà mặt anh như tay trộm vừa vào địt vợ thiên hạ, trông sảng khoái làm sao.


Thằng Đực lại một phen cãi bay cãi biến : mợ nghĩ coi, ở nhà một mình buồn, chỉ đi ra đi vào, nghe mợ về bảo sao con không mừng hết lớn. Mợ thích nhé, nhưng vẫn ỡm ờ hỏi : thế tôi về thì việc gì mà anh mừng.


Thằng Đực đóng kịch thật nghề, nó chon dỏn cái miệng hót : mợ đi về đang mệt, con mong được săn sóc mợ là nhất trần đời. Thế là nó xun xoe khoa chân múa tay, tưởng sẽ được mợ khen, ai dè bả giũa một tăng mới xẹp : thôi đi nỡm, anh nịnh giỏi lắm, tôi đếch cần nhờ anh, tôi tự lo cũng được, có anh dung tay vào tôi càng mệt thêm lên.




Nói xong mợ nguây nguẩy vào buồng tắm xối nước ào ào, thằng Đực đánh đu ngoài cửa cứ một mực : mợ, mợ, gọi miết. Mợ lịch kịch gì ở trỏng lâu lắc, lúc mở cửa ra thì mợ đang ở trần, hai vú trông mà thèm rỏ dãi. Mợ chu chéo lên : nóng chi nóng lạ, dễ đến 40 độ là ít, không gì sướng bằng cởi hết để tô hô cho mát.


Thằng Đực ùa ngay vào : phải đấy mợ, ta cùng cởi cho đỡ nắng cực. Chưa chi nó đã lòn tay hai bên lưng quần định tụt ra, mợ chủ phải kêu lên : anh mà cởi, tôi trông bộ đồ lòng của anh, chắc tôi còn nóng hơn nữa. Bố khỉ, cứ nghe cởi là nhau nhảu làm ngay.


Thằng Đực bỗng thấy mợ ấm ớ hội tề chả hiểu mô tê ất giáp gì hết. Nó sực nhớ lại mợ thường kêu rêu khó ở khi ngày hành kinh gần tới, hay là mợ đang ở trạng thái đó. Nó lăm le xúm bên mợ, hết đề nghị việc này lại đưa ra ý khác. Thế nhưng hai mắt nó thì không rời khỏi hai trái vú mợ như cặp xoài tượng trĩu oằn cành. Tự dưng nó chép chép miệng, mợ chủ lại hỏi : mày nhóp nhép gì trông kinh, cứ như sắp vồ tao ăn ngấu ăn nghiến không bằng.




Thằng Đực tắc tắc như gọi chó, và nói lẩm bẩm như thằng điên : thứ đó mà có tí muối ớt cắn giòn rụm phải biết và cái miệng nó thập thò như nhịn đói đã lâu. Mợ chủ thở dài lên cũng tự than : đến khổ với anh, sao mà thảm não thế. Mợ giùng giằng một lúc rồi bảo : này cho ngậm một tí đấy.


Nhanh như cắt, thằng Đực a ngay vào mợ, hai tay nâng cặp vú lên nhìn ngây ngô làm mợ muốn nhủn cả người. Cái miệng nó há há đợp không khí, mợ nhìn răng cỏ nó chìa chìa như hàm cá mập mà sợ. Mợ biết tính thằng này, hễ cho ngậm là trước sau nó cũng cắn.


Mợ ôn lại kinh nghiệm của nó : chả bao giờ vừa nhập vào là nó cắn vú mợ ngay, nó khều và làm những thứ gì đâu đến khi cái núm vú rắn đanh như hột hạnh nhân thì mới nghe nó cắn cái cốc mà khiếp. Mợ tưởng đầu vú mợ rụng béng rồi mà nhìn lại thì chỉ hây hây đỏ. Mợ định tát trái nó một cái, song nhìn vẻ hối lỗi của nó nâng niu vú mợ xin lỗi rân, mợ đành tha cho nó.
Có lần mợ đã truy tội nó : sao mày thích cắn núm vú thế, đau bỏ cha, ngậm bú nút được rồi, cứ bày chuyện làm người ta đau đớn. Nó cười hề hề chống chế : con cũng cố giữ đĩnh đạc đấy chứ mợ, nhưng tại mợ cứ cứng sưng lên làm sao con không thử cắn xem nó có vỡ không.


Bây giờ thằng tửng đang ôm cả hai bầu vú mợ, lăn lộn thơm rất lâu, mợ đã muốn cương ngay lên vì cái miệng nó dẻo queo liếm láp khiến mợ khó giữ không hưởng ứng mà được. Thằng Đực cũng biết chỗ yếu đó nên riết ra ôm cặp vú như người ôm cô vũ nữ dìu đi trong điệu xì lô chát xình xình.


Nó hết thơm lại mi và liếm rề rề quanh cái quầng, cà nơi cái núm làm mợ bủn rủn từng chặp. Chừng mợ tự động vít đầu nó vào vú thì nó biết là mợ bắt đầu thích lên rồi, nó nâng hai bầu vú, lắc sóng sánh và hầm hừ trong họng, mợ vội lưu ý nó : cấm cắn đấy nhé.
Thằng Đực vâng vâng dạ dạ, chùi cái đầu vú nơi chót mũi nó lăn tăn, lại lắc lắc như sợ để lâu hai vú đông hẳn lại. Mợ phiêu phiêu phưởn phưởn tâm hồn, nghe nấc lên từng cơn rần rần giật giật khắp cả người. Nó quơ quơ lại qua như đầu cái cọ vẽ miết lên khung vải, mợ hổn hển nhừ tử.


Nó lắng nghe tiếng tim mợ đập huỳnh huỵch, diễu cợt trêu mợ : xươn, ngó cái dzú mà xươn chi đâu. Mợ thả hồn vào vòng trời yên tĩnh, nó vê đầu vú thành chai, thành đá thì bất đồ ngoạm đầy họng và cắn một phát.


Mợ giật bắn người lên kêu đau và đông thời thuận tay phát vào mặt thằng chó một cái tá hỏa. Thằng cún bị đau nên căm càng cắn tợn, đầu vú mợ giấm giứt nhỉnh tếu lên. Mợ phát như điên, mặt thằng Đực hứng không biết bao nhiêu cái vả đến còn để lại dấu tay đỏ ửng.
Nó đâm liều, một tay bóp chặt vú, miệng nó cắn từng phát rất căng. Mợ chủ đổ nước mắt ròng ròng, la inh ỏi. Đến khi mợ mệt, thở hắt ra buông lỏng tay không vả được nữa thì thằng Đực mới nhả vú mợ. Nó nhìn mợ nói leo lẻo : con xin lỗi, tại mợ đánh con đau quá nên con tối tăm mày mặt, mợ đừng trách.


Mợ chủ nước mắt ngắn, nước mắt dài, khẽ nâng từng cái vú lên xem có sứt chỗ nào không. Mợ cẩn thận lấy đầu ngón trỏ bật gẩy cái đầu vú, chỉ nghe hơi xót xót, còn nó vẫn liền lặn nơi quầng thì mợ đổ quạu : tao đéo cho mày ngậm nữa, để mày thèm chết bố mày đi, đồ mất dậy, đã ưu tiên cho ngậm vú còn giở kiểu chó.


Nói rồi, mợ tong tong bỏ đi. Thằng Đực ngơ ngẩn nhìn theo.



==================== Chương 68 ====================

Chương 68


Nghĩ bụng chẳng hơi đâu dây vô tính khí đồng cốt đang hồi bộc phát của các bà nên thằng Đực làm lơ chuyện mợ nhà đang dỗi cho dỗi luôn, nó lăn quách ra ngủ cho lại sức. Quả thực nó cũng ể mình lắm rồi, từ sáng đến giờ, mợ đi vắng mà nó có được nghỉ ngơi gì đâu. Xem ra làm việc nặng nhọc cũng không mất sức đến như phải cày bừa hai bận nơi thửa ruộng. Đã thế lại gặp mụ Xoan trời đâm thánh vật trước khi ra về còn bắt nó cày bằng mồm thì bố ai chịu cho xuể.


Đành rằng lúc này bụng nó đang đói ngấu đói nghiến, nhưng chẳng thiết gì hơn là được đánh một giấc. Nó nằm thẳng cẳng ở cái xó riêng của nó, cởi tất tần tật ra cho sướng, lại lấy cái sịp của mợ quấn bao lấy chim cho oách, nó ngáo thẳng một lèo. Nó mơ lung tung, hết gặp mợ Lan lại quấn lấy mợ Xoan, hai bà quần nó ngáp xéo quai hàm mà vẫn chưa xong nợ.




Buồn cười nhất là nó cưỡi một mợ, còn một mợ lại làm trọng tài xem và chấm điểm rồi thay đổi nhau. Có lúc mệt nhoài, nó chơi kiểu thời thượng nghịch bú hến một mợ thì mợ kia lại đòi thổi kèn bằng được làm nó quíu cả lại. Vậy mà nó chớ hề thấy mợ nhà can dự vào, có lẽ tại mợ đang dỗi nên cóc thèm chơi, hay là tại nó đang phiền mợ nên cũng chả thiết nhớ đến “ cây nhà lá vườn “ nữa.


Thế rồi khi còn đang lơ lửng giữa ba bề bốn bên bận rộn thì nó nghe tiếng gào chát chúa tựa cháy nhà. Rõ ràng tiếng mợ nhà thét oang : giời ơi, lúc này mà nó ngủ được, có khổ sở thân tôi không. Nó chưa hoàn hồn thì mợ đã lôi thốc lôi tháo nó lên, giục như hôm cậu say mợ giục nó lên phụ với mợ.


Nó giụi mắt càu nhàu, gắt như mắm tôm : người ta vừa lim dim thì đã dựng dậy, sao làm chủ sướng thế nhỉ, muốn hành là hành, muốn giận là giận. Mợ chủ còn bận nhìn trâng tráo vào cái sịp thằng nhóc quấn quanh con chim nên dù thằng bé hỗn ra mặt, mợ cũng xa va cho qua.




Mợ ỏn ẻn với nó : bố khỉ, lão hẹn tối về mà giờ khuya lơ khuya lắc cũng chẳng thấy tăm hơi. Lão lại rúc vào háng con bé nào mụ cả người quên bố nó vợ con. Thằng Đực càu nhàu : cậu ấy đi, mắc mớ gì đến tôi mà mợ dựng tôi dậy như ăn cướp.


Mợ chủ phải bầm gan tím ruột nhỏ nhẹ với nó : giời ạ ! đã khổ vì chồng lại khốn vì mày. Làm sao mà tao dám ngủ một mình ở cái giường to đùng như thế, nhỡ có thằng ông mãnh nào lẻn vào nằm cạnh hay là con ma nó đến khiêng đi thì tao đến chết mất. Mày không biết tao vốn sợ ma và sợ bị hiếp à.


Thằng Đực vẫn xấn xổ : dào, có bà hiếp đàn ông thì đúng, chớ ở đó thằng nào dám hiếp bà. Ma mãnh thì bà còn chúa ma mãnh hơn, nó thấy vía bà đã thun bố nó lại, còn sức đâu mà bê bà. Mợ chủ nhăn nhó hơn cái bị rách : đến mày cũng chẳng thương tao, còn bẻ hành bẻ tỏi mắng tao xa xả. Thì mày biết rồi, hôm nào cậu mày đi, tao chẳng phải cậy mày lên ngủ cho tao yên chí, giờ lão ấy không về thì tao làm sao dám chợp mắt.




Thằng Đực lại nói cạnh nói khóe : sao bà không tiếp tục giận lẫy mà vờn đến tôi làm gì. Mọi bữa khác, bữa nay tôi đang mệt, lên nằm gần mợ để mà chết luôn à. Đố mà mợ để tôi yên, mợ ì ạch bắt tôi leo lên tụt xuống, thì đến voi cũng quị chứ huống gì người.


Mợ chủ bị xát xà phòng hơi kỹ nên ngượng, nhưng vốn dĩ quả mợ có thế thật thì còn ăn miếng trả miếng thế nào với thằng nhóc. Vậy nên mợ dề dà : mày chịu khó tí đi, giúp mợ, chóng ngoan, rồi mày muốn gì mợ cũng cho. Thằng Đực sướng bỏ bu, song ra cái điều bất cần nên khệnh khạng : tôi chẳng muốn gì cả, chỉ muốn ngủ.


Nói xong, nó ngả kềnh ra như cô đồng vừa hầu xong giá thăng, mợ chủ quính quáng phải vớ ngay chim của nó vặt mạnh mượn cớ bắt ép nó : sao mày lại lấy lót của tao mà quấn lấy chim mày, của tao là thứ không đụng hàng, mày đem bao lấy cái chỗ khắm thì còn ai ngửi cho được.
Thằng Đực hơi điên tiết nên nói kháy : phải, nó khắm, thế mà nó lù lù chui vào người mợ mấy lần rồi, chả lẽ lúc ấy nó thơm. Mợ chủ doãi ra : nói chuyện với anh chán bỏ mẹ. Nhưng rồi mợ lại vuốt : khắm hay không gì thì mày cũng giúp mợ cái, tao hứa mày nằm cạnh thôi, tao không rục rịch gì đâu.


Đến nước này thì nó chẳng còn ý kiến ý cò gì nữa. Vả chăng nó cũng vừa mường tượng đến cái lồn của mợ Lan và mợ Xoan, chưa chi chim nó đã gật gù làm cái sịp lắc lắc thoi thóp như thở rộn. Mợ chủ nhìn xoáy vào cái cột cờ mà ngơ ngẩn ra.


Thằng Đực ì ạch đi theo mợ, nhìn mông mợ đánh đu dưới cái váy múp mà muốn tắc tắc lưỡi. Mợ chủ đi xàng phải biết, hai mông nây nây thấy mà muốn đè đại. Vậy mà thằng nhỏ còn tỉnh táo dặn mợ : bà muốn tôi nằm cạnh thì bà ra khóa hết cửa nẻo cho yên tâm, nhỡ bà với tôi mệt lăn quay ra ngủ, lão ấy về lại đổ tội ngược thì chết cả nút.
Mợ chủ cứ ừ nhỉ, ừ nhỉ và tăm tắp đi cài then hồng các cửa. Xong mợ quay vào, thằng Đực đã lăn kềnh ra giường, lấy cái gối ôm to đùng chặn làm biên giới khu phi quân sự. Mợ chủ cũng chẳng buồn gọi ủy hội quốc tế can thiệp, ngả lưng nằm một bên. Cái giường tuy lớn nhưng là loại đắt tiền nên hễ nhúc nhích là nó nhún kinh nhún địa.


Mợ nằm nào có yên, tấm thân bồ tượng của mợ, cộng thêm cặp vú to đùng và cặp mông quá cỡ nên chỉ cần mợ lăn xoay là thằng Đực cũng đảo chao theo. Đã thế thình thoảng mợ lại chem chép : sao mà trằn trọc thế không biết. Thằng Đực đã quạu mấy lần mà xem ra không hóa giải được cái sự khó ngủ của mợ.


Õng à õng ẹo mãi, đồng hồ gõ mấy lần báo giờ mà hai mợ cháu vẫn thao láo mắt ra. Thằng Đực đã tính xuống nằm dưới đất họa may mới ngủ được tí chút, song vừa cục cựa thì mợ đã hỏi : mày còn định đi đâu giờ này.
Thằng Đực ngồi vung lên, ôi chao cái bà quỉ đã cởi tuốt tuồn luột mọi thứ hồi nào, vú đằng vú, hông đằng hông, và riêng cái lồn thì rung tít lên, dù chả có cái quạt máy nào thổi cả. Thằng Đực nhăn nhó hét : sao bà bảo ngủ mà lại truổng cời ra thế này. Mợ chủ trơ trẽn đáp : anh ngủ cứ ngủ, tôi nóng tôi cởi mặc tôi, anh nhìn làm gì cho bực.


Thằng Đực cáu kỉnh cự nự : khốn nỗi, bà chìa lồn chìa vú ra đó, bảo tôi đừng nhìn, có họa là bà điên. Như bức tranh không bày ra thì ai biết mà xem, nào nó nhỏ nhít gì cho cam, vú bà cũng đến vài cân là ít, mông cũng thế, còn lồn thì lêu vêu như cái vò đựng rượu, bảo tôi có mắt mà đừng nhìn à.


Mợ chủ đành xuống nước năn nỉ : thôi thì tôi nói thật, tôi bứt rứt trong người không nhắm mắt được. Anh có thượng, địt cho một phát, có thế tôi mệt mới chợp một giấc. Và mợ dướn người lên, hai vú dềnh dàng như đưa tay mời gọi. Mợ lết lết đến chỗ thằng bé, tiện tay vớ cái gối ôm quẳng mẹ xuống sàn rồi đeo cứng thằng tửng như con sên bíu lấy cành cây.
Thằng Đực vốn cũng thích nên khi vú mợ và người mợ quấn lấy nó thì nó đờ ra. Thế nhưng chả nhẽ lại thỏa hiệp ngay thì nhăng nhít nên nó thở dài ra cái điều bị bắt buộc : đến chán với bà, mệt thở không ra mà cũng bắt phải cưỡi ngựa.


Nói thế rồi nó cũng hò dô ta : nào mình bày cưa ra cùng chung xẻ gỗ. Mợ chủ mừng hết lớn nên vội lăn kềnh ra, cái giường rung lên làm vú vê, lồn qué gì cũng nhún nha nhún nhảy coi quá đã.


Thằng Đực ào ngay vào, hai bàn tay chuối mắn vò ngay hai vú mợ và hôn chầm hôn chập lên mặt môi mợ làm mợ cũng láu táu nhao nhao. Nó hôn giúi mợ mấy cái thì bắt đầu nhai đầu vú mợ như nhai kẹo. Mợ chủ thấy hồn bay bổng lên vì cái đầu vú buốt nhức dưới răng của thằng nhóc. Hai tay mợ quơ quơ ra dấu sướng hí hửng.



==================== Chương 69 ====================

Chương 69


Dù đã chễm chệ nằm phủ kín trên người mợ chủ rồi, nhưng xem ra thằng Đực vẫn chưa vừa lòng. Miệng nó chót chét nói lải nhải, như sợ để yên không kịp mọc da non. Mợ chủ cay đắng nhận ra sự lãnh đạm của nó, song vì đang cơn nứng cần muốn được giải quyết, đành hậm hực nín khe.


Mợ ngẫm bực thằng chồng cà lơ của mợ. Hắn dỗ ngon dỗ ngọt là để nó đi thương thảo làm ăn, xong việc sẽ về ngay, nên mợ háo hức chờ dài cả người. Thậm chí mợ còn tắm rửa sạch sẽ, xịt tí nước hoa lên nách, lên mặt và cả lên bim, nhao nhao mong hắn về để mợ giúi cho hắn món quà thơm phức.


Thế nhưng thằng chết đâm vớ được cái tĩ nào hơ hớ nên quên bỏ mợ luôn. Mợ chờ đến điên ruột, lại thêm cái nứng càng lúc càng dồn làm mợ nhoay nhoáy như người bị kiến đốt. Mợ vớ được thằng tửng như mừng bắt được vàng, mợ nghĩ nó được mợ cho hưởng của ôi sẽ sướng điên lên. 




Nào ngờ nó giở giăng giở cuội làm mợ phát ghét. Mợ thì lên cơn phừng phừng, còn nó đủng đa đủng đỉnh như no tới tận cổ. Đã thế nó còn mắng tát nước vào mặt mợ : tôi đến chịu các bà, đồng cốt chẳng ra đồng cốt, lúc nguây nguẩy giận dỗi, hỏi gì không thèm nói, khi thì đè nghiến đè ngấu người ta ra bắt địt tíu tít cả lên.


Giá như bình thường mợ đã xáng cho nó vài cái sưng vều mặt để nó bớt hỗn với mợ, song lúc này mà mợ nổi xung, nó cóc địt nữa thì mợ có nước ăn mày, nên mợ đành ngọt nhạt cho qua : tại vừa đi về nhọc bỏ bu, anh lần xần xán tới, tôi sợ anh xin này xin nọ, nên phải ra mặt giận để trốn đi ngủ cho yên.


Và chưa gì mợ nhỏn nhoẻn đùa : còn bây giờ ngủ đẫy rồi tỉnh dậy thấy đói thì phải nhờ vả anh tí. Đừng làm khó nhau mà, chiều em tí đi, để cả hai cùng sướng. Thằng Đực nghe cứ như vừa được mợ cho ngậm cục đường phèn ngọt lịm nên phớn phở ra mặt. Nó lườm lườm nhìn suốt người mợ, chỉ thấy lù lù hai trái vú như hai quả dừa lửa, nó vò vò vài cái chê thôi là chê : ngực với ngợm, trông mà khiếp.




Nói nào ngay nó ví như người ăn no quá bội thực nên mới dấm dẳng chẳng thiết. Chả gì nó vừa quất mợ Xoan ba cú liền lại còn thiếm xực thêm một màn tập cho mợ thổi kèn bu dích thì đến chó tháng bẩy cũng thụt chim nữa là. Chứ cỡ như bắt nó nhịn thèm quãng dăm hôm xem, nó chả cần mời gọi cũng nhảy a vào xé quần, xé áo địt, bú phăng phăng chứ lỵ.


Trò đời vẫn thế, kẻ ăn không hết người lần chẳng ra. Thằng Đực nào nghĩ có ngày nó huy hoàng đến thế. Nó đã chơi luôn ba cái lồn của ba mợ, mợ nào cũng khéo, mợ nào cũng dai. Nó địt muốn tòe đầu cu ra mà các mợ vẫn đòi nắc mãi. Mắt nó đến nổ đom đóm, dữ nhoèn ộc đầy ra mà các mợ vẫn nheo nhéo gọi xin thêm.


Bây giờ mợ chủ cũng vậy. Nó bóp nát vú mợ, xe đến đầu vú sần lên và vọc nơi lồn như người tát gầu giai, gầu sòng mà mợ kêu ông ổng đòi nó lắp vào hộ cái. Nó đủng đỉnh nghịch cho đã, đúng ra là nó câu giờ để lấy trớn, chứ con cu nó cà cà nơi háng mợ mà chỉ khật khà khật khừ chứ có cứng liên tục được đâu.




Mợ chủ nghiệm ra điều đó nên hỏi nhóng : sao lúc nãy anh nằm quấn cái lót của tôi thì nó dựng đứng oai hùng lên, giờ thì nửa đời nửa đoạn như thế. Thằng Đực giật thót mình, nghĩ trong bụng các bà ranh thật, chả trách các bố đi lẹo tẹo về chả bố nào dấu được các bà.


Tuy nhiên nó cũng kịp phóng đại tô màu lè nhè : ấy, cứ nằm nghĩ lơ tơ mơ lại hứng, còn nhìn tô hô là chán ngay. Cũng như các mợ úp úp mở mở bẹo tí đùi, tí vú, tí háng, tí mông thì chém chết tay nào cũng thèm rỏ dãi, còn mợ cởi hết ra thì mất hứng ngay.


Mợ chủ nghe có vẻ lạ nên chất vấn, thằng Đực lại phải vận động đầu óc mà trả lời trót lọt : thế mới gọi là đàn ông. Các mợ cứ nghĩ lột phăng ra là bọn này đớp liền, nhưng cái gì có vẻ bóng bẩy mới dễ lôi cuốn hơn, còn lồn ra lồn, vú ra vú thì trông ngấy đến mang tai.
Mợ chủ phải xin học kinh nghiệm của thằng lỏi : thế theo anh thì tôi phải làm thế nào bây giờ. Thằng Đực đưa ngay ra một giải pháp : mợ đừng đòi địt nữa, mợ ngồi gác chân lên khoảng mặt để con bú nút còn e sướng hơn. Vả lại như thế, con vừa bú mà còn măn vê được cả hai vú mợ nữa thì còn hơn là địt nhăng địt cuội, làm mợ thêm tức chứ báu gì.


Và để mợ khỏi phân vân, tay thằng Đực đã luồn bụm lồn mợ thúc dồn một hơi hằng chục cái làm mợ kêu hắc hắc vì đụng chạm vô vàn thứ ở trỏng. Thằng Đực xoáy bàn tay làm mợ nôn ruột, nhấp nhỏm như ngồi phải thùng đinh. Mợ nhón nhón khuỳnh hai giò ra, làm cái sẹo nhăn nheo như cái bị và hai vú nhảy đùng đùng.


Thằng Đực giữ nê và buông bớt một tay dìu mợ lên, mợ khệnh nệnh riu ríu theo ý nó. Khi hai giò mợ đã đặt sang hai bên mặt thằng tửng thì đùi mợ đã mở toang hoác ra, thằng Đực khoắng một hồi nữa, cơm cháo kêu ọc ọc, nó mới rút bàn tay ra và lôi lồn mợ kề vào miệng thay thế.
Nó nút chóc chóc, mợ cẫng cả người. Nó lấy môi đánh bặp bặp vào mu lồn mợ và tay banh mớ lông cho cái hột le vọt hẳn ra. Nó te te đánh lưỡi làm mợ hết còn nhận ra đất trời gì nữa. Miệng, môi, lưỡi nó mới khéo làm sao, chúng làm mợ như con cưỡng bị lột da ú ớ hết kêu ra tiếng.


Mợ ngoáy tít thò lò cái lồn nơi miệng thằng nhỏ, nó hun, nó liếm, nó bú, nó nút, rột rột, rẹt rẹt nghe mà căng thẳng tâm hồn. Mợ loạng choạng suýt ngã ngửa mấy lần vì lồn bị căng cứng kích thích mạnh. Lắm lúc thằng Đực phải bíu giữ mông mợ lại để nâng đầu lên rúc nút như điên. Bao nhiêu nhớt dãi gì đều bắn tóe loe ra ngoài, mợ thấy nhột tận mạng, nhưng bảo khép đùi lại thì không chịu.


Thằng Đực bóp hai vú và bú làm mợ cực kỳ sướng tợn. Mợ kêu lên thoải mái : sướng quá, mày ơi. Mày bóp vú, bú lồn làm tao hết biết gì hết trơn, sao mày khéo thế, chả trách mụ nào cũng nài nỉ xin nhượng mày lại.
Thằng Đực nghe cả giận, nên thừa cơ lồn mợ đang chìa ra, nó cắn một phát, mợ chủ la như bị hiếp. Thằng Đực gặm thêm một nhát nữa rồi lúng búng trách : tôi mắc mớ gì chuyện các bà, sao cứ trăm dâu đổ tội lên đầu tôi hết. Họ nài nỉ bà là ý gì của họ, tôi đã làm gì mà họ nhặng xị xin, tôi cắn cho lồn bà sứt ra để từ nay thấy sẹo nhớ đừng nói lẩm ca lẩm cẩm.


Mợ chủ nước mắt ngắn, nước mắt dài, nhưng lồn vừa đau lại vừa khoái. Phải chăng trong thú địt nhau, đôi khi cũng cần có những màn cắn giứt nhau mới gọi là đáng đồng tiền bát gạo ?



==================== Chương 70  - HẾT ====================

Chương 70 (Cuối)


Thằng Đực đến bực với mợ chủ. Đang khi nó tận tâm bú mút cốt để mợ yên lòng thì bỗng mợ cười rú lên, lông tóc gì dựng ngược , ngồi không vững nữa. Đã thế mợ còn chuồi chuồi cái hĩm vào mũi vào miệng làm nó muốn ngộp, phải cáu bẳn gắt lên : bà làm thứ gì mà vật mình vật mẩy như vậy. Bộ bà muốn thuốc tôi xí lắc léo để bà hả dạ chắc.


Mợ chủ có nén giữ nét trang nghiêm, nhưng khốn nỗi cái cồi thịt ở giữa lỗ nó cộm cán và gây nứng buốt quá làm mợ lăn ra cười sặc cười sụa. Thằng Đực phải hét lên lần nữa : bà có để yên cho tôi bú nút hay bà muốn phá bĩnh để tôi ngưng bố nó cho xong.


Tội nghiệp, mợ chủ cười đến chảy nước mắt, mũi xụt xịt và người rung tít lên, cái lồn càng khuấy động tợn và vú vê, người ngợm gì đều lắc đùng đùng như trong bão. Mợ vốn nể và sợ thằng cún, nhưng bắt mợ nín cười lúc này thì vô phương.




Nên mợ loay hoay cứ như con chẫu chuộc, hai tay quơ lia, người lắc lắc, hai vú dềnh dàng và mông thì bào quần quần nơi miệng thằng nhãi. Mợ hổn hển nói không ra hơi, lắp bắp như ngậm hột thị : hích, hích, anh làm tôi nhộ….t vá, tôi đến điên hết cả người lên. Cái chỗ ấy nó cứ nhoi nhói như có ai đâm kim, quậy chọc vào. Tôi muốn nín mà nó chao chao không nín được, anh khều, anh cạp, anh ngoáy, anh sút, cứ như cầu thủ lừa bóng vào gôn, bố ai mà giữ yên.


Thằng Đực chê bai mợ ra mặt : nói thối bỏ bu mà cũng cố nói. Tôi hỏi bà bú mà không mút thì cục nứng của bà nó rụng thế chó nào được. Gớm nó thè lè như hạt đậu tương, ngấu như ngâm hàng tháng giời, tôi mà không giở hết tài năng ra thì bà đến bị nó hành cho vãi đái ra quần.


Xong nó ra vẻ lừng khừng, mợ chủ chột dạ, sợ nó ẫm ương thôi quách thì vỡ nợ nên phải xuống nước năn nỉ nó : tôi lục đục thế thôi, rồi chững lại ngay. Anh tiếp tục bú mút hộ cho tôi nhờ, chứ anh bỏ ngang chắc tôi đến chổng khu la làng lên mất.




Thằng Đực còn lầu bầu thêm một lúc : phục vụ các mệ mệt bỏ bu, lồn nào cũng chè be một đống, mút mát mệt bỏ cha. Công chả đáng bao nhiêu mà sức tổn quá đỗi. Biết thế này tôi xin nghỉ quách cho rồi, nhàn cái thân và đỡ mỏi cái miệng.


Mợ chủ e dè liếc nhìn trộm thằng tửng. Mấy lần mợ định nói gì đó, song lại sượng trân. Đùng đùng bao nhiêu tội lỗi mợ đùn hết vào nơi cậu. Mợ chửi có sách, có bài, toang toang rành rọt : cha con đẻ mẹ nó làm bà quính quáng cả lên, phải xin ăn nhờ ở đậu để bị người mắng như mắng chó.


Thế rồi mợ hầm hừ : mày về đây biết tay bà, gọi là bà thì xẻo phăng cho cụt giống hết còn rọ rạy. Thằng Đực lại nghĩ là mợ chửi nó nên hét toáng : tôi làm gì mà bà nạo đầu tôi, giúp bà đã chẳng công lênh, bà lại còn chém cha chém chú tôi nữa chắc.




Mợ chủ phải đính chính rẹt rẹt : ai động chạm gì đến anh, tôi mắng là trút vào mặt thằng phải gió, chứ anh là ân nhân thì biết ơn chẳng hết, lẽ nào lại đi nói bậy. Thằng Đực rất hài lòng nên ậm ừ mát cả người.


Nó tái lập lại trật tự : được rồi, bà cười thế đủ lễ bộ, giờ bà cố làm nghiêm để tôi làm nốt cái màn gỡ cục nợ ra, xong còn nghỉ ngơi lấy sức, chờ lão ấy về mà xát xà phòng mới có sức. Mợ chủ xem có vẻ nghe ra nên tăm tắp theo lệnh ngay.


Cái màn húp cháo lại khơi dậy, mợ chủ cố bám vào khoang ngực của thằng nhãi để giữ được sắc thái bình tĩnh. Thằng Đực gảy gảy như người gảy đàn bầu, thánh tha thánh thót, ai oán tỉ tê, mợ nghe nhợn nhợn bao nhiêu âm thanh dồn dập lên lên xuống xuống. Có lúc như dây đàn bị căng thẳng, mợ tưởng nó đứt phựt đến nơi, song thằng oắt ngưng kịp ngay được. Mợ như con thuyền mất bánh lái, chợt đụng đến cái cọc thì lặc lừ cọ quẹt và xoay ngang lập tức.

Thằng Đực liếc nhìn lên, khuôn mặt mợ đỏ bừng và lử đử lừ đừ như say rượu. Nó thay môi miệng bằng các ngón tay nhấn nút ti toe. Hai giò mợ bơi loạp xoạp như phụ đẩy con thuyền lững lờ trôi theo hướng đã định.


Thằng Đực nín thở vừa giặm, vừa hít, vừa búng và chà sát làm mợ nôn nao bấn xúc xích cả lên. Gió từ cánh quạt trần chạy hết số mà mợ vẫn thấy đổ mồ hôi, chảy rần rần làm mợ nhột cả người.


Mợ quá sức lăng xăng thì thằng Đực phải vói tay lên cầm chịch nơi ngực mợ mà truyền đạt thêm cảm giác, thành ra mợ như bị lưỡng đầu thọ địch, tối tắm cả mặt mày và rã rời cả háng mông. Thằng Đực thổi phù phù y người phồng môi trợn má rúc tù và làm mợ lại một phen lao đao lận đận.


Mợ giống anh nài ngồi không vững nơi yên ngựa bị giở chứng suýt hất ngã lộn nhào mấy phen. Hai tay mợ nhứ nhứ, hai đùi mợ kẹp chặt và mợ chà tròn tròn phía háng để dằn bớt cơn sướng nhức mà vô hiệu. Mợ có cảm tưởng như đang đứng trên một cái đu và bị người ta đùn thật mạnh.

Cái đu nhấc hất mợ lên rất cao và theo đà chúi vun vút xuống làm gan mề gì trong người nhộn nhạo lên thậm tệ. Mợ chỉ dám á á khe khẽ để thằng Đực khỏi mất lòng, nhưng thằng bé quái ác lại nạt mới bực : sao đến nước sướng tê người mà bà còn hà tiện không kêu lên một tiếng cho khoảng khoát.


Mợ chủ chẳng biết đầu đuôi ra sao mà rờ nữa. Mợ ấm a ấm ớ rồi cũng phá lên mà kêu inh ỏi : sướng, sướng cách chi. Thằng Đực càng bặp bặp một hồi thì mợ đổ uỳnh ra và thở dồn thở dập.


Thằng Đực bíu lấy hai bắp đùi mợ húc chẳng ngưng, vòi viếc cũng bị bứt rụng rơi và nước, nhớt, mỡ, xì dầu gì đều tóe tung văng ra cả đống. Mợ chủ hết còn giữ kẽ, hét như còi và giục thằng nhỏ : mút mạnh vào cho nó lột dên luôn đi, cho nó hết ngóc ngách đòi cái này cái nọ.

Thằng Đực như bị ma giục, tru nhọn mỏ ra mà húp xoẹt xoet làm mợ điếng tới điếng lui.


Hết

