==============================
 TITLE: Tuổi Động Cỡn
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Tính ra năm nay tôi mới được 17 tuổi, thế nhưng ai nhìn cũng bảo tôi già cấc già câng. Sở dĩ tôi bị tai tiếng như thế, có lẽ vì tôi đã được gọi là đàn bà từ khi mới 12, và kể từ đó bao nét hồn nhiên trong tôi đều mất sạch.


Mẹ tôi là người đầu tiên chê trách tôi nhiều nhất. Thấy bộ ngực tôi đồ sộ và thường nhâng nháo đánh trần, chẳng lót liếc gì cả, bà chửi toáng lên : mẹ kiếp, vú mới vê chành dành ra như ổ mối, tao truyền đời cho mày, không khéo giữ, con trai nó đè ra bú bóp, mút mát thì bể mẹ nó hết vốn.


Tôi dửng dưng trước lời mẹ, có khi còn ngầm than : mẹ xưa và cổ hủ quá. Tôi nhớ lại mẹ thường kể lể : ngày xưa bọn tao dấu ngực như mèo dấu cứt. Hễ nhu nhú một tí là lo lấy vải nén chặt, để tuềnh toàng như mày, các cụ tế cho. Có đâu như bọn mày ngày nay, mới tí tuổi đã lù lù thấy sợ.




Tôi nhí nhảnh đùa mẹ : thế lo cất giữ như mẹ rồi có thoát được việc nó xổ tếu ra không ? Mẹ giẩu môi lên vớt vát : cha con mẹ mày, trứng mà đòi khôn hơn vịt. Tao giữ là bổn phận phải giữ, kiêng dè để cánh con giai khỏi nhìn vào, còn chuyện lấy chồng là do các cụ định đoạt với nhau từ hồi nảo hồi nào ai mà biết.


Tôi phá lên cười nhỏn nhoẻn, mẹ lại mắng té tát : sư mày, cứ hềnh hệch ra thế, có ngày chúng đè cho thì giãy đành đạch, chổng mông lên mà gào. Nói nào ngay, dạo đó vú tôi to thật, nhìn ngang nhìn dọc chúng cứ bè bè ra tựa mâm xôi, có ngằn có lớp, ú ụ thật kinh.


Vào lớp tôi cố rón ra rón rén, khốn nỗi càng giữ chúng lại càng phản kháng kịch liệt. Mỗi bước chân tôi đi, chúng nhúng nha nhúng nhính như đưa võng. Bọn trai đang đứng “ tám “ cũng phải nín thở trố mắt ra nhìn. Có đứa bỗng dưng nghẹn tắc cổ, phải ngáp ngáp lấy hơi, liếm môi liếm mép, thèm ra mặt.




Bạn bè vẫn thường trêu tôi : giời ạ, chính bọn tao cũng muốn lăn đùng vì cặp đèn pha của mi đó nhỏ. Bố khỉ, ăn của gì mà chúng sưng vều lên thế ! Miệng nói mà các bàn tay chúng quơ quơ, tôi hoảng né tránh, chạy tán loạn.


Còn nói gì mấy anh giai nhà ta. Tay nào cũng ra điều nghiêm nghị mà gặp tôi là đều nhìn muốn rớt ngươi ra, có tay còn lập cập vấp chân, vat ay, ngã bổ xoài ra đất. Tôi được thể càng trêu chọc các bạn. Tôi lẳng người rung rung cho hai vú xập xình và kháo lên ra rít : giời ạ, sao mà chúng nặng nề làm mình muốn khụm người xuống.


Vừa nói tôi vừa ưỡn tếu cặp kèn tây lên, lắc huyên thuyên, anh nào anh nấy khờ khạo, nuốt nước bọt ừng ực. Tôi hí hửng với trò khiêu khích của mình, giả vờ liếc xéo một anh trong khi nháy nhó với một anh khác hẹn hò : tan học, chớ hộ em về nhà tí nhé !




Tôi có tiếng là chúa gây sự ở trường. Anh nào cũng tưởng bở nghĩ là nắm được tôi đến nơi nên nhìn nhau ghen tuông dữ dội. Có tay ngông nghênh đề nghị : em đừng tơ lơ mơ với thằng cà lơ đó, chúng chỉ rình để lợi dụng em thôi, chỉ có anh nghiêm túc yêu em, thằng nào làng xàng anh uých bỏ mẹ.


Tôi tán vào : có thế chứ, vậy mới gọi là người bảo vệ cho em. Cu cậu hí hửng ra trò, tưởng bở, ghé nghiêng người gạ gẫm tôi : bữa nào cho anh nghía một tẹo và chưa chi anh đã nuốt vội nuốt vàng cục dãi vừa ứa ra, sợ nó vãi ra quanh mồm thì chuế.


Tôi ung dung chân sáo như thế ở nhà đến trường. Mẹ càng lo sốt vó lên chỉ sợ con gái nhẹ dạ bị thằng nào nói ngon nói ngọt phễnh cho một bụng rồi đánh bài “ anh không còn yêu em nữa “ thì tiêu đời quả bom chứa trong nhà của mẹ đi.
Thế nhưng điều mẹ sợ không xảy đến với tôi vì bất cứ một anh giai nào ở bên ngoài, mà mọi chuyện đã xảy ra từ một người bạn của mẹ. Số là bố mẹ giận dỗi nhau từ đời nào không biết, đùng cái hai ông bà ly dị nhau. Chả cần mất công lênh ra hầu tòa, hay chạy thầy cãi, hai ông bà quyết định ngon ơ, tự xé giấy hôn thú và sống riêng, không làm phiền nhau mảy may chi cả.


Tôi đứng giữa, cả hai bên ai cũng muốn giữ tôi, song mẹ gạt phắt : ông là đàn ông, đến tự thân còn lo chẳng xuể, ôm nó vào chỉ hại con bé thôi. Bố có nghe ra hay không chả rõ, song vẫn lừng khừng phán : ờ bà muốn nuôi nó thì cũng được. Song bố lại dọa : nhưng mà bà để nó thiếu thốn hay gầy người thì đừng trách.


Có lẽ thế mà dù mắng cứ mắng, chửi cứ chửi, mẹ vẫn rất yêu tôi. Mẹ thường ca cẩm : đàn ông sướng thật, vui thì ở, buồn thì tếch, lại còn hăm he dọa nạt. Hai người chia tay, buồn, mẹ ấp ủ tôi ra rít. Tối hai mẹ con ngủ chung giường, tôi hay rúc vào mẹ nhõng nhẽo.
Nói nào ngay, người cụ thơm thật, lúc nào cũng thoang thoảng hương trầm, tôi thích ghếch mũi vào hít vú mẹ qua làn lụa ngực áo và lịm dần vào giấc ngủ. Lắm khi trằn trọc, tôi đùn đẩy ngực áo mẹ xổ khuy ra, tôi trầm trồ reo và khen : mẹ trắng quá, vú lại đầy và đẹp, sao mẹ không tìm một người bạn bước thêm mà cam phận hẩm hiu chi vậy.


Mẹ mắng yêu : nỡm ạ ! Mày mới nhớn nên chả biết gì sất, lấy chồng chỉ bận tâm thêm, mày xem bố mày khắc biết. Đàn ông gì mà ghen kinh khủng, lúc nào cũng cuồm cuỗm sợ mất vợ, thế nên mới bỏ mẹ con dông.


Tôi cố bênh bố : có yêu thì mới ghen chứ. Tại mẹ không biết chiều nên bố mới giận. Mẹ cáu tiết không kịp giữ lấy lời : mày còn muốn tao chiều lão thế nào nữa ? Thân tao lão bầm dập thỏa thuê, đêm nào cũng sùng sục mấy phùa, cóc ngủ nghê gì được. Lại thêm còn học mò ở đâu ra ba cái trò khỉ, bắt tao áp dụng, mệt bỏ bu.
Tôi tò mò muốn biết, mẹ giẫy nẩy kêu lên : học chi mấy các món bệnh hoạn đó, chỉ tổ róc liệt người thêm. Đại khái thì ông nào cũng thích nằm với vợ kiểu này kiểu khác mới chịu. Và chưa chi mẹ đã bù lu bù loa : dẹp, con nít con nôi đừng hỏi chi ba mớ rối rắm đó.


Thấy tôi xụ mặt, mẹ vớt vát : mày chả cần học đâu, mẹ kiếp, mai kia bị thằng nào cuỗm về, nó rành sáu câu, nó hành mày tà la, chừng đó lại ước giá gì mình đừng biết cho đỡ khổ. Tôi vẫn chưa chịu nhượng bộ : ừ thì mẹ đã bị bố hành, nhưng mẹ còn trẻ, chả lẽ đành cui cui sống lẻ suốt đời, mẹ phải thực tế nghĩ đến thân một chút chứ !


Để phụ họa vào ý tưởng khích lệ mẹ thêm mạnh mẽ, tôi khều khào lật vạt áo mẹ lên và chúi đầu vào hít day lên cặp vú mềm và đầy của mẹ mà nịnh : con nhìn cũng đã mê, huống gì là các bố, mẹ dấn tới bước nữa đi, con ẩm hộ hết mình.
Mẹ cười khùng khục : chị khéo nịnh như bố chị, trách gì tôi chẳng tả tơi và giờ sống côi cút. Và mẹ nói lảng đi : giờ cũng già rồi, còn ai nhìn nhỏ chi mà tính chuyện nọ kia. Thế nhưng mẹ nói thế mà chắc gì đã đúng thế.


Bằng cớ là thỉnh thoảng vẫn có ông bạn bố lờn vờn đến thăm. Lúc đầu mẹ còn e dè, sau quen quen, lại thấy chú khéo nói và thiết tha muốn tới lui thăm chừng và an ủi mẹ thì mẹ có vẻ xiêu. Trước chú còn đến thưa thưa, chỉ vào ban ngày ban mặt, dần dần mẹ mời chú ở lại, lo phục dịch cơm nước và nói chuyện đến khuya, tôi buồn ngủ díu cả mắt nên đi kềnh sớm.


Tôi ngủ một giấc dài, chợt tỉnh, nghe xung quanh im ắng, mò mò chẳng thấy mẹ đâu, song lại lăn ra ngáo tiếp. Sáng dậy, nhìn vẻ mẹ hí hửng, tôi nhận ra mẹ rất vui. Mẹ lo cho tôi từng miếng điểm tâm, ly sữa, và ríu ra ríu rít như chim sáo. Tôi không thấy chú nên đặt câu hỏi, mẹ xí xóa kể : hôm qua chú ngồi cà kê mãi đến khuya khuya mới về, mẹ ngại vào lại đụng chạm làm mày thức dậy nên ghé nằm tạm nơi cái xô pha cho mày yên giấc. Kế liền mẹ hoạt kê oang oang : sướng nhé, ngủ một mình tha hồ lăn quẫy không sợ va vào mẹ.
Nhìn dáng mẹ tươi tắn, người như phổng phao ra, tôi đoán mò đoán mịt, nhưng giữ không thốt ra miệng. Tôi bắt đầu lưu ý đến mẹ, tuy thâm tâm vẫn mong mẹ có chú để tâm sự cũng vui. Sự hiện diện của chú trong gia đình càng lúc càng nhặt lên, mẹ đã mời chú nay cơm trưa, mai tiệc sáng. Có lần chú nửa đùa nửa thật ướm ý : có lẽ phải tính đến chuyện góp gạo thổi cơm chung để khỏi tới lui phiền phức.


Mẹ tế nhị im ỉm, nhưng tôi reo toáng lên : phải đấy, chú đến ở cho mẹ cháu vui, để bà vò võ cháu cũng sốt ruột. Chú cười hề hà liếc nhìn mẹ, mẹ vờ quay đi tránh. Vậy mà chú đến thật, mẹ sửa soạn cho chú một phòng riêng và hai mẹ con vẫn ngủ chung.


Tôi vẫn xà nép vào bên mẹ, rúc rich lòn tay vạch áo mẹ mà sờ cặp vú, hay luồn vào cạp quần mẹ xoa xoa chỗ mông và khen líu lo. Mẹ nhột nhột, la choe chóe và lấy tay đùn đẩy ra chống trả. Cẩn thận hơn, lúc ngủ tôi gác đùi qua bụng mẹ và nằm cuộn tròn hưởng hơi mẹ cho ấm.
Tuổi con gái ăn chửa no, lo chửa tới, nhưng dăm lần tôi phát hiện đang đêm mẹ lẻn đi đâu, bỏ tôi nằm chèo queo một mình mà tôi không hay biết. Tôi không buồn, không sợ, mà sao vẫn có tiếng thở dài. Thường sau mỗi đêm ấy, sáng ra nhìn mắt mẹ long lanh hơn, người nhanh nhẹn hơn và thoáng có lần gặp cảnh mẹ hớ hênh mặc cái áo mỏng mà bên trong vắng cái lót.


Tôi nhận ra đôi vú mẹ như căng nở hơn trước, cái màu nâu non ở quầng vú đã nhạt bớt và ưng ửng hồng. Tôi chúm chím cười bâng quơ, mẹ chột dạ hét : mày cười cái quỉ quái gì mà hềnh hệch ra thế. Tôi lấp liếm cho qua : con vui thấy mẹ trẻ ra mà mẹ cũng mắng.


Sự thân mật giữa chú với mẹ diễn ra đã đành mà đến phần tôi chú cũng dành sự ưu ái hơn lên. Chú đã bàn hỏi ý mẹ bữa nào cả nhà tổ chức dã ngoại để tình thân thêm đậm đà, cởi mở. Vốn là con bé thích bay nhảy, tôi vun vào ngay tức khắc : phải đấy mẹ, mình nên trở thành một gia đình quan tâm đến nhau thật sự đi.
Những bức rào đã giỡ bỏ, nên chỗ nào trong nhà giờ đều trở thành chốn ra vào tự nhiên của bất cứ ai. Mẹ lấy cớ tôi đã lớn, nên cho ở riêng, nên từ đó tôi có một giang sơn không ai động chạm đến, tha hồ mà bày xả.


Có lần chú ghé vào xem và phê phán : con gái con nứa phải thận trọng. Quần áo nên xếp gọn gang, kín đáo, đừng bỏ vương bỏ vãi khắp nơi. Tập cái thói quen để sau này không bị ai chê trách. Chú vừa nói vừa nhón ngón tay xỏ qua cái dây nịt vú của tôi vứt chỏng trơ ở đầu giường la bải hải : mặc cái nào xong thì giặt và cất vào tủ, ai lại bạ đâu quẳng đó, bận sau chú không muốn thấy cảnh tuềnh toàng như thế nữa.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Sự thân mật giữa mẹ và chú ngày càng thêm đậm đà thắm thiết, đến nỗi dù là con ngốc nghếch (như mẹ vẫn chê), tôi cũng nhận được ngay. Tôi chú ý đến nét sáng rỡ nơi mặt mẹ, ở vóc dáng ngày càng lộ đẫy đà, và không biết tôi nghĩ có đúng chăng, ngực mẹ càng lúc càng to ra, nở căng và mông cũng chẳng kém.


Có lần tôi đùa hỏi mẹ thì mẹ chối bay biến, đánh lảng sang chuyện khác, nhưng tôi không hề thấy giận. Trái lại tôi vừa mừng lại vừa lo. Mừng là mẹ vui, quên đi nỗi buồn thiếu bố, mẹ đã tìm lại được sự quân bình tình cảm và mẹ càng lúc càng tỏ ra yêu đời. Nhưng tôi lo là mẹ được niềm hạnh phúc trong tay nhiều quá, e mẹ quên con bé đi chăng ?


Dạo này gia đình ai cũng xem nhau thân thiết, đến độ suồng sã với nhau nữa là khác. Ai cũng có phòng riêng, nhưng ra vào lẫn lộn phòng nhau coi như không có gì đáng lưu ý. Hơn thế nữa, có nơi có lúc tôi thấy mẹ nhờ chú bóp nắn hộ cái vai bị mỏi. Lúc đó nhìn mẹ lặng lẽ như đang thiền, mắt nhắm lại, người thả lỏng và lim dim như đang nghiền ngẫm về một khoảng trời nào đó.




Bàn tay chú ôm chặt sớ thịt mẹ, nhẹ nhàng xoa day các huyệt để thư giãn người mẹ ra. Chả thế cứ nghe mẹ kêu nhức mỏi và uốn vai, vươn cổ để được chú đỡ đần mẹ nhiều lần. Tôi bắt ghen thầm khi thấy hai người quấn quit bên nhau, cơ hồ chẳng còn để ý gì đến tôi nữa.


Một hôm mẹ vào nằm giường chung với tôi. Mẹ tuềnh toàng mặc cái áo ngủ mỏng, không có lót. Tôi nhìn cặp vú mẹ thây lây, vun cao và đượm hồng ở đầu vú. Tôi cười rich rich trêu mẹ : độ này ai đụng chạm mà vú mẹ căng cớn lên trông bắt mắt quá.


Mẹ củng nhẹ đầu tôi mắng yêu : ranh con, chỉ hàm hồ ăn nói tầm bậy. Song mẹ ghé sát vào tai tôi khuyên nhủ : con đừng nghĩ tào lao, lúc nào mẹ chẳng xem con là nhất. Rồi mẹ nhão nhớt nói : tao chẳng yêu mày thì chẳng lẽ yêu ai.


Tôi bỗng hứng lên trêu mẹ nữa : mẹ bảo thương con mà lúc nào cũng nhờ chú sờ vai, nắn thịt. Con đồ chừng tay chú dẻo dai, biết rõ những mạch mẹ đang bị mỏi, làm mẹ phê, nên mẹ thích được nắn vuốt lâu như thế.




Mẹ làm nghiêm cảnh cáo tôi : mày đừng ăn nói lộn xộn, đàn ông mạnh tay thì mẹ nhờ, chứ mày giúp được thì mẹ cần ai làm hộ đâu. Tôi nũng nịu ngả ngớn vào lòng mẹ, hơi ấm từ hai bầu vú mẹ tỏa ra gây cảm xúc nằng nặng đầy đầy nơi khuỷu tay tôi. Thầm lặng tôi ngước nhìn mẹ da diết : hình như hơi da bàn tay chú làm ngực mẹ nở lớn ra, con đồ chừng những áo nịt ngày trước của mẹ giờ không còn vừa vặn với cỡ vú mẹ nữa.


Mẹ nguýt tôi dài tăm tắp, chửi té tát : con rồ, mày khùng đến nơi rồi, tao nhờ chú bóp vai mà mày tưởng tượng vú tao nở. Chúng nó to là tự ên nó to lên, ai làm gì lấy được mỡ da đâu mà độn vào cho chúng. Tôi lại ngây ngô hỏi mẹ tiếp : sao con nghe người ta kháo nhau là vú có hơi tay đàn ông thì phình nhanh chóng hơn người khác.


Mẹ nhanh nhẩu hỏi dồn : mày học ở đâu lời nhận xét đó, hay mày nói mò ? Tôi gân cổ lên ra cái điều từng trải : cứ gì học ai, ba thằng nhóc lớp con, đứa nào chẳng “ tám “ um như thế. Mẹ tròn xoe mắt, truy bài tôi : thế có đứa nào sờ mó vú mày chưa ? Và chưa chi mẹ đã căn dặn : mày chớ để chúng nó sàm sỡ đụng chạm vào, nguy lắm.




Tôi hỏi cho đến nơi đến chốn : nguy là nguy làm sao, mẹ phải dạy cho con biết mà tránh chứ ? Mẹ có vẻ ngần ngừ, lấy hơi thở dài rồi thủ thỉ : mấy thằng ôn con ngày nay ranh như giặc. Chúng nó chỉ cho nhau nên nhìn con gái hơ hớ, đứa nào cũng gạ gẫm.


Rồi mẹ ra dáng phàn nàn : vú mày to, lại xấn xả để xuềnh xoàng, chúng vớ được, chẳng tha, vặt, bóp, nặn, vê, mày có nước chết đứ đừ con ạ. Chúng chả chịu nương tay đâu, chả mấy chốc vú mày xổ thõng đến tận rốn thì bỏ bu, chớ dại để chúng thử mà chết (mẹ lại muốn con gái mẹ sợ khiếp lên rồi).


Hôm đó, tôi léo nhéo theo chân mẹ về phòng, bắt gặp chú đang kềnh trên giường mẹ. Chú nhìn tôi bẽn lẽn chống chế : mới sang tìm không thấy mẹ đâu, chú nằm nhờ tẹo. Tôi chúm chím môi cười, mẹ nói lấp liếm : hay cái ông này, bạ đâu ngả lưng đó, giường chiếu người ta mà ông làm như ở phòng ông. Tôi kịp thấy chú nhìn sững vào áo ngủ của mẹ, hẳn chú đã thấy cặp vú mẹ nhỉnh nhỉnh rung rung ở trong màu trong suốt đó.
Chú ề à đứng dậy đi về phòng. Còn lại hai mẹ con, tôi ôm chầm lấy mẹ than : mẹ ầm ồm làm chú ngượng. Có gì đâu, chú ngả lưng thì mất dấu chi mà mẹ la gắt chú. Mẹ sẵng lời lên : nhưng mà phòng đàn bà, mẹ không thích đàn ông tò mò vào nằm vạ vật, đàn bà có những hành động cẩu thả, nhỡ nhìn thấy, lại ý cò ý kiến, mệt tai.


Tôi sực nhớ hành vi chú khi cầm cái nịt vú của tôi hôm nào. Nên tôi hiểu ý mẹ, không nói gì thêm. Tôi thủ thỉ gạ mẹ : tối nay cho con ngủ với mẹ nhé. Mẹ ừ ừ, hai mẹ con chui vào đắp chăn. Tôi nũng nịu vén vạt áo ngủ, rúc mặt ấp nơi bầu ngực mẹ, hít ngửi mùi thơm. Mẹ nhột nhạt, hơi né tránh, song tôi giữ trịt mẹ lại.


Tôi rúc như con mèo con rúc chủ, ngửi ồ ồ mùi da thịt mẹ nồng thơm. Tôi chạm vào đầu vú mẹ đã săn tê, chĩa ra nhọn hoắt, tôi ầm ừ trong miệng : lớn thật, lớn thật và đùa nghịch nơi cái rãnh sâu chia rõ hai bầu vú, như con suối lượn lờ giữa hai quả đồi cao.
Tôi dí đầu mũi vào, sự va chạm nhẹ làm đầu vú nhức căng thêm và lùi xùi vấn vít trên khoảng trơn chót mũi tôi. Đã thế tôi còn bị lôi cuốn vì hai dáng tròn đầy nặng của hai bầu vú nên chồm hai tay ôm lấy, thay phiên hít tới hít lui làm mẹ thẫn thờ tối đa.


Tuy cùng là phái nữ, nhưng cặp vú mẹ đẹp ra phết khiến tôi ư ử nâng bợ hoài, lướt làn môi rà rà lên khắp, quầng, núm lăn tăn trầy trợt ở môi tôi. Không giữ được tôi bặp luôn miệng vào ngậm mút vú mẹ như ngày bé.


Mẹ thở dài thõng thượt : cha con ngựa cái, nhớn tướng mà còn vòi ngậm ti, cứ như đàn ông nghịch các bà. Tôi thích thú nằm mút mát, sờ soạng hai vú mẹ nhiều hơn, mẹ ư ư không nói ra lời nào nữa. Trái lại, có lúc mẹ quàng ôm lấy tôi, hôn tíu tít lên trán và nói đả đớt : mày làm tao cũng xốn xang khắp cả người.
Đêm đó, tôi ngủ say sưa bên mẹ. Chợt tỉnh giấc lúc quá khuya, nhận ra tôi nằm trống trơn một mình, mẹ bỏ đi đằng nào. Tôi định choàng dậy đi tìm, song nghĩ sao lại nằm yên, lẩm bẩm : mặc, thôi để mẹ tìm một chút cảm giác cho đỡ đơn côi cũng tốt.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Lúc gần sáng, còn đang mơ mơ màng màng thì tôi nghe tiếng mẹ lẹp xẹp trở về. Tôi làm như vẫn ngủ say, mẹ rón rén leo lên giường, kéo ôm tôi. Đến lúc này tôi mới vờ mớ ngủ, lầm bầm nói : mẹ ơi. Mẹ xiết chặt, hôn lia lịa lên trán tôi.


Tôi nhõng nhẽo ôm chầm và xiết lấy mẹ. Dáng mẹ vừa mệt mỏi lại vừa hớn hở, tôi lại vén vạt áo rúc vào hít hít. Mùi thơm da thịt mẹ nhạt bớt đi, trong khi một mùi nồng nồng rất đàn ông phảng phất. Tôi định ngậm vú mẹ, song ngửi thấy mùi khét khét của thuốc lá, đành thôi. Có lẽ mẹ nhận ra vẻ khác lạ của tôi nên nói chống chế : mẹ không ngủ được, ra ngoài một lúc, giờ lại vào.


Rồi mẹ vừa xiết vừa ôm tôi bừng bừng. Tôi nằm im giữa ý phản đối lẫn cảm nhận. Tôi chỉ túm lấy hai đầu vú vê nhằn nhằn, mẹ thở mạnh kêu “ ới, buồn ngủ chết đi được “. Tôi biết mẹ vừa qua giờ phút ăn nằm với chú, người mẹ còn sực nức mùi luyến ái của nhau, nhưng tôi không nói gì sất.




Tôi là người xuống bếp sớm nhất, chú đã ngồi đó tự pha cà phê uống. Chú cũng phảng phất vẻ uể oải, nhìn thấy tôi đăm đăm, chú nói bâng quơ : trời nóng thiệt, chẳng chợp mắt được nên chú dậy pha cà phê uống cho tỉnh.


Tự dưng tôi đâm giận chú. Tôi nghĩ bụng sao người lớn hay tìm cách lừa bọn trẻ chúng tôi. Có lẽ dưới con mắt các đấng, bọn tôi vẫn còn nhỏ nhít, dễ xỏ mũi nên nói sao cũng được. Nghĩ bụng như thế, tôi nói xóc óc chú : hay thật, mẹ cũng vừa than khó ngủ, giờ chú lại cũng than, hay là hai ông bà có cùng tâm tư như nhau mà không nhận ra.


Chú hơi cau mày ngạc nhiên, vểnh vểnh bộ râu mép, như con dế bị chiếc que gắn sợi tóc kích thích. Chú nhìn tôi đăm đăm rồi than thở : hình như con giận chú ? Tôi không trả lời mà tưởng tượng đến hàm râu đó khi chạm vào mẹ. Bất giác tôi muốn nổi xung lên, tôi nói cay nói đắng : có lẽ phải đi ở nơi khác để nhà rộng rãi hơn cho đỡ ngột ngạt.




Chú chộp vội cốc cà phê, trút vào miệng uống ừng ực rồi kháo : còn sớm, chú ngả lưng một tí. Chú bỏ lửng tôi ở bếp, đi một mạch về phòng. Tôi buồn rạo rực và thấy ngứa ngứa ở bàn tay, thừa thãi như bơ vơ sao đó.


Tôi tự bảo lòng : bình tĩnh, bình tĩnh, đừng hục hặc. Tôi lạ lùng về suy nghĩ, cử chỉ của tôi : tại sao tôi vừa như khuyến khích, lại vừa sợ mất mẹ. Tôi đã từng ẩm hộ việc mẹ đi bước nữa mà sao giờ lại thấy khó chịu khi mẹ đã tìm được chú.


Phải chăng tôi bực thay cho bố ? Phải chăng tôi ích kỷ ? Hay là tôi đang ghen, ghen với người yêu của mẹ vì mình bị bỏ rơi. Cứ thế tôi tự dằn vặt bởi các liên tưởng của mình. Tôi sầu tình, ngả dài nửa người lên bàn, thiếp đi lúc nào không hay.


Mãi khi mẹ xuống lo điểm tâm, lay nhè nhẹ, tôi ôm chầm lấy mẹ và khóc thút thít. Mẹ ngớ ra, chả hiểu tôi khóc vì sao, gạn hỏi mấy tôi chỉ nấc chứ không nói. Mẹ nhăn nhó khó chịu, đay nghiến nhiều lần, tôi sẵng giọng lên : tại sao đêm mẹ bỏ con đi đâu ? Mẹ ớ ra, trợn trừng mắt, dò xét.




Tôi vùng vằng đứng dậy, chạy bổ về phòng. Mẹ gọi mấy tôi cũng không dừng. Tôi đóng sầm cửa, gài chốt, phóng lên nằm và khóc ngon khóc lành. Hôm đó tôi bỏ buổi học và mẹ cũng không động đến, sợ tôi càng hung lên.


Chiều đến mẹ ngọt nhạt dỗ dành. Mẹ làm các món tôi thích và hứa sẽ cùng tôi đi đến nơi nào tôi muốn. Tôi vẫn lừ đừ không bắt chuyện, mẹ rơm rớm nước mắt, khiến tôi hắt hiu theo. Có lẽ mẹ đã nói với chú nên chú vả lả trêu nghịch tôi, tôi vẫn trơ như đá.


Hai người lay động mãi không được thì chính mẹ huỵch toẹt tuyên bố lập trường : mẹ nghĩ là mày ưng bụng để mẹ vui vẻ dấn bước nữa, nhưng nào ngờ mày nói thế mà không phải thế. Vậy để mẹ sắp xếp mời chú về lại nhà chú, còn hai mẹ con mình lại hú hí với nhau.


Chú mấy lần ấp úng góp ý vô : em, đừng làm con nó sợ, nhưng mẹ gạt phắt đi. Tôi bực mình nên lừ lừ, hết nhìn chú lại nhìn mẹ, mặt câng câng như sẵn sàng tỏ ra bướng bỉnh. Mẹ thôi không nói, cả nhà lặng phắc như tờ.
Chú cứ ngồi khịt khịt mũi, còn mẹ hết đứng lên lại ngồi xuống, sốt ruột triền miên. Tôi không hiểu sao mình giở hơi như thế. Nhưng mà tôi tức, tôi không thích xen lẫn bất cứ mùi gì lạ trên cơ thể mẹ tôi, nhất là quanh hai bầu vú.


Đang khi mọi người lơ lửng thì nghe tôi cấm cảu hét lên : tại sao chú vào phòng với mẹ mà còn hút thuốc. Tôi nghĩ ra cái cớ vô duyên để bắt chẹt chú : nhỡ chú ngủ quên để lửa xém cháy thiêu mất mẹ còn gì ?


Đúng là con người ta khi lúng túng thì khó bề sáng suốt. Chú nghe tôi nói thì vu vơ gom vào : ừ nhỉ, chú xin lỗi. Phần mẹ cũng bẽn lẽn nhìn tôi lạ lẫm. Mãi mãi mới nghe chú nói thêm : chú hứa, sẽ không sơ sót với mẹ như thế nữa.


Tôi tạm hài lòng nên cố nhếch miệng cười, cả nhà bớt trầm trọng đi. Tôi toang toang đề nghị : cuối tuần này cả nhà ta tìm chỗ đi chơi cho vui vẻ. Cả mẹ lẫn chú ừ ừ theo ngay. Mẹ khao khao kiểu chữa cháy : phải rồi, lâu nay mình quên béng chuyện thư giãn nên dễ cáu kỉnh, làm phiền lòng nhau.
Chú cũng chen vô : con nó lớn, anh và em có bổn phận phải chăm lo cho nó. Và tuy chú nói thật tình, nhưng tôi lại nghe líu lo như chú đang hát : cả nhà ta cùng thương yêu nhau. Tôi vồ ngay lấy câu của chú pha trò : chú làm như còn học lớp mẫu giáo không bằng. Mẹ cười hềnh hệch ngay được.


Sau này, mẹ theo gạn hỏi mãi, tôi hé lộ nguyên do : con rất kỵ ai hút thuốc mà cứ chúi mũi vào hít vú mẹ, mùi đó làm con khó chịu. Mẹ có vẻ thẹn, muốn bênh vực chú mà cố nhịn. Mãi mãi lâu dần mẹ trút bỏ tâm sự bằng cách nói lửng lơ : ối, các ông lu bù chí xác, mình làm sao đỡ kịp, cứ thấy vú là thi nhau hít, mình có cấm, có hét thì các bố cứ lăn xả vào.


Tôi cũng đủng đỉnh chọc tức mẹ : thì cụ đừng xề xề cặp vú, lấy đâu các lão châu chẩu nhẩy vô. Mẹ chố chố lên đầu tôi dọa, nhưng không nỡ. Mà chỉ nghe bà than vắn thở dài : thân đàn bà bị bao vây đủ thứ, sao mà khổ đến thế.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Tôi nhớ mãi hôm đó. Tôi vào lớp như thường lệ. Bon con giai đang hí hửng chuyền tay nhau tấm ảnh gì đó, chợt nhìn thấy tôi, chúng im phăng phắc. Có đứa ngoe nguẩy như mèo bị bắt gặp ăn vụng, sợ bị chủ cắt tai.


Sự tò mò thúc đẩy tôi muốn biết nội dung tấm ảnh ra sao khiến tôi ngọt nhạt nịnh nọt mấy ông mãnh : các đằng ấy xem món gì mà thích thú thế, có thể cho tớ góp mắt nghía một tí chăng ? Thằng này đùn thằng kia, nhưng tuyệt chẳng thằng nào muốn khoe cái của khỉ ra cả.


Thậm chí cái thằng đang cầm bức ảnh còn tính bài chuồn, song tôi đã hét dọa : các cậu không cho tớ xem, tớ vào mách thầy, đừng trách. Bọn này vốn thích gạ nhìn ngực tôi, nên để khích bác bọn chúng, tôi hứa rồ hứa dại : nếu cho tớ xem thì tớ cũng đền đáp bằng cách cho các cậu nhìn lại ngực tớ.




Cả bọn thi nhau nuốt nước bọt ực ực, song vẫn đắn đo. Tôi phải vặn hỏi lại lần nữa : thế nào, các cậu định cho tớ xem, hay là tớ vào thưa với thầy đây. Nói đoạn, tôi ngúng nguẩy ra cái điều muốn nhón chân đi. Mấy nhóc ghé tai nhau thì thầm gì một lúc thì một thằng ra điều kiện : ảnh này con gái con nứa chẳng nên xem, thế nhưng đằng ấy nài quá, bất đắc dĩ chúng tớ phải chiều.


Rồi chúng còn bắt tôi giơ bàn tay lên thề, y như người ta làm lễ tuyên thệ khi vào hội kín. Tôi cũng ào ạt cho xong. Bọn chúng còn bắt tôi hứa cấm được nói đi nói lại thêm vài phen buộc chặt mới chịu. Mặt tôi đỏ ửng lên, cái đầu xoay xoay như vừa nhắp phải ngụm rượu mạnh khi vừa nhìn cái ảnh.


Chèn đéc ui, đúng là bọn giặc quỉ, chúng sưu tầm ở đâu ra bức ảnh cực kỳ tấn khích. Tôi chỉ mới hiếng mắt nhìn nhoáng nhoàng, ngờ đâu tôi phải trừng trừng mở to đồng tử và há hốc miệng ra. Các cụ có biết nội dung ra sao không ?




Lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn cái cảnh vô cùng gai mắt : trong ảnh một thằng tây lực lưỡng đang đằn ngửa con bé đen thui, dạng nhỉnh hai đùi ra, vú vê thòng lõng, và hai đứa đang đâm vào nhau bằng món gì trông như cái dùi cui bóng lưỡng.


Cả người tôi bỗng hầm hập, như lên cơn sốt nặng, tay chân nặng trĩu, như không sao nhấc lên. Tôi nhìn bọn nhóc thẫn thờ như chính tôi đang ở trong tình trạng phải nhăn nhó chịu đựng giống con nữ trong ảnh vậy.


Bọn giai thấy tôi như bị ma ám thì sợ, chúng nhao nháo cả lên, thằng nắm tay, thằng nắm vai lắc lia lắc lịa. Có thằng chả biết quính quáng thế đếch nào, hay mụ người vì khiếp, cứ vun hai tay ôm chặt lấy ngực tôi mà gọi cho tôi tỉnh.


Tôi thả hồn mãi tận đâu đó, miệng lảm nhảm nói lung tung, làm mấy thằng nhóc lo sốt vó. Tôi nghe loáng thoáng chúng hè nhau sai một thằng đi tìm nước vã vào trán tôi cho tôi thoát cảnh mê. Chả biết chúng học ở đâu mà có thằng tự dưng quay ra gọi ơi ới ba hồn chín vía mau về nhập lại thân tôi, có lẽ nó nghĩ là tôi đang bị ma nhập.




Mãi đến khi tiếng chuông điện réo ầm ĩ báo giờ vào lớp, tôi mới choàng tỉnh. Bọn giai thở phào, tôi còn ngơ ngác nhìn quanh để hồn nhập xác dần. Còn cái thằng đang ôm tịt hai bầu vú tôi bẽn lẽn nói lăng nhăng : tớ xin lỗi, tớ không chủ ý, tại thấy đằng ấy bỗng dưng khờ nghệt ra, nên tớ vớ đại để mong làm cho đằng ấy tỉnh.


Tôi chả trách cứ gì hắn, song mấy thằng bạn thi nhau kháo dồn dập : thằng ông mãnh sướng nhé, khi không bợ trúng hũ vàng. Cả buổi sáng đó, tôi vào lớp bị ám ảnh vì cái ảnh chết tiệt đó. Tôi thắc mắc hai đứa trong ảnh làm gì mà trông hùng hục, khiếp !


Hẳn nhiên tôi không còn tập trung được gì sất. Cũng may tôi không bị thầy truy bài nên còn dấu diếm được. Tôi về nhà nháo nhác như người đi lạc, mẹ nhìn thấy thất kinh, cứ nắm cổ tay tôi giằng giằng, hỏi thúc : mày có sao không, tự nhiên mặt mày xanh ra, hay có đứa nào nó hiếp mày ?
Tôi mệt mỏi cực độ, chỉ lí nhí đáp : con hơi mêt, con cần nghỉ. Rồi tôi lết chân về buồng, mẹ định đi theo dìu, nhưng tôi không khứng. Vào phòng tôi đổ chúi người nằm lăn ra, tay chân càng bải hoải hơn lúc ở trường.


Trí óc tôi bềnh bồng bay lượn đi khắp chốn. Trước mắt hoa đốm lập lòe, chói chang như bị một dòng điện mạnh chĩa vào người bị hỏi cung vậy. Tôi lườn ườn nằm quay quắt, miệng khô đắng, da sạm lại, tôi nghĩ bụng : kiểu này bệnh đến nơi.


Cứ vừa nhắm mắt là tôi lại thấy cái cảnh trong ảnh. Cha mẹ ôi ! hai đứa làm quái quỉ gì mà gớm ghiếc. Tôi thoáng nhớ cái đoạn thùi lùi đâm giữa háng con nhỏ, nó vâm thế mà còn nhăn nhó khó chịu. Bây giờ tôi mới sực nhớ ra hĩm con bé ngoạm đến vậy mà cái gậy thịt vẫn còn thừa ra một khúc. 


Tôi bỗng liên tưởng của ấy nếu giúi vào người tôi, chắc nó đâm xuyên từ trước ra sau chứ bỡn. Tôi lắc đầu quầy quậy để hất rũ nỗi ám đó đi, song đôi mắt tôi vẫn không sao tránh khỏi hình cảnh bạo liệt đó.
Tôi lại nhớ đến cặp vú của con bé. Có lẽ nó to không kém gì vú mẹ. Nó bị xốc tênh hênh lên mà vẫn chè bè khắp lồng ngực, thấy nể luôn. Có chăng nó khác mẹ ở chỗ da đen nhánh, bóng bẩy, tuồng như một thứ ngọc thạch được thoa thêm dầu trơn vào.


Cả ngày hôm đó, tôi rất mệt. Mẹ gọi ra dùng bữa, tôi cũng nại ý không muốn ăn. Mẹ quá lo, hết lăng xăng sờ đầu, sờ cổ, lại lầm thầm hỏi : hay mẹ nấu cháo thịt cho mày nhấm nháp tí nhé. Thấy tôi lì lì và khăng khăng lắc, mẹ đã sụt sịt ngay được : mày đừng làm mẹ lo, mày cứ ngơ ngơ thế này thì mẹ biết nguyên do làm sao mà gỡ.


Mẹ tỏ ra thương quí tôi nên mẹ lăn vào nằm cùng. Tự động mẹ vạch áo lên, nhứ một bên vú vào miệng tôi : con ngậm đi cho tỉnh, rồi muốn gì mẹ cũng cho. Tôi lừ đừ chê, chỉ đưa tay sờ nhẹ vú mẹ lặng im.
Chợt tôi khóc thút tha thút thít. Nước mắt tôi trào ra hàng hàng lớp lớp. Mẹ quính quéo lấy vạt áo vừa lau, vừa than rầm trời : tội nghiệp con tôi, tội nghiệp con tôi. Mẹ càng dỗ, tôi càng thét và kêu lên vô thức : dã man, dã man, sao mày nỡ hành người ta như thế.


ẩm bẩm : con bé dại dột, chui rúc vào đâu, bị ma ám rồi. Chưa chi mẹ đã ngồi xốc lên, kéo vạt áo ngay ngắn, chắp hai tay khấn vạ khấn vật : xin vong linh tha cho con bé.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Tôi nằm miệt mài suốt ngày, bỏ cả buổi học chiều. Mẹ ra vào như cái bóng theo dõi, không hỏi han một tiếng. Tôi lười đến độ khát khô họng cũng chẳng buồn ngồi lên đi nhấp ngụm nước. Người tôi lử đử lừ đừ, ra giường bị tôi vần nhăn nhíu lại như tóc rối.


Và tôi mệt nhọc thiếp đi. Chừng choàng dậy, chắc là khuya đã lâu lắm. Tôi nhìn quanh, bóng tối dầy đặc. Có lẽ mẹ sợ tôi chói mắt nên vào tắt đèn lúc nào tôi chẳng biết. Tôi trơ trọi một mình, trăn trở với chút hình ảnh còn sót lại từ buổi sáng.


Tôi chợt sợ vì thấy mình lạc lõng, cô đơn. Lúc này tôi muốn có mẹ nằm bên, nhưng hẳn mẹ đang ở đâu đó, bỏ mặc tôi. Không hiểu sao tôi nghĩ biết đâu mẹ chẳng đang nằm cạnh chú. Nỗi hờn ghen duềnh lên như sóng vỗ, tôi rơm rớm nước mắt. Tôi trách thầm mẹ, tôi buồn bực, tôi giận mẹ như điên.




Tôi muốn hét lên cho hả. Tôi muốn phá phách cho bõ. Nhưng bóng tối phủ vây quanh làm tôi nhão người ra, không dám cựa quậy. Tôi dồn sức cất mình lên, cố thoát ra khỏi giường, tìm một chỗ còn đèn sáng cho bớt sợ.


Tôi mò mẫm men theo thành giường, tay khua khua tìm một chỗ vịn kế tiếp. Tôi bước đi trong dáng uể oải vì đôi chân còn nặng chịch. Tôi có cảm tưởng luồng hơi thở của tôi nóng bỏng, chỉ cần đưa một góc giấy vào sẽ xém cháy ngùn ngụt.


Tôi bước ra, ngọn đèn tự động nhá, làm tôi giật bắn mình. Song tôi kịp an ủi vì giờ đã có ánh sáng, lòng mừng khấp khởi. Tôi qua phòng chú, im ỉm; tôi lại qua phòng mẹ cũng im ỉm. Tôi thấy cô đơn vô vàn.


Chợt tôi muốn vào nằm với mẹ. Tôi ngần ngừ sợ làm khuấy động mẹ. Nhưng tôi đang cần được ai đó ôm chặt tôi, để nỗi trống vắng thoát đi, không còn vật vã tôi nữa. Rón rén tôi mở cửa. ngọn đèn ngủ vẫn còn để ánh sáng xanh mờ ảo.




Mẹ đang nằm ôm chú, ngủ giấc thiên thần bỏ ngỏ. Tấm chăn mỏng đắp trên bụng hai người, tôi đã thấy tấm lưng trần của mẹ nhoang nhoáng bên khoảng ngực đầy lông của chú. Hai người đang mê mệt trong vòng tay nhau, vững chai hạnh phúc vô vàn.


Tôi lặng đi trong niềm vui đằm đằm của mẹ, cộng với khoảng không gian tịch mịch của tôi. Mẹ trở mình, khoảng ngực mẹ nhễ nhại màu trắng boong của cặp vú thỏa thuê hạnh phúc đang bày ra tràn ngập. Bàn tay mẹ nằm gọn bên ngực chú, dù lặng im, nhưng tôi vẫn nghĩ mẹ đang xoa xoa mớ lông trên đó một cách vô thức.


Tôi đã định quay ra, song cơn choáng ập đến, tôi phải rón rén nằm ké bên khoảng trống, không kinh động, sợ làm mẹ tỉnh giấc. Đầu tôi váng vất lại, có lẽ bụng đói làm mắt tôi đổ hoa đốm lập lòe. Tôi muốn nhắm mắt dỗ giấc ngủ mà cứ phải nhìn chằm chằm vào cặp vú mẹ và đám lông trên ngực chú.




Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đám lông rậm rịt nơi người đàn ông và đó là điều tôi ngạc nhiên nhất. Tự dưng tôi tò mò nhìn ngắm nó, những sợi đan xen xoắn tít lại và nhẹ mềm khe khẽ. Tôi tưởng tượng mẹ sẽ có cảm giác gì khi chạm môi lên những sợi lông đó, hoặc là mẹ sẽ cảm thấy gì khi ngực chú cọ sát trên da thịt mẹ.


Tôi vớ vẩn nghĩ tầm phơ. Có khi tôi giàu tưởng tượng quá đi chứ nào tôi đã thấy sự kiện gì giữa chú và mẹ mà đoán già đoán non lạo xạo. Mẹ vẫn ngủ say sưa, không biết. Đột nhiên tôi đâm ra so sánh bức ảnh và hiện trạng mẹ lúc này.


Tôi nhận ra lúc này mẹ như vững tâm thả lỏng người vào giấc điệp. Phảng phất có một chút mệt mỏi, nhưng đó là nét thỏa mãn của hạnh phúc lóe lên, chứ không là nỗi đau khổ của con bé trong ảnh. Những lọn tóc mẹ lòa xòa hai bên trán, còn ươn ướt chút óng mướt nào đó của mồ hôi, và đó là nỗi ngọt ngào dâng hiến chứ không phải hình phạt của sát thương.
Nghĩ vẩn vơ, tôi chạm vào người mẹ. Một cách vô thức, mẹ rờ rờ tìm tòi. Rồi mẹ kéo tôi vào, lôi một chân tôi gác qua bụng mẹ trên chăn. Tôi kịp nhận ra mẹ thả lỏng chẳng mặc gì hết. Cú kéo chân của mẹ hơi mạnh đụng sang chú.


Chú giật thót người, choàng mở mắt ra. Thấy tôi, chú ngượng nghịu và nhanh chóng lôi tuột cái ra giường, quấn vội quanh người, miệng nhi nhô : xin lỗi, xin lỗi và đi tuốt. Đó là lần đầu tôi nhìn toàn vẹn thân thể mẹ dưới ánh đèn, không một mảnh vải.


Năm ấy tôi 12 tuổi. Lần đầu tôi biết ra sự lạ khi người đàn ông và đàn bà nằm bên nhau luôn thích chẳng mặc gì cho vướng víu. Mẹ cũng đã tỉnh, nhìn tôi ngơ ngác. Mẹ đinh phân bua gì đó, nhưng ấp úng. Tôi nói vung vít : không sao, mẹ yên chí, lỗi tất cả tại con, bóng tối làm con hoảng, con tự tìm đến mẹ mà.
Mẹ cười khốn khổ. Ôm vùi lấy tôi xót xa : ôi, con tôi ! ôi, con tôi. Tôi nũng nịu giụi mặt vào ngực mẹ để tâm tư mẹ lắng lại, phần mẹ thì quặp ôm lấy tôi để hơi ấm truyền sang. Sự cọ sát làm tôi nhao nhao.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Bị chú giựt mất tấm chăn che bụng, mẹ hốt hoảng tìm cách che dấu cái nơi cần dấu. Mẹ lăn một vòng trên giường, quay ngoắt người đi, chìa phần mông về phía tôi. Mẹ ngượng nghịu thấy tội. Con bé ranh ngoa của mẹ đã nhìn thấy cái khoảng tam giác đen ngòm nơi háng mẹ. Nó ngạc nhiên sao nơi ấy lại có tóc mọc lùm xùm như thế !


Mẹ cố kẹp hai đùi khít lại, rón rén co, để mong cặp mông ú nụ che khuất cái chỗ đái của mẹ đi. Song mẹ càng cố thì nó lại càng trống te trống toác. Khoảng thịt đùn cao vẫn nhu nhú hiện ra, kèm theo vài sợ lông ương ngạnh thập thò thấy mà nực.


Tuy nhiên để vớt vát giúp mẹ, tôi vờ khen nhắng khen nhít : mẹ đẹp thật, chả trách. Tôi lơ lửng nói thế mà mẹ có vẻ đau, nên mẹ ngầm nấc lên, thút tha thút thít. Tôi lưu vài giây ngắm nhìn cặp mông úp nồi của mẹ, nhận ra cái đường xẻ giữa hai mông cũng sâu hoăm hoắm y hệt cái rãnh xẻ đôi giữa hai vú mẹ.




Tự dưng, tôi nảy ra một thắc mắc : mẹ đẹp thế này, đến tôi là con mà còn muốn ghen tị, vậy thì tại sao bố không trân trọng giữ gìn mẹ làm của riêng, hai ông bà lại giận dỗi nhau chia tay, để phí hoài tấm thân ngà ngọc cho người khác hưởng. Phần nào tôi đâm hục hặc với bố, tôi hận ông, định bụng có dịp tôi sẽ chất vấn cho rõ.


Mẹ thút thít càng lúc càng to và lầm bầm than : trời ơi, sao lại thế này. Người mẹ rung rung, hai vai nhấp nhô và khoảng mông đùn đùn từng chặp. Tôi lăn sát vào mẹ, quàng tay ôm qua lưng bà, vỗ về : có sao đâu, chính con đã khuyến khích mẹ dấn tới mà, mẹ đừng tủi thân nữa, khiến con cũng muốn khóc theo.


Mẹ thoáng ngần ngừ rồi vùng quay sang ôm chầm lấy tôi. Cặp vú mẹ lừng lững đụng vào người tôi, mẹ vẫn cố phân tích : lỗi tại mẹ, lỗi tại mẹ mọi đàng. Ừ thì con muốn cho mẹ được vui, song có những chuyện đáng lẽ ra mẹ chẳng nên để con nhìn thấy.




Tôi xuýt xoa ra miệng : tại con chứ ! Tại đang đêm con đâm xầm vào phòng mẹ, ai biết đâu mà cụ bị tránh, mẹ càm ràm điều này, ý là mẹ muốn trách con. Mẹ vội lấp liếm ngay : không đâu, ấy là mẹ tự lên án mẹ hớ hênh, chứ con có lỗi gì đâu mà trách. Song mẹ lại nói lầm bầm như đay nghiến chú : đã bảo để lúc khác mà không chịu nghe, cứ sấn xổ vô đòi một tí, bây giờ vạ tàng lan cả ra.


Không hiểu sao tôi lại kể lể việc của tôi cho mẹ yên tâm : con ể người, ở một mình trong phòng tối thui nên con sợ. Con muốn tìm một nơi có ánh sáng để tỉnh, thế nên ba chớp ba sáng con bò vào phòng mẹ, ngờ đâu hai ông bà đang hú hí với nhau, nên mới ra nông nỗi.


Mẹ đang lúng túng cũng củng nhẹ được vào đầu tôi mắng mỏ : cha mày, chỉ được cái miệng nói tầm xàm. Tôi lại nảy thêm một nhận xét : sao các cụ mắng con cái cứ đem chồng ra quàng vào ấy nhỉ ? Phải chăng lòng người đàn bà một khi đã chọn trao thân cho một người đàn ông, dù không còn ở được với nhau nữa thì vẫn không quên được bóng dáng người xưa ?




Tôi đem cái ý bá vơ cà cộ ấy đùa cho mẹ vui để đánh trống lảng tâm trạng đang bấn rối của mẹ. Tôi rót vào tai mẹ : con biết rồi, mẹ còn yêu và nhớ đến bố nhiều. Mẹ lại nhứ nhứ khoèo ngón tay như sắp củng vào trán tôi, nói tíu tít : con rồ, nói làm xàm, ai yêu, ai nhớ hồi nào, tại ổng bỏ đi chứ ai đuổi xô mà bận bịu tâm trí.


Tôi hề hề cười, trêu nữa : mẹ bảo không nhớ bố mà mắng con lại cứ lôi bố vào. Mẹ có vẻ hơi đuối lý, nhưng cũng nói quạc cho rồi : thì tại ổng bỏ bê con cái không dạy dỗ nên đang đêm nó mới sục vào phòng người khác (tới đây thì mẹ hạ giọng rất khẽ, mấp máy môi như gió thoảng), thế nên cơ sự mới xảy ra.


Tôi lại phải ôm lấy mẹ mà giật giọng : mẹ, mẹ, đừng nói thế mà. Và chưa chi tôi hôn hít mẹ oàm oàm. Mẹ nhột quíu người lại, phần chống cự, phần góp vào nỗi hứng của tôi, bà chòi đạp và hất tay, cốt để tôi không quậy được vào hai vú đang quẫy quẫy loạn xà beng trước ngực.
Tôi mãn nhãn nhìn hai đùi mẹ trắng phau như cặp ngà và cái dúm đen đen như mực tàu lỉnh ca lỉnh kỉnh chòi lên chòi xuống ở háng mẹ, tôi có vẻ yêu nó dần lên mà cũng lùi xùi bực khi nghĩ đến mẹ dâng hiến của báu đó cho chú. Tôi định thốt ra “ tại sao, tại sao “, nhưng lại thôi.


Chả hiểu sao tôi tăng lòng quí mẹ rất mực. Tôi giụi đầu vào ngực mẹ, chui rúc như làm nũng và muốn được hưởng hơi ấm từ mẹ truyền sang. Mẹ cũng trở lên bình tĩnh hơn nên ngang nhiên ôm vằm trả lại, kèm với những cái hôn cách quãng in lên trán tôi.


Tôi càng nép vào lòng mẹ hơn, lắng nghe nhịp thở phập phồng, chịu đựng những va chạm khe khẽ của cặp vú đầy của mẹ và đếm rõ nhịp tim mẹ khoan thai đập dưới tai tôi. Mẹ con cùng nhìn xoáy vào nhau, ánh lên tình thương yêu say đắm.


Mẹ im im, chỉ còn mấy ngón tay vò lòa xòa mớ tóc sau gáy tôi. Cử chỉ mẹ y hịch ngày xưa mỗi lần muốn ru tôi ngủ. Tôi đắm đuối, mắt nhíp dần. Bỗng mẹ hỏi làm tôi giật mình : hồi chiều mày làm mẹ sợ khiếp đi được, không dưng mày như bị bỏ bùa, nói năng loạng quạng.
Rồi mẹ ngọt nhạt dỗ dành : mày gặp điều gì mà hốt hoảng lên như thế ? Mẹ có vẻ căn vặn tôi : hay là mày dại dột để thằng nào nó đè mày làm trò của nợ ra rồi. Giá lúc khác tôi đã la toáng lên chống chế : con biết cái trò của nợ thế gian nó tròn méo ra sao mà mẹ tra vặn con.


Nhưng chợt tấm ảnh ập vào não tôi làm tôi lúng túng. Tôi đã lờ mờ đoán ra cái của nợ đề cập hẳn là được diễn tả trong ảnh và những gì tôi vừa bắt chộp trong phòng này cũng là như thế, nên tôi đáp lửng lơ : con tỏ ra cà chớn, tưởng dễ ăn, nhưng đừng hòng nhé, chả thằng nào đè được con, nếu con không đồng ý. Mẹ đừng lo, chả có chuyện gì đâu.


Mẹ nào chịu tin ngay. Mẹ lừ lừ nhìn tôi như dò dẫm và bứt hỏi ngang : thế không thì tại sao mày hú lên như bị ma ám và nói tầm bơ tầm bất. Tôi lắng nhớ lại, cân nhắc mọi sự rồi ngập ngừng kể với mẹ : tại con tất, vào trường chợt gặp mấy thằng cà lơ xúm nhau truyền xem tấm ảnh, con tò mò đòi xin ghé mắt xem, chúng dấu biệt không cho.
Mẹ hồi hộp lắng nghe và đánh giá lời tôi kể. Tôi dừng cốt ý cho mẹ thấm rồi đủng đỉnh nói tiếp : con nài cách nào chúng cũng không nghe, chúng còn muốn tẩu tán chạy bay chạy biến nữa, con phải dọa lên mách thấy thì chúng mới hé cho con liếc.


Nào ngờ con giật phăng và đúng là của quỷ, con hoa cả mắt, muốn khuỵu cả người. Mẹ giật bắn mình hỏi dồn hỏi dập : mày xem ảnh gì mà thất sắc, nhốn nháo lên như thế ? Tôi nuốt ực chút bọt, gãi tung gãi tóe mớ tóc rối hẹ lên, mẹ trố mắt ra chờ đợi : nói nhanh, cho tao nghe, còn liệu.


Tôi ậm ừ một hồi bèn rỉ rả kể…



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Mẹ có vẻ sốt ruột nên giục giã tôi liền liền. Còn tôi loay hoay mãi không biết mở đầu bằng cách nào khi nói về bức ảnh. Thấy tôi ngập ngừng, mẹ vừa dỗ dành vừa dọa : mày có lỡ dại thì cứ nói thật cho mẹ biết, sớm sớm để mẹ còn liệu kịp. Chứ mày cứ ấp úng như chó mắc xương, bụng nó đùn ra vỡ ục thì bỏ bu.


Tôi cáu tiết hét lên : con đã làm gì mà mẹ đem bụng bão ra bắt con nhận. Vừa nói tôi vừa vỗ bụng ộp ộp, ra cái điều mình cóc dấu lén gì nên chẳng sợ. Mẹ ngớ ra, hai mắt thao láo nhìn tôi không chớp. Mẹ thở dài sườn sượt, nói chua nói cay với tôi : tao đến chịu cái nước lừng khừng của mày, nói thì nói toạc bố nó ra, còn ấp úng thì ai đoán mò cho nủi.


Tôi lại phải e hèm mấy bận, rặn mãi mới lép nhép : tại cái ảnh nó làm con xây xẩm cả mặt mũi, con chả hiểu gì sất, lần đầu tiên con thấy cái vẻ thô bạo của nó mà khiếp. Mẹ gắt như mắm tôm : thô bạo hay chả thô bạo thì mày phải kể tao mới hiểu, còn mày dấm da dấm dớ thì đến tao cũng bù trất theo.




Đến phiên tôi cũng rướn giọng lên như mẹ : khốn nỗi, ai đời con có thấy đàn ông hành hạ phụ nữ ra sao đâu mà biết. Đằng này cái thằng chết giẫm nó đè con bé như chực ăn tươi nuốt sống nhau, hai giò bị nó xách nhỏng lên và giúi cái cục gì như thỏi sắt nguội vào háng con bé.


Mẹ hét rầm rầm : chết bu cả nút rồi, ở đâu mà chúng lấm la lấm lét truyền cho nhau cái món chết tiệt đó ? Mẹ vỗ bạch bạch hết vào mông lại vào đít, đỏ lửng cả lớp da lên và mẹ than van : đúng là lũ giặc ! Thời buổi chi toàn chuyện bậy bạ.


Tôi ù đặc ruột, nên nhong nhóng hỏi dò mẹ : con nhìn thấy sao thì kể để mẹ biết, mẹ lại la rầm lên, thôi con chả nói nữa. Tôi nguây nguẩy choàng dậy, mẹ quay ngoắt lại giữ lấy tôi : mày định đi đâu, mày chưa kể xong mà đã định lỉnh hả.


Đúng là các cụ vừa có oai, vừa có phép tắc. Cụ chả thiết đậy che gì nữa mà nhồm nhồm lên bắt tôi phải nán lại thêm. Tôi nghe mẹ lẩm nhẩm : mày phải nói cho hết, đầu đuôi tai nheo, cấm được dấu tí gì, thế tao mới nắm trúng mạch mà gỡ rối cho mày, đừng qua mặt tao mà tàn đời, con ạ !




Tôi thiệt hết biết với măn. Tôi gãi muốn tróc da đầu, rụng hết tóc, mà bí rị không đoán ra. Mẹ lại hối : mày kể tiếp đi chứ, sao lại ngọng như bị nghẹn hột thị vậy. Tôi phải xoay xoay đầu óc mãi để lựa một chiều xuôi rót, chỉ thấy mẹ nhắn nhe : ngoan, kể cho mẹ nghe.


Vậy là tôi có dịp nhìn toàn vẹn thân hình mẹ, chỗ cao chót vót như đồi, chỗ lìn lìn như con lạch lách len giữa rậm cỏ, chỗ thè le ra tựa thằng bé ăn vụng, nuốt vội nuốt vàng, nên miệng không khép kín được. Hai vú mẹ lừ lừ một đống ngùn ngụt, chúng ngóc ngách soi xuống cái bụng xếp nếp những mỡ lẫn da, như một cửa hàng giàu các món bày ra để khách chọn.


Tôi nhoang nhoáng nói một hơi, cốt để xong nợ rảnh tay : cái thằng trông như trâu mà vần con bé đến tội. Tuy trong ảnh mà con thấy chị nhỏ mặt nhăn đau đớn, còn thằng giặc thì vừa vác vừa giúi giụi đâm. Con đồ chừng con nhỏ đau thốn tợn mà không dám la lối một lời.




Mẹ có vẻ chăm chú nghe, gật gà gật gù cái đầu như suy nghiệm. Hai mắt mẹ lim dim, tôi nghĩ mẹ đang buồn ngủ. Tôi vừa lấy hơi thì đã nghe mẹ nhắc : tao vẫn thức nhé, tao vẫn nghe mày kể, đừng tưởng tao thăng mà định lủi nghe mày.


Lại một phen tôi trầm trầy trầm trật đến khổ. Tôi lại nặn bài : có điều là cái của khỉ của thằng nhóc nó dài quá khổ, nên con bé chừng đã ngoạm đầy lỗ mà vẫn thừa ra một khúc, gân guốc thất kinh. Mẹ hét lên như chính mẹ gặp nạn : cơ khổ chưa, tội nghiệp con bé.


Rồi mẹ thở dài thườn thượt, tôi chẳng hiểu mẹ đang nghĩ ngợi gì. Lâu thật lâu, tôi mới nghe mẹ lầm bầm : mày chớ dại mà nghe mấy thằng bá láp nịnh nọt để nó đục thủng mẹ nó đời. Mấy thằng đó nó có nghề, có của ăn của để, nó sa vào chỗ nào, nhẹ thì bị tóe máu, còn không đến phải vào ra bệnh viện chạy chữa không ngưng, mẹ bố nó ra, đồ đạc gì xuệch xoạc, làm rơ đùm, nhão bạc đạn, mẻ răng cưa, tà ốc vít phụ nữ hết trơn.
Tôi chỉ mới thoáng nghe mẹ nói thôi mà đã điếng ệc hồn ra, nhưng vì muốn tỏ tường sự việc nên gạ bỏ nhỏ mẹ : vậy thì phải làm sao hả mẹ ? Có vẻ mẹ muốn dạy con gái kiểu nước đôi : thì trông vào phước nhà thui, chứ sao nữa. Khi mày lớn lên có người hỏi thì phải gả, còn cái củ lẳng của nó mấy ai có thể bắt nó phải cởi ra cho khám mà biết kích cỡ thế nào. Chả lẽ gả bán rồi, nghe con gái than kêu rinh lên đau tì, đau háng lại gọi bên nhà trai ngưng không giao thiệp nữa.


Tôi nào thấy thỏa mãn lối xử sự ẫm ương như thế nên văn lại hỏi : chả nhẽ suốt đời con đành chịu khổ mãi sao ? Mẹ cũng bí lây : chứ mày bảo phải làm gì chớ ! Nó cưới hỏi mày đàng hoàng, ràng buộc nhau vì giấy tờ giá thú, mày có chạy đằng trời, nó cũng níu lại ngon ơ !


Tôi rùng mình ơn ớn, nói như nói với ai “ con hổng chịu đâu ! “ Mẹ thấy thương nên xoa dịu : thì tương kế phải tựu kế, con ạ. Biết nó ngoại hạng như vậy thì phải nhỏ nhẹ van xin để nó từ tốn mà đừng chọc như chọc khe, chứ còn cự nự hay bỏ trốn là chết.
Tôi vùng vằng cãi bằng được : mẹ nói nghe dễ thì thôi, nhưng đám giai lúc hứng lên mà bảo nó từ mới tốn, chắc còn lâu. Tay nào cũng hùng hục, thấy hũ mắm tôm là cay điếc mắt, điệc mũi lên rồi, ai giỏi giữ không bị các bố hành, con cứ gọi là thánh.


Mẹ ra chiều tư lự nên chỉ giặm vô “ ừ nhỉ, ừ nhỉ “ và nói vuốt con gái : âu là tại cái số trời trao cho ai đành chịu vậy. Song mẹ lại nói lấy được : gia đình ta ăn ở hiền lành, chắc số mày không lem luốc như mõm chó thế đâu mà lo.


Thế là mẹ cười hích hích, thật vô tư, hào sảng. Tôi cũng méo xệch ra mà hùa vào, chứ biết làm sao bây giờ.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Mẹ nghe con gái nói vòng vo tam quấc, chẳng trúng trật đâu mí đâu, nên mẹ mừng khấp khởi. Vậy là con nhỏ chưa ăn phải bùa mê thuốc lú, nên chả dại gì để mấy thằng cô hồn đè sấp đè ngửa ra, làm cái chuyện nhăng nhít, như trong bức ảnh con nhỏ nhìn thấy.


Mẹ nói qua quit, trấn an con bé : ối ! hơi sức đâu mày bị ám ảnh ba cái chuyển chưa cần hiểu biết đến. Kệ nó đi con ơi, việc đến khắc sẽ rành rọt thui. Và mẹ ra vẻ từng trải, phán một câu tâm đắc : sự đời khi yêu nhau, người ta vẫn tỏ tình với nhau như thế.


Nói xong, mẹ gật gù ra vẻ khoái chí tử. Nào ngờ tôi càng nổi cọc lên. Tôi hét còn hơn tài xế xe hỏa, vừa chợt thấy có người mon men băng qua đường sắt khi tàu đang hùng hổ lao tới. Tôi xẵng giọng như người mất khôn : yêu, yêu cái của khỉ gì mà vác nhau như bê đá, vứt nhau oành oạch như đánh vật, quẳng nhau đùng đùng như rải sỏi, rải đá.




Mẹ ré lên cười : con khùng, mày biết đếch gì mà vội phê với phán. Chỉ sợ lúc mày có chồng rồi lại thích bỏ bu, khi ấy giá tao có muốn gỡ, mày cũng đếch chịu. Tôi vô tình nói mà như xỏ xiên mẹ : phải, bởi mết mê nên mẹ mới ra nông nỗi này, chứ không thì mẹ thảnh thơi, có đâu mà rầu rầu bí xị a.


Mẹ gắt củ kiệu lên : con ranh, bà giỡn với mày, rồi mày lên mặt hả ? Mẹ kiếp nếu yêu nhau mà như mày tưởng tượng thì cóc còn phụ nữ nào muốn lấy chồng nữa. Đúng là bọn con nít, chẳng biết mô tê mà làm ra vẻ sành sõi.


Tôi càng ức nên càng muốn đấu lý : bởi không biết nên phải hỏi mà đề phòng chứ. Nhỡ gặp thằng phải gió nó đè, nó đâm, con gái mẹ vỡ tòm lom ra thì có phải phí công mẹ đẻ, nuôi nấng, chăm chút không.


Mẹ buột miệng thấu cáy : mày lo bò trắng răng. Mẹ kiếp, nếu yêu nhau mà vỡ như mày nghĩ, chắc tao cũng mẻ cùi, sứt bố nó từ khuya rồi. Xem ra mẹ có vẻ hí hửng tuy không còn bố bên cạnh, nhưng hẳn là bà vẫn mê cái việc yêu nhau, nên tôi hỏi lắt léo : chắc là mẹ thích lắm hỉ, bởi bố bỏ đi thì giờ có chú…




Mẹ mắng té tát tui : sư con ranh, mày dám phê phán cả bà nữa hả ? Tao mà không ưng được yêu thì làm cóc gì có mày ngày nay để tiếng đực tiếng cái ron rỏn với tao. Mặt mẹ cau lại, hai mày nhíu quắt, cả mẹ lẫn tôi đều chòi đạp, hất nhau ra.


Tôi nhận ra mình hơi quá quắt, nên ôm đeo lấy mẹ, chộp lùng nhùng vào lưng, vào nách để giữ mẹ lại. Vú mớm mẹ, đùi háng mẹ oàm oàm xô đẩy, va chạm tôi, trong khi tôi nói quăng nói quit : con tò mò hỏi mà sao mẹ lại giận. Mẹ phải bày cho con gái mẹ chứ, để nó bị ăn hiếp, mẹ đành sao.


Tính mẹ vốn thế, nóng tựa Trương Phi, mà nguội nhanh cũng như Lưu Bị. Mẹ lầm bầm : sư bố khỉ, có hai mẹ con mà cứ chọc cho nhau nổi khùng, nổi dại. Xong mẹ lại vớ lấy tôi ôm liền ngay được, mẹ để tôi nằm giữa cánh tay mẹ, nói bãi buôi : mày giàu óc suy diễn quá, mẹ kiếp, nhìn ảnh thì mày biết cóc gì chúng mần ăn ra sao mà khiếp.




Rồi mẹ xì xào kể với tôi : ngày xưa bà ngoại có bao giờ dạy tao con gái phải thế này thế nọ. Cũng nào có nhà trường chỉ con trai con gái phải thế nọ thế kia. Vậy mà cân tất, lấy nhau về, cóc ai cầm tay cầm chân dặn dò, mà anh nào cũng sành ra phết, chị nào cũng sướng như mơ. Chả thế mà chỉ dăm ba tháng là cô nào cũng đeo toòng teng cái trống cơm trước bụng.


Tôi thẹn ứ hự, song vừa làm mẹ giận xong nên chả dám phản thùng, phản bô gì nữa. Tôi nằm im re, hít cật lực hơi mẹ truyền sang. Tôi nghịch tinh tung hứng từng cái vú mẹ, lại luồn luồn đầu gối vào cái mớ rau răm mẹ trồng bậy chỗ, ôi ! sao mà nó mềm, nó êm, nó mướt cật lực.


Mẹ lim dim mắt, có vẻ buồn ngủ. Tôi mơ hồ chắc mẹ thấm mêt vì mới “ yêu “ chú xong, nên tôi càng khép nép giữ lặng im cho mẹ phê. Mẹ ôm tôi, quàng cái chân gác qua mông con gái, nói bâng quơ : để mẹ đánh một giấc, cãi nhau với mày tao nhọc quá.
Tôi biết mẹ mượn cớ để nói trại đi việc của mẹ, nhưng phận làm con có thua sút mẹ phần nào thì cũng có ai cười chê. Thế nên tôi tếu táo đùa : mẹ yên chí ngủ đi, con thức canh cho. Chả có tên trộm đạo nào dám vào đây nẫng mẹ đi, kể cả chú.


Bỏ mẹ, tôi lại vuột miệng, nói nhắng nói nhít lên rồi. Cũng may mẹ díp mắt nên không chấp, chỉ ừ hử rồi thăng. Tôi rón rén như con mèo con, ngoan nằm trong lòng chủ. Tôi ngắm nghía cặp vú mẹ, chao ôi, sao mà nó dầy cơm cấn cái thế nhỉ ?


Tôi mường tượng vú mớm này mà ngậm thì có sấm động cũng chẳng muốn nhả. Nó mọng đã đành, còn thêm mùi thêm vị, thêm hương thêm hoa, ngào ngạt ngát như đang lạc vào vườn hồng, vườn lan. Thoang thoảng mà nức hơi nức hám, phảng phất mà sồng sộc như gió cuốn tạt qua.


Tôi say sưa tột độ, hai tay đã ôm chằm lấy hai vú mà vẫn còn muốn bụm thêm cho hả. Tôi ầm ào hít, chạm đầu mũi vào cái núm nâu non. Cha mẹ ui ! tôi làm việc này trong khi mẹ đang vô thức ngủ mà hai quầng vú mẹ tự nhiên căng lên và đầu vú lùi xùi xăn lại.
Tôi lại nhẹ nhàng giãn đùi mẹ ra. Chèn ui, cái lọ cổ tum húp, ló lé ra giữa những sợi lông tơ, sao coi bộ đẹp hết xảy. Nó giống như con sò lông trốn ở cái khe, he hé hiếng mắt nhìn sợ bị ai chộp được. Đây là lần đầu tôi được nhìn tường tận hĩm mẹ. Nó hoàn toàn khác với tôi, của mẹ vừa to vừa um úp múi, nhẹ thì ví với má trái xoài, còn đậm thì khen nó giống như hai múi sầu riêng tùm hụp.


Tôi thú vị với tài so sánh ví von tếu như thế. Mà đúng vậy thật, giả tỷ như cái mùi sầu riêng ai chưa ăn lần nào thì e e sợ sợ, nhưng thử một lần rồi thì đố mà chịu nhả ra. Chả trách bố ghen lồng ghen lộn vì nhớ nhung quắt quay cái mùi ngầy ngậy, beo béo đó.


Cũng thế bởi cụ dè chừng khó giữ toàn vẹn được cái lọ làm của riêng thì cụ quất ngựa truy phong, mặc mẹ con ra sao thì ra. Bây giờ thì chú nhào vào, tôi chợt nghĩ tới hàm râu mép của chú mấp máy mà tôi nổi sung vì bố “ giận mất khôn “ lỡ đánh mất báu vật đi.
Bởi vậy tôi nhìn không chớp vào khoảng háng. Những sợi lông không dầy, không thưa, che lờ mờ con triện to đùng của mẹ. Chúng như mớ lau lách hay đoạn tơ liễu rủ che mập mờ cửa hang vào kho báu. Hai môi thịt nằm hai bên đầy đặn, mềm, nhưng rất chắc. Chúng vừa che chở cho cái khe lạch con con còn ri rỉ chút nước tươm ra, vừa phòng thủ, giữ cho cái cồi thịt lấp ló không trệu trà trệu trạc xê dịch đi đâu được.


Tôi buột miệng khen thầm : đẹp, đẹp, đẹp tuyệt, như bức tranh sơn thủy. Và một cách vẩn vơ tôi tự chất vấn tôi : sao của mẹ đủ đầy tươm tất như thế, mà tôi thì tuột luốc chả có lấy một sợ lông làm vốn. Tôi lại bật cười khan tự mắng : mày cứ hong hóng chuyện tào lao, đến lúc nó mọc rậm rà rậm rịt thì lại rối cả lên.


Nghĩ như thế, mắt tôi cơ hồ cũng muốn díp lại. Trời vẫn còn khuya, nghĩ bụng, đánh tiếp một giấc cũng hay, dù sao giờ có mẹ bên cạnh, chẳng còn sợ vớ sợ vẩn nữa. Thế là tôi yên chí ngáo tắp lự.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Không hiểu sao cứ mỗi lần gặp chú xun xoe bên mẹ là người tôi đã muốn nổi gai hết trơn. Tuy tôi hằng cổ xúy và ẩm hộ hết mình chuyện mẹ và chú quen nhau, song ở chú tôi vẫn nhận ra có điều gì không trọn. Tôi bị dị ứng, ngứa ngáy khắp nơi, da mặt, da má, da tay da chân đều nhột nhột khó chịu.


Có lẽ tại tôi bất mãn vì hàm râu cá chốt của chú. Nó vốn dầy thì chớ lại còn để rậm rịt um tùm, cái đáng ghét là chú đứng nhìn mẹ mà môi chú mấp máy, những sợi râu vểnh lên, đánh nhịp như truyền moóc, làm tôi nực vô cùng.


Nhiều bận tôi định hét lên, đe nẹt chú đừng nhấp nháy râu như vậy, nhưng tôi lại sợ mẹ buồn, cự nự la rầy tôi. Phải chăng tôi lúc nào cũng nhớ và liên tưởng đến ba điều tầm xàm nghe lỏm được từ mấy ông mãnh trong lớp mà bị ám ảnh mãi cũng nên.




Quanh đi quẩn lại cũng là mấy thằng cà chớn ông tướng thầy ba đó siu tầm những của mắc dịch ở đâu đem vào lớp phát tán với nhau, cố tình he hé cho tôi thấy. Khi thì cảnh cưỡi nhau kiểu này nọ, khi thì lắp lắp cái thứ gì vào lỗ đít của nhau. Tệ hại nhất là lần chúng nhá cho tôi xem tấm ảnh cái thằng trâu râu mép đâu mà quá lố.


Hẳn nhiên là chúng ra vẻ nửa dấu nửa khoe, cỡ con gái mới lu lú lớn lên như tôi chịu bỏ lơ đếch nào được. Tôi càng vờn để chúng cho nghía một tẹo mà chúng cứ ca kệ “ không, không “ làm tôi ức cả ruột. Phải đến khi tôi dọa nước dọa cái chúng mới miễn cưỡng đưa ra.


Tôi cầm lăm lăm xem, chúng bấm nhau cười rich rich khiến tôi mới lộn ruột. Mặt tôi đỏ rần lên khi thấy củ lẳng thằng trâu trong ảnh nó dài thòng lòng như cái bánh mì ba ghét trước bụng, tôi cau mày rùng mình.




Cái thằng tôi hứa sẽ cho nó sờ vú hồi nào tấm tắc khen ồ ạt : nhìn cây dùi cui, thích nhé. Của ấy mà nó giúi vào cho thì cứ gọi ọp ọp chổng tếu mông lên mà gào. Tôi bực sẵn nên hỏi ngược : mày kinh nghiệm cóc khô gì mà phê với phán.


Mấy thằng khác cười lên hô hố : chưa kinh nghiệm, nhưng thấy ai được của trời cho thì khắc đoán ra chứ sao. Tôi vừa thẹn, vừa tức nên xi nẹt : chúng mày học chẳng lo, chỉ để tâm ba cái món tầm phơ tầm phất, để nó ám vào người đâm ngu mụ hết cả.


Một thằng có vẻ từng trải tí ti góp lời “ tám “ vào : tớ ngu mụ đâu chẳng biết, chứ nhìn ảnh em nào mông cũng to, vú cũng bự và các bố tên nào cũng bắp thịt nổi vồng, súng ống trơn tru, tớ nghĩ không ra nhiều món đấy chứ.


Rồi tôi nghe bọn chúng kháo với nhau : mày nghĩ râu mép cỡ đó mà nó cù vào tổ con bìm bịp thì có nước gãi cào gãi cấu, rên rỉ từng cơn. Bấy giờ tôi mới nghĩ ra thì ra các ông để râu mép đều có ý đồ bất chánh hết.




Bởi đó nên chú hấp háy môi là tôi lại nghĩ vẩn nghĩ vơ. Tôi chỉ sợ lúc nào chú và mẹ vui kịch liệt, hai ông bà cù nhau chẳng để ý để tứ gì đến con cái, lỡ tôi bắt gặp cái cảnh mấy thằng ông mãnh tả, chắc tôi đổ nhào tại chỗ.


Tôi bực chú lắm. Có một lần, nhân mẹ lui cui chuyện gì đó ở chỗ khác, tôi đã sẵng giọng kê chú : sao chú không cạo râu mép đi, để trông bẩn chết. Ăn gì cũng dính trông dị hờm, cháu ghét ai để râu vô trật tự mà còn không cạo để tùm lùm, khiếp cách chi.


Chú hô hố cười toe. Chả biết chú kể thật hay phóng đại mà tỉnh queo : ù cháu nói chú cũng thấy như thế, nhưng ngặt là mẹ không ưng, có lần chú vừa cầm dao định cạo thì mẹ cháu giật nhanh lấy và mắng át chú : dào, bày đặt, để rậm rạp thì đã sao ! Nó có cái hay và giá trị của nó chứ !
Nhìn tôi trợn tròn xoe mắt, chú còn khẳng định : chú nói chắc là cháu không tin, nhưng cháu thử hỏi mẹ xem chú có đặt điều không. Từ đó, tôi đâm ra hết biết nổi mẹ, tự hỏi dài dài : sướng ích chỗ nào mà mẹ cản không để chú cạo.


Mấy lần chỉ có hai mẹ con, tôi ấp úng mở lời. Mẹ ron rỏn : con ranh mày lại sắp có món gì gây tán loạn gia đình hay sao mà lấm lét như đứa móc túi. Tôi vội vàng nói nhanh nhanh : định hỏi mẹ cái này, nhưng thôi để lúc khác.


Nỗi ấm ức ấy theo suốt với tôi, nhất là lúc nằm trơ vơ một mình và hình dung tưởng tượng giờ này chú đang bò vào phòng mẹ và làm gỉ làm gì trong đó, không biết nữa. Vú tôi càng ngày càng lớn, ôm cặp chặt cái gối vào nó đụng cũng thấy đau đau.


Có khi đi tắm, vòi hoa sen rưới làn nước lạnh làm hai đầu vú săn lại, tôi đã nghĩ như có ai nghịch tinh đem hòn cuội, cục sỏi nhét vào trong đó. Tôi bứt rứt với cái đầu nhọn hoắt chìa chìa và tự dưng tôi nghĩ vơ nghĩ vẩn vú này mà để bọn giai ngậm vào nhằn mút có mà đau thấu ruột.
Ấy tính tôi như thế. Học điều hay sao khó thế, mà học mấy chuyện bậy bạ thì nhanh cuốn cờ. Tôi cũng định bữa nào đền ơn cho mấy thằng cà cộ để nó ngưng kháo với nhau : bả xạo tổ, dụ khị mình đưa cho coi tấm hình rồi lờ tịt, hứa để lộ cặp vú mà như mèo dấu kít.


Tôi giận lắm nên tự ái cũng muốn làm cho xong. Khốn nỗi lớp lúc nào cũng đông mà rủ từng đứa len lén ra chỗ vắng thì lại sợ một thân một mình, lỡ nó nhìn thấy, nó đè ôm đại và tới tấp hun, cắn lên vú thì bỏ bu. Nên tôi cứ hẹn lần hẹn lữa để đợi một dịp may nào làm luôn một lúc cho cả bọn nghía xong ơ cho rồi.


Mẹ vẫn mắng mỏ tôi dài dài : mày chẳng làm việc gì đến đầu đến đũa, cứ lơ mơ chẳng ra làm sao. Tánh tình ẫm ương thế sau có chồng đến khổ, đàn ông thích thứ gì cũng xăng xái, mày lần khân nó bỏ đi mí bồ thì lỗ dzốn, con ạ !
Tôi trêu mẹ : lỗ thì con sẵn có rồi, cho hay không thì nó cũng thủng tiệt. Còn dzốn thì hổng lẽ hắn lại đục thêm cái lỗ nữa để mần chi. Mẹ hét lên : sao mày ngu thậm ngu tệ ra vậy. Tao nói lỗ dzốn là nhập chung, mày lại tách tẻ ra rồi cha chả với tao, đúng là đồ mất dạy. Chả lẽ tao cũng ngu như mày sao mà mày còn định dạy cả tao.


Ấy, cuộc đời vốn cà nhỏng như thế. Con gái lớn mà thiếu người chỉ dẫn đến nơi đến chốn thường hiểu chữ tác thành chữ tộ. Mẹ dạo này phây phây ra, đi đâu chưa thấy dáng đã nghe giọng cười hạnh phúc. Ngực mẹ đầy đầy, nhún nha nhún nhảy, mẹ có vẻ hãnh diện vì được nhiều sự trầm trồ.


Chú thường hay cạnh khóe mẹ : giờ tôi mới thấy mình là dại. Ngả đâu chẳng ngã lại đâm sầm vào với bà. Hèn chi ông bạn quí của tôi đành bỏ bà chạy re, mẹ kiếp, nhìn bà thôi tôi đã muốn điên đầu điên óc lên, ai mà ghen gặp bà chắc chết sớm từ phia.
Mẹ nghe lời chú mà không giận. Trái lại mẹ còn đùa : thui, lỡ kiếp này rồi, cố sống trọn vẹn mí nhau đi. Kiếp sau tui hứa tha, không bám theo quấy rầy ông nữa. Mẹ nói thì nói, chú cự thì cự, nhưng tối đến, hai ông bà chẳng hề xa nhau một bước.


Cái tổ ấm tò vò im phăng phắc, tôi nghĩ chỉ cần hai ông bà trở mình cũng nghe cọt kẹt. Vậy mà lắm đêm tôi vẫn thấy “ mặt trận miền Tây vẫn lặng yên “, chả hiểu hai ông bà rủ rỉ rù rì gì gì ở trong ấy.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Có lẽ chú cũng đoán được tôi còn có điều không thích ở chú, nên chú thường vồn vã lấy lòng tôi. Chú dịu dàng ngọt xớt, hỏi han tôi từ việc học ở trường đến sự vui chơi giải trí nữa. Có điều chú luôn chừng mực giữ cách xưng hô với tôi bằng từ “ chú chú cháu cháu “, chứ tuyệt nhiên không gọi tôi là con bao giờ.


Chú ề à muốn giữa chú và tôi phải tỏ ra thân mật, thương quí lẫn nhau. Có bữa chú gần như tâm sự : hay là cháu không muốn chú làm bạn với mẹ, cháu cứ thẳng thắn cho chú biết ý kiến chú sẽ ngưng lại ngay. Chú muốn mẹ con cháu phải là trên hết, còn việc khác đều không đáng kể.


Tôi cấm cảu ăn miếng giả miếng với chú : ai bảo với chú là cháu không thích chú đi lại với mẹ. Chính cháu muốn gây dựng chuyện này mà, thế nhưng tính cháu không ưng người để râu, nên cháu bực bực một chút.




Chú xuề xòa nhận lỗi ngay : cháu nói phải ! Lúc đầu chú cũng nghịch nên bắt chước để râu chơi, nào ngờ lâu dần quen đi, giờ cạo bỏ coi như thiếu sót món gì đó. Để từ từ chú thuyết phục được mẹ thì chú sẽ tẩy bỏ luôn, cho khỏi vướng víu, sạch sẽ, lại được cháu ưng bụng.


Tôi thích ngay liền nên vun vào : phải đấy, chú cần ra vẻ đàn ông hơn. Được thế, cháu sẽ thường vào ra nơi chú ở để có điều gì kể chú nghe, hay hỏi xin ý kiến chú. Chú cũng hòa đồng nên cổ động rối rít : phải đấy, chú cháu mình cần phải ở cạnh bên nhau.


Từ đó, tôi lăng xăng chân sáo ra vô phòng chú huỳnh huỵch. Có hôm trằn trọc tôi cũng tìm vào bên chú nói nhăng nhít lung tung. Đến nỗi tôi quên béng luôn bộ râu gây bất mãn với tôi hồi nào chẳng rõ. Chú cũng tỏ ra lịch sự, không bao giờ sàm sỡ hay có lời phóng túng với tôi, tuyệt đối không léo hánh rủ rê tôi nằm lên giường chú khi nào.




Dần dần tôi đâm mến chú, có khi còn quyến luyến chú hơn mẹ. Có lẽ vì mẹ dành hết sự yêu thương và chăm sóc cho chú nên lơ là với con gái cưng cũng nên. Tôi không hậm hực, nhưng cũng nhạt bớt sự lăng xăng bên mẹ.


Đến một hôm tôi khởi xướng hỏi chú : liệu đêm nay cháu ngủ lại ở phòng này chú có cho phép không ? Chú có vẻ băn khoăn, song lại mau mắn đáp : được chứ, gì mà không được. Chẳng cần xin phép xin tắc gì cả, chú sẽ sang bên mẹ cũng xong.


Tôi giẫy nẩy lên xua tay : thế thì nói làm gì, hay là chú ngại ? Với cháu chú cũng như cha, ai yêu mẹ, tức là cháu xem như người sinh ra cháu. Chú lầy huầy sờ bộ râu nói gióng một : ờ ờ, vậy cũng được, có phiền phức chi đâu.


Tuy vậy tôi chưa muốn thực hiện ngay. Chỉ tới một lần, bỗng dưng tôi buồn rung rức, trời lại rỉ rả mưa, tiếng nước chảy ồ ồ nơi máng xối và tí tách dưới mái tôn càng làm tôi sốt ruột. Tôi trằn trọc mãi, chẳng do một nguyên cớ gì.




Vậy là tôi tốc kê ôm lù lù mớ mền gối sang phòng chú. Chú đang dựa lưng ngồi đọc sách dưới chóa đèn ngủ. Tôi ỡm ờ nói băng băng : đêm nay cháu ở đây. Chú định xê dịch vào thì tôi đã phóng lên nằm tỉnh bơ, sát rạt cạnh bên chú.


Chú vẫn tỏ vẻ điềm nhiên, song tôi lại bị chấn động vì cái mùi đàn ông xồng xộc quanh phòng. Tôi tìm tòi khắp nơi, chú cũng hỏi chừng chừng, tôi không sao định nghĩa và giải thích rõ ràng được. Chú lại nghĩ tôi buồn ngủ nên bâng quơ nói : thôi, khuya rồi ta đi nằm.


Chú ngả lưng, không tắt ngọn đèn nhỏ và định nằm quay lưng lại phía tôi. Vội vàng tôi cuốn lấy cái chăn mỏng của chú đắp lên, trong khi cái mền tôi đem sang bị vất chỏng trơ một góc. Chú tẩm ngẩm chẳng nói năng gì và tự nhiên cũng kéo chăn đắp theo tôi.


Hai chú cháu nằm êm ru, nhưng phần tôi lại vẫn bận bịu với cái mùi đặc biệt đã ngửi thấy. Tôi nghiệm ra nó vốn nồng mà xen lẫn lại như có chút gì ấm áp và quyến rũ. Tôi lẳng lặng mò vào nằm sát chú, quàng một cánh tay qua người chú và nói tỉnh queo : ôm lấy hơi, ngủ cho dễ.
Chú có vẻ khép nép nên gồng cứng người lên. Tôi cười rinh rich hỏi nhỏ : chú sợ cháu hả. Chú chối bay chối biến : sợ gì chứ, cháu là cháu của chú mà. Thế nhưng khi cái vú đánh trần của tôi khẽ chạm vào cánh tay chú thì tôi thấy chú giật bắn người lên, tôi càng muốn trêu hơn, nên ôm vằm lấy chú mà tán : cháu hổng chịu đâu, chú phải để cháu ôm chú thì mới yên tâm đánh giấc được.


Chú lại càng khốn khổ, lúng túng nên tìm dịp trách lảng : con gái con nứa tối đến tuềnh toàng, coi hổng được. Tôi hí hí cười vang : tại cháu quen rồi, ngủ là phải để thoải mái, chứ rịt rịt bó bó tức tứ chi ứ nhựa.


Chú phì cười, trong bóng tối hàm râu mép chú rung rung thách đố. Tôi đã định cự nự, chả hiểu sao lại đấu dịu mà rúc ôm chú tỉnh queo. Chú cũng chả cần ké né, nên mặc con cháu vần ra sao chú cũng chịu trận cho xong, chẳng mảy may phiền trách.
Tôi ngủ ngay được. Hơi thở đều đều đun tôi như sóng đẩy con thuyến lá quên cột dây ra ngoài bến sông. Tôi bềnh bồng trôi giữa những cành hoa lòa xòa bên mép nước, những viền cỏ len len và dòng nước trong văn vắt.


Tôi ngủ thế khoảng bao lâu, chừng mở choàng mắt, đèn tắt tối thui. Tôi mò mẫm quanh quanh, chú bỏ tôi nằm một mình, lảng đi hồi nào không rõ. Tôi bực tràn lòng và cảm thấy cô đơn hun hút trong bóng tối. Tôi bỗng cảm thấy yếu ớt, chỉ muốn gào khóc toáng lên.


Tôi hận chú, tôi giận chú. Vậy là chú bỏ mặc tôi để sang nằm với mẹ. Hai ông bà rúc riểm bên nhau, truyền cho nhau hơi ấm, tình thương trong khi để tôi trăn trở một mình. Tôi bực kinh người nên lóe lên một tia hờn quay quắt.


Tôi tự hỏi phải làm gì bây giờ ? Tốc sang phòng mẹ để bắt tại trận cảnh chú cùng mẹ chia xẻ hạnh phúc chăng ? Hay là lăn luôn vào ăn vạ, phá đám hai ông bà cho hả lòng căm tức ? Nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy mình vô lý. Trên danh nghĩa tối có là gì của riêng chú đâu mà định khuấy động cả lên. Hay là tôi muốn ghen với cả mẹ. Hay là tôi tủi thân vì bị bỏ bê, lủi thủi một mình.
Đầu óc tôi nhốn nháo lung tung, muốn đinh mà không sao định được. Tôi để mặc không mò tìm cái nút vặn để gây ánh sáng lại. Cứ nằm yên để mặc cho phá phách nảy sinh, cho hận trào sôi nổi. Tôi nổi loạn âm thầm, giựt mở mớ cúc áo ngửa phanh ngực ra cho bõ.


Vậy mà vẫn thấy ngứa ngáy, vướng víu nên tôi choàng dậy cởi luôn áo và quẳng vào cái xó nào cũng không cần biết. Tôi nằm xuống nghe ngóng, hai bầu vú úc núc như đang sừng sộ trong bóng đêm, cau có vì tênh hênh đơn độc.


Tôi cố ru giấc ngủ, nhưng tâm thấy chẳng yên. Như có trăm ngàn tiếng thúc khiển tôi phải phá làng phá xóm họa may mới hả được cơn tủi phận. Chần chừ rồi tôi lại phải ngồi thốc lên mò cởi tuột luôn cái quần đang hành hạ tôi nốt.


Bây giờ thì tôi hoàn toàn trần truồng trong bóng đêm. Nói vậy chớ, dẫu ai có mở điện lên tôi cũng không thấy xấu hổ gì sất. Tôi thả lỏng thân mình, hòa nhập vào bóng đêm đồng lõa để gào thét lên nỗi khốn khổ của tôi.
Tôi chả nệ ai đánh giá tôi thế này thế khác. Tôi chả nệ chú sẽ coi thường hoặc trì chiết chi tôi. Tôi quẳng cho định mệnh đền trả tiếng mời gọi tự do của thân thể tôi một cách vô vàn phóng túng. Vú tôi đó, mông tôi đó, hạt ngọc trời cho hay rổ rác ngập đầy, tôi chả thiết gì cái vốn liếng mà văn học nghệ thuật luôn ồn lên ca tụng rang rảng.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Tôi lại thiếp đi một lúc vì cái đầu hừng hực nổi giận. Đến lúc tỉnh giấc, hé mắt ra lại thấy chú đã ngồi đó. Chú còn cẩn thận kéo chăn đậy lên thân hình lõa lồ của tôi. Đang cơn sửng cồ, tôi đạp rơi tấm mền mỏng ra, chú hoảng hốt quay phắt đi.


Tôi ương ngạnh ngồi thốc dậy, để mặc không che đậy gì cả. Chú càng lúng túng hoảng hồn, một hai khuyên can tôi : cháu đừng làm thế, không nên. Tôi vênh váo bất cần, hai tay đập túi bụi vào chú mà thét : cháu cứ làm để xem chú xử sự ra sao ? 


Tôi gào lên giận dữ : cháu hận chú, cháu ghét chú. Tội nghiệp, chú vò đầu bứt tai nhoang nhoáng, hàm râu chớp lia chớp lịa. Tôi vẫn xấn tới đấm chú thùm thụp, hét như cái còi : tại sao chú đang nằm với cháu lại bỏ đi.


Chú lụ bụ nói chẳng ra hơi : chú sang bên mẹ để cháu ngủ yên giấc. Tôi càng bực tợn nên mỉa mai : phải, chú sang bên đó ôm ấp mẹ cháu sướng hơn, còn cháu phận con nít, sá gì. Chú nhăn nhó như cắn phải quả ớt hiểm : cháu nghe chú, mặc quần áo vào đi, kẻo bất chợt mẹ sang, coi không được.




Tôi làm già thách thức : mẹ sang thì cứ sang, cháu sợ gì. Cháu thích để toang hoang như thế cho chú mất mặt. Ai bảo chú lừa cháu để cháu ngủ rồi chú lẻn đi. Chú năn nỉ thiết tha : thôi mà, đừng cau có, con gái ai lại tồng ngồng như ma dại, người ta lại nghĩ là cháu điên.


Tôi bị chạm nọc nên càng quá quắt : cháu điên thì đã điên rồi. Nhưng người lớn làm cháu mất tin tưởng thì cháu phá tung lên như thế cho hả. Chú đưa mớ áo xống đã thu vén dụ dỗ tôi : này, cầm lấy mặc vào, ngoan, chú cưng.


Tôi chống đối ra mặt : chả cưng thì đừng, tôi thích trả thù cho chú chuế. Chú nghe tôi bướng bỉnh thì định bỏ đi. Tôi choàng lên ghịt chú lại và nằm phóc lên đùi chú. Tôi lăn lộn, cốt khoe hết của nả tôi đang có cho chú thấy.


Chú khổ sở kêu lên từng chặp : cháu làm chú khó chịu. Tưởng là để cháu nằm nguyên một giường, ai dè cháu đổ quạu, mắng chú như mưa. Tôi bãi buôi cãi : ai mắng chú, nhưng cháu cần có người ôm để đỡ sợ mà chú nỡ bỏ bê chạy sang ôm mẹ cháu, để cháu trơ vơ một mình.




Sẵn đà tôi móc máy nói kháy chú luôn : phải rồi, mẹ người lớn đẫy đà hơn nên chú săn chú đón, còn cháu trẻ con chú để ý tới làm gì. Tôi xốc tung cặp vú lên, nhún đùng đùng trên nệm, chim cò gì cũng muốn bay tá lả túa lủa, chú càng kinh thiên động địa cả lên.


Chú chạy chữa lỗi lầm : chú biết rồi, bận sau chú nhớ không bỏ rơi cháu nữa. Ngoan, tha cho chú đi, mặc áo vào rồi chú cháu mình nói chuyện đàng hoàng mới ổn. Tôi có vẻ chưa bằng lòng, chú kiên nhẫn cầm cái áo và cái quần nhong nhóng đợi.


Tôi nói bâng quơ như không kể gì đến chú : mặc hay chẳng mặc thì cũng thế. Có lót liếc gì đâu mà gọi là che với đậy. Thà để tông hổng thế này đỡ phải tưởng tượng, trời sinh ra phận gái ai chả vậy, càng nết na làm dáng càng tổ khích động đàn ông con giai sàm sỡ.




Chú biết tôi hờn mát nên kín tiếng cho xong. Tuy vậy tôi vẫn cố tình trêu chú. Tôi vồ lấy bàn tay chú đặt lên một bên vú tôi, hỏi xỏ xiên : chú rờ thử xem của mẹ hay của cháu, món nào chú thích. Chú ơ hờ bàn tay như cục bột nhão, tôi càng ấn day sát sàn sạt gây ấn tượng nơi chú mới ưng.


Chú lãng đãng rên : khổ thân tôi, sao nặng nợ thế này. Tôi lặp lại lời chú trong khi miết đè lòng bàn tay chú lên quầng vú. Tôi chợt nhận ra cả hai núm vú mọng lên, dù tôi mới khích chú nơi một vú thôi. Mấy ngón tay đâm quờ quạng, chú đờ đẫn một phen, hai phen rồi nhúc nhích và xoa xoa đều khắp.


Tôi nhắm mắt lại, thả lỏng hồn. Tôi phiêu dạt theo những đầu ngón tay kỳ diệu bắt đầu vọc xới trên thịt da non của tôi. Hai bầu vú càng dầy, càng thêm nặng, chú hết còn sững sờ mà đã di động vờn vuốt quanh quanh.
Tôi rướn ưỡn lên, cặp vú càng ửng lên tròn lẳng. Chú lừ nhừ điều gì trong cuống họng. Tôi lim dim chịu đựng sự dày vò để tìm ra cảm giác. Các ngón tay chú giờ đã biết nhanh nhạy, níu bắt lấy đầu vú tôi kẹp nhẹ và xoe xoe.


Bất giác tôi rên lên khe khẽ. Chú cũng hưởng ứng rên theo rồi người chú thoắt cúi xuống đặt nhẹ một cái hôn lên miệng tôi đang he hé…



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Những ngón tay của chứ hết còn hờ hững trước da thịt bày biện ngồn ngộn của tôi. Chúng bắt đầu ngọ nguậy lăn tăn vào nơi nhạy cảm nhất làm cho tôi lao xao cả ruột. Chú dùng ngón trỏ khảy khảy lên đầu vú, vun vén cho nó sưng mọng lên. Có lúc tôi nhận ra nó không còn mềm nhũn nữa mà to căng tựa cái nhọt bọc.


Chú lơ là hất bầu vú tôi từ bên này sang bên khác, giống như người cầm mớ đông sương vừa rón tròn lại. Chú tung tung hứng hứng ví bằng đang đong đếm xem ngực tôi vón vén cách nào. Tôi lặng đi, ngầm thích trò tung tang của chú.


Tôi nghĩ đến chú cũng đùa nghịch với mẹ như vậy và tôi nghiệm ra lý do tại sao mỗi lần mẹ nhìn chú dễ say mê đắm đuối thế nhỉ ? Bất giác tôi khẽ rên lên, chú dợm lại, hỏi yêu : cháu thốn đau hả ? Tôi lắc đầu thay cho câu trả lời.




Chú nói chống chế : chú không muốn làm với cháu thế này, khốn nỗi cháu hung quá, chú sợ vỡ chuyện nên cố nghịch cho cháu vui. Giờ cháu đã hết hờn, nghe chú, mặc xống áo vào rồi chú cháu ta nói chuyện tiếp.


Tôi vùng vằng không nghe, hất giụi mái tóc lình xình vào khoảng giữa đùi chú. Miệng nheo nhẻo : chưa, chưa, cháu chưa ưng mặc gì cả, cháu còn muốn chú đền thêm. Tôi nói mà cặp môi bụ ra nũng niu, coi đắng chát.


Chú lắc rung cái đầu, né tránh loạt xoạt, tôi hiểu ra chú đang bị cấn cái vì mớ tóc cù cứa vào háng chú, gây cho chú một cảm giác là lạ. Giờ chú hét lên để ngừa chừng tôi : nói thôi, đừng ngoáy tóc tít thò lò lên, chú hãi !


Tôi càng trêu chú : ráng chịu ! ai bảo chú xem thường cháu ! Chú đính chính không kịp : chú mà dám xem nhẹ cháu, trời ơi, cháu lanh như giặc, chú chống đỡ gì nổi. Tôi nổi khùng nên miệng ri rỉ “ này giặc, này cướp “ vừa dọng tóc vào háng chú dồn dập thêm lên.




Tôi chợt thấy có một đoạn gì cưng cứng va vào gáy, tôi bật cười khan, chú thẹn đỏ rừ mặt. Được thể tôi lại chọc : đàn ông đàn ang gì mới thế đã mắc cỡ. Chú tiu nghỉu tựa em mèo bị hắt nước, nói vắng xi lê : khốn nỗi cháu quậy tợn, bố ai mà nhịn được.


Tôi gân cổ ăn miếng trả miếng : cháu quậy gì chú, nãy giờ cháu năm yên, tại chú nói xóc cháu mới phản kháng chứ. Chú lăm tăm nói sủi bọt : phản kháng thì cũng phải ôn tồn thế mới là tính nữ, đàng này cháu thúc như thúc ngựa đua, chú là con người chứ có là thần thánh đâu bảo chú vững, đến cơ khổ với cháu.


Tôi nghe tội tội nên chữa cháy : thôi được rồi, bây giờ cháu sẽ ngoan, chú chịu chưa ? Tôi nằm im không vạ vịt chòi thúc chú nữa, chú cũng xuôi xuôi, song cái khoảng cưng cứng thì vẫn y nguyên. Tôi chúm chím cười thú vị, chú hỏi chừng chừng : mắc gì cháu cười ?




Buột miệng tôi nói vanh vách hình ảnh cái bánh mì ba ghét tôi xem lóm từ mấy thằng nhóc ở lớp. Chú tắc tắc lưỡi như thạch sùng than của, kêu loạn xạ : vậy là cháu đốn quá rồi, con gái xem chi mấy thứ ma quỉ đó. Chú xua tay như đuổi tà, đổ hất đổ tháo lời quanh tôi : dẹp, dẹp, không đề cập đến chuyện đó nữa.


Tôi nổi cơn bốc đồng, phá phách như tính động cỡn bất nể, tôi xoạc hai đùi ra, khoe cái chỗ nhu nhú và hoạnh họe chú : có gì đâu mà tránh né, chú cứ nhìn và so sánh đi xem cháu giống ai. Mặt chú cau lại, ngượng ngùng đậm nét, bàn tay lùi xùi trên ngực tôi cũng dừng tắp lự.


Tôi cảm thấy lòng bàn tay chú nhấc hổng lên, các ngón đờ ra, không còn khoắng đùa nơi cái núm vú nữa. Tôi hỏi thách đố : chú sợ à, hay là chú chê ? Tôi phá phách loạn xà ngầu : của cháu trơn lụi khiến chú mất cảm giác chắc ?
Chú khổ sở cách chi. Chú ồm ồm than thở : mày điên thật sự rồi, con ạ ! Lần đầu tiên chú gọi tôi với danh xưng “ con “. Tôi vả lả đối đáp : ai là con của chú, người là bố cháu đã bỏ rơi cháu như chú làm đêm qua từ lâu rồi. Bởi vậy cháu mới hư, mới điên, mới khùng, mới ngựa vía, mới động cỡn cả lên.


Rồi cong cớn tôi nhướn người lên kéo gật đầu chú xuống ngang tầm giữa háng tôi. Tôi thét lên : bắt buộc chú phải nhìn đến nơi đến chốn rồi cho cháu nhận xét trung thực. Chú lằng nhằng, cháu đếch chịu được.


Tôi ngổ ngáo đến độ bất ngờ. Chú cố vặn cổ nghiêng đi từ chối nhìn vào ốc xoắn của tôi. Tôi đâm tức tối ngang xương, vùng ngồi lên hét : chú không được trốn. Thoăn thoắt tôi hiên ngang đứng lên, khoảng háng lềnh phềnh tầm mắt chú : này, chú đã không muốn nhìn thì tự động cháu bày hàng để chú trông cho rõ.
Tôi chờ chờ một lúc lại hỏi ráo hoảnh : thế nào chú nhận ra sự khác nhau giữa mẹ và cháu ra sao ? Chú lục bục không lên tiếng, chỉ hàm râu ngoáy tít thò lò. Tôi đang vênh váo cật lực mà cũng thoáng thấy nhột nhạt cả người.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Chú luôn than khổ sở không dừng. Mặt chú luôn tránh né cái hướng tôi cố tình bày cái giống của tôi ra để chú chiêm ngưỡng. Tôi ưỡn ẹo trêu ngươi, hất qua hất lại, tưởng văng sỏi, vất đá ráo nạo. Chú rì rầm van nài luôn miệng : đừng, đừng bắt vạ chú mà cháu. Tội nghiệp chú quá đi.


Tôi gắt gỏng quặc lại : chú bảo tội nghiệp chú thì ai tội nghiệp cho cháu đây. Cả đêm chú bỏ cháu mình ên, chú qua bên ấy, cháu muốn biết mẹ cháu tài cán gì mà khiến chú quến tợn vậy. Chú hết sức phân trần : cháu đừng nghĩ quẩn, người lớn nằm với nhau đâu phải chỉ vì ý nghĩa tình dục cả đâu.


Tôi càng hét lên : không phải vì tình dục thì vì cái gì. Chả lẽ hai ông bà nằm chay tịnh bên nhau rồi ngủ da diết, không đụng chạm, tí toáy gì với nhau sao ? Chú có vẻ bí xị, song vẫn cố nói trơn tru : thì cũng nắm tí tay, gác tí chân cho thư giãn, sau đó thì ngủ sâu.




Chẳng hiểu sao tôi cười châm biếm : chú nói nghe dễ như chơi, nhưng ai biết đâu chỗ ma mò của hai ông bà, đèn tắt tối thui, có nhìn cũng không ra, huống chi là nghe theo chú có mà bán thóc giống, tin sao nổi.


Chú nhăn nhó cực kỳ, than vớ than vẩn : thế này thì biết giải thích ra sao đây giời ! Tôi nhấm nhẳng lườm lườm dò xét. Tôi lượn lờ ngoáy cái háng rầm rập trêu ngươi. Tôi đưa tay lôi gáy chú ấn vào chỗ con bướm đa tình.


Một khoảnh râu của chú cọ ngang một đường lả lướt. Một luồng điện bắn tóe ra, chạy ùn ùn theo các động mạch, tản nhanh vào các tứ chi tôi, gây một cảm giác nhốn nháo. Tôi nhột rần rần, cái ngứa lan đi rất nhanh, cày xới các tế bào tôi lên, làm nổi gai da gà, cộn cạo.


Bất giác tôi kêu lên lạ lùng : ui, kích thích dữ. Tôi chụm phía sau đầu chú ấn trịt vào, chú vùng vằng cố thoát ra, vô hình dung tôi lãnh đủ các cú cào từ bộ râu chú. Tôi bất lực thật sự, cả tóc cả râu chú cọ thiên cọ địa, cả cái giống của tôi nổi mẩn nổi mụn hết trơn.




Như con đười ươi chộp được mồi, ngửa mặt cười sặc sặc chờ bóng nắng tắt, tôi ôm khư khư khoảng đầu chú dí dí vào háng tôi. Từ từ tôi chìm dần vào đê mê, tưởng có thể tan thành nước, thành nhựa tất cả.


Chú cuống cuồng càng chống trả mạnh. Cả châu thân tôi chợt nóng bừng bừng, phảng phất như có một sợi lông mịn đang rà rà, khuấy nát, làm tôi nhão tan vữa bể khắp chỗ. Hai vú tôi đồng thời cũng mọng lên, hơi đau đau, buốt buốt nơi đầu vú.


Mặc dù chua bị ai sờ mó và bú mớm lần nào, song tôi có cảm tưởng như hai vú tôi đang được liếm láp cẩn thận. Quanh quầng vú như đang có những ngón tay mằn mò, búng khảy liên tục. Tôi rên lên hư hử, tay vẫn cố nhấn đầu chú không buông.


Chú lục ục nói gì tôi nghe không rõ, hai bàn tay chú vít hai bên đùi tôi cố ẩy ra. Tôi càng ương ngạnh thi gan với chú, nhất định không cho chú trốn đi. Dục vọng ngùn ngụt dâng lên, tôi thúc giục cầm canh với chú : ngắm cho kỹ đi, xem mẹ và cháu khác gì nhau mà chú ăn ở không công bằng gì hết.




Phần chú tựa con thú lỡ hám mồi bị dính lưới không gỡ được ra. Chú lúng túng, vùng vẫy, sau cùng thì lại gan nên chẳng thiết gỡ rối tơ lòng nữa. Trái lại chú ôm choàng lấy hai đùi tôi, áp hẳn mặt vào thật sự mà khoắng trả.


Trước chỉ hành động thế thôi, nhưng khi tôi bắt đầu đổ xiêu đổ vẹo, chực ngã thì chú ghị lại mà giúi cả mũi, cả môi, râu, tóc làm tôi xính vính, đến chết khiếp. Đến lúc này tôi mới nghe rõ lời chú hăm dọa : con ranh con, mày muốn chết thì tao cho mày chết, khỏi ân hận.


Tựa hồ hồn phách tôi đều bị rạn vỡ cả. Chỗ háng tôi bị xới tung xới tóe, các sợi râu chú chọc bậy chọc bạ vào bất cứ cái khe, mẩu thịt nào. Chúng như những mũi kim đâm vằm, chích nhói và âm âm làm cho cơn đau nhức vừa lóe lên đã tắt ngấm.


Phiêu phiêu lãng lãng tôi thấy như đang bị một bụm chấy rận đục phá trong người. Chú hùng hục banh lơi giò tôi ra, tôi đã khuỵu, chú vẫn đằn ngửa mà hôn tới hôn tấp. Miệng chú phá hại tôi thì ít mà râu mép chú khiến tôi muốn nổi khùng, mới thực là vạ thấu đời.
Tôi lờ mờ mường tượng ra đúng là bọn nhóc ở lớp chúng kinh nghiệm thật. Hèn chi đố mấy bà bị chồng để râu ngoáy mà dám cự nự hoặc định tâm lừa dối, bỏ bê các ông ấy cho được. Chừng nhận ra sự thật thì âu phần tôi cũng đã muộn rồi.


Phần chú giờ hết còn năn nỉ ỉ ôi gì nữa mà chăm chăm chút chút lăn xả vào phục vụ tôi. Mớ râu quét qua chỗ da non của tôi như chiếc chổi thần vẩy rưới nước thiêng làm cho máu dồn cứng, các sớ thịt căng lên múp míp, chính tôi có cảm giác như chúng ngạo nghễ lớn hẳn ra.


Đã thế chú còn mằn mằn tách banh gì lục cục ở đó, khiến tôi hồi hộp và hổn hển rối rít. Bất lực, tôi hoàn toàn bất lực, không lẽ giờ đến phiên tôi phải năn nỉ chú xin tha ? Tôi cắn răng cố chịu, song cái nôn nao len lách và chọc ghẹo gớm quá.


Chú trau chia lục soát múi sầu riêng của tôi, chỉ nghe khè khè giống tiếng rắn hổ. Đôi lúc lại chêm vô tiếng tắc tắc tiếc của như Thạch Sùng. Tôi điếng người trong khi râu chú quết quết làm bỗ bã thịt da tôi hết cả ra.
Tôi đang ở giữa trạng thái vừa được phấn khích vừa nhận ra một chân lý tàn nhẫn. Tôi tràn ngập lòng thương mẹ khi hình dung cảnh mẹ phải chịu đựng sự dày vò liên tục như tôi lúc này. Âu tôi mới chỉ một lúc mà tôi muốn phát điên, phát rồ, huống chi nếu chú cứ hành mẹ như tôi thì sao bà chịu cho xuể.


Ấy nhưng tôi lại chưng hửng khi nhớ lại mẹ lúc nào cũng có vẻ hớn hở khi nhìn râu chú mấp máy. Phải chăng, đối với mẹ đó chẳng phải là một cực hình mà trái lại còn là một nỗi vui tuyệt đỉnh cũng nên.


Nghĩ thế nên tôi chộp lấy mặt chú mà ấn tới tấp vào háng. Chú không chống cự mà còn ngoan ngoãn sà vào theo. Hai mu tôi đã căng phồng giờ bị chọc ngoáy càng ngứa ran, ngừa rộ, giá giàu tí tưởng tượng đã nghĩ nó sắp tiêu tán mất cũng nên.


Chợt tôi nghe róc rách như có tiếng mội nước vỡ. Trước còn từ từ sau ồ ạt tuôn, không be bờ kịp. Tôi nghe chú ừng ực nuốt vội nuốt vàng, cái lưỡi liếm lau liếm vét như sợ mạch bể cuốn trôi phăng giường nệm theo nhau đi.
Tôi quíu lại chẳng còn tỉnh táo nhận ra sự thể gì được hết. Tôi thả mặc cho cộn cạo dâng tràn, cho yêu đương rạn nứt, cho thịt xé da tan, tôi lịm đi trong vòng tay và miệng, và môi, và râu, và lưỡi và thứ gì đau thốn như chưa từng bị đau như thế.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Tôi thoắt trở thành đàn bà từ đận ấy, sau những cơn đau xé ruột xé lòng. Có lúc tôi tưởng người tôi tanh bành tách bẹ hết trơn bởi những đâm qua chém lại, thấu suốt tận trong sâu lục phủ ngũ tạng. Tôi mang tâm trạng vừa mất đi tất cả, tuổi thơ, thời thiếu nữ; nhưng rồi lại như vớ được thêm một món gì không ngờ.


Nghĩ lại tôi ví như kẻ khờ khạo học đòi đi buôn chuyến bị tác tan vốn liếng, nhưng rồi may vớ được một bà tiên đến lại cho chút tiền đi đường. Thật phúc đức cho tôi, dù lúc ấy chú đang bị quay cuồng trong đam mê lôi cuốn, vậy mà chú còn kịp tỉnh táo để không trút hết hờn căm vào tận hang cùng ngõ hẻm thịt da tôi, bởi thế tôi còn nhâng nhâng dấu được tội với mẹ.


Càng ngày tôi càng thay da đổi thịt. Chính tôi cũng nhận ra vẻ phổng phao và ngồn ngộn trên người. Đôi vú nặng ra, đôi mông nở lớn, đôi giò ú na ú nần, chân đi không sao khép kín và dịu mềm như dạo trước.




Phải nói mẹ rất tinh, thoáng trông con gái đã đoán ra ý tứ, nên có lần mẹ vụt hỏi : tao xem mày có cái gì là lạ, thập thò, lén lút, như chực dấu diếm cả tao. Rồi mẹ chất vấn ra rít : hay là mày bị thằng phải gió nào nó lừa đóng cây cừ nêm chặt chỗ háng nên trông mày đi mất tự nhiên bỏ mẹ.


Tôi cãi bay cãi biến : mẹ đoán già đoán non chứ làm gì con được nếm mùi đời ấy. Chẳng qua tại dạo này mông nở háng nở nên con đi lịt phịt thế thôi. Mẹ gật gù, nhưng xem ra không mảy may tin tưởng tí tẹo nào.


Hai mẹ con bắt nọn nhau ráo riết : mày điêu toa vừa vừa chứ, đừng vờ tìm lối qua mặt tao. Con gái con nửa gì mà đi chân dạng háng, trừ phi có chồng hằng đêm bị nó cưa, đục, đẽo nên mới ra nông nỗi luễnh loãng như vậy. Tao kinh nghiệm đầy đầu, mày lấp liếm, tao mà vớ được thì tàn đời, con ạ.




Tôi cũng hơi khiếp, song đã trót thì cố trét. Tôi thách thức bằng lòng để mẹ khám, nhưng mẹ gạt đi. Chả hiểu mẹ có kể chuyện này với chú không mà từ đó chú lánh mặt tôi. Lảng vảng vừa thoáng thấy tôi là chân trước chân sau chú chém vè một nước.


Mấy lần tôi cố tình chạm trán, chú đều tảng lờ không thân thiện. Bực quá, tôi cáu kỉnh : chú sợ à ? Chỉ nghe chú qua quit : sợ gì mà sợ, nhưng ăn một lần bội thực, không muốn ăn thêm nữa. Tôi hì hụi cười ruồi, chú đùn tôi sang bên và lỉnh lẹ. Tôi dọa với theo : này, giờ cháu cũng có vai có vế với nhà này rồi nhé, chú mà lờ cháu, bữa nào cháu tương vào nằm giữa hai cụ, ôm chầm lấy chú cho chú chết giấc một phen.


Chú lầm bầm thoang thoảng : con giặc, con giặc. Tôi nhạo báng cười rung. Vốn đã bất cần đời, giờ thêm hơi đàn ông bám vào tôi càng bung xung phá phách tợn. Biết bọn nhóc còn cay cái khoản vú lù lù của tôi chưa được nghía xem sao nên tôi đi học cứ thả lơ thả lỏng, cóc dềnh dang với mấy món xú xì rắc rối.




Vú tôi đậm, to và lầng lẫng nhô cao, chưa kịp thấy người đã lù lù hai mâm xôi bự xìa xìa đi phía trước. Bọn giai há hốc mồm, trợn tròn mắt nhìn theo. Tôi nghịch ngợm lắc lia và hẹn hò linh tinh : chiều nay khao tất nhé, đứa nào muốn tham dự ghi tên cho chị soát danh sách trước.


Xem ra bọn chúng háo hức tợn. Thằng nào cũng chảy dãi lòng thòng, có thằng ngang nhiên đưa cùi tay lên quẹt nước miếng chẳng biết ngượng. Tôi chúm chím cười háy cái mông và nhún nhún, cha mẹ ôi thằng nào cũng bất giác kêu : pơ phếch, năm bơ oan và có thằng huýt sáo ngậu xị mới độc.


Hẳn nhiên bữa học hôm ấy có đứa nào nhét được lấy nửa chữ vào óc. Bò đặc xệt lổn nhổn trong ấy là vú mớm lẫn háng hiếc của tôi. Giá có thể chẻ óc của chúng ra củ soát, tôi cam đoan thằng nào cũng cháy đen, chứ sáng láng gì được.
Tôi ngồi học vô cùng thú vị. Thầy cũng muốn lùng bùng vì cái tật bá láp của tôi. Chắc thầy cũng nhìn thấy mớ hớ hênh cố ý của tôi nên thừa lúc đi ngang, thầy dặn dò nho nhỏ : bận sau vào lớp, trò phải nghiêm trang chứ không được thả bù lu bù loa thế này. Thầy còn bắt gặp sẽ phạt và đề nghị trường đuổi học.


Tôi nghiệm ra câu “ làm đĩ chín phương cũng phải dành một phương để lấy chồng “, nên dạ dạ, mạnh miệng hứa nhanh hứa nhảu. Thường giờ học qua nhanh, bữa đó hình như thời gian không được ai lên dây, bị đông cứng, nên lâu ơi là lâu. Tôi ngồi tê cả mông mà giờ uể oải vẫn chưa hết. Đến thầy cũng mệt nhoài, tại vì cái vạt áo hở hang của tôi, hay vì sốt ruột muốn xong để khỏi nhìn cái thứ không muốn nhìn ở lớp ?


Kẻng gõ oang, cả bọn như ong vỡ tổ. Chúng bu lấy tôi, róng rả, thúc giục : thực hiện lời hứa đi, không nhăng nhố lờ hẹn hươu hẹn cuội nữa. Tôi vênh mặt lên : chị sợ gì, có điều đứa nào giữ danh sách, đưa chị xem soát đã chứ !
Thằng nào thằng nấy răm rắp đứng nghiêm như trình diện tiểu đội với sĩ quan. Thằng nọ giúi hỏi thằng kia về cái danh sách ghi tên. Tội nghiệp chúng quính quá nên quên tịt để ở đâu rồi. Tôi lại hét : không có thì chừng nào thấy hẵng hay.


May sao có thằng hộc tốc thưa gửi : em giữ đây, tại mụ mị em quên khuấy đi mất. Dễ thương chưa, ở đâu ra cái thằng gọi tôi là chị và xưng em ngọt xớt. Tôi nhận lấy, vờ liếc qua một lượt, song dõng dạc phán : được rồi, hôm nay đặc cách thằng nào thích cho xem tất, có đứa bạn nào lôi cho nghé luôn, khỏi ăn năn và tiếc hùi hụi.


Bọn giặc hoan hô thiếu điều muốn vỡ chợ. Tôi xốc vạt áo, cái khe hở lóe ra, cả đám đã khè : ui chao, chết, chết đến nơi. Tôi cẩn thận khoèo chúng ra phía sau trường, đặt đứa canh gác trang nghiêm, soát lần cuối thấy vắng vẻ, tôi bèn nắm hai bên áo giựt khuy bấm nghe loạt xoạt.
Hai vú tôi nhẩy xổ ra ngoài. Có lẽ tại hấp tấp tôi vung tay hơi mạnh nên chúng rung rung, hai quầng long lanh lên và hai núm toét toe như trêu chọc. Bọn ngáo đến là vui, hẳn nhiên là chúng xuýt xoa, có thằng sợ kêu thét nên phải tọng luôn cườm tay vô họng để giữ bình tĩnh, còn đứa thì mở căng mắt ra như nếu vớ được một cái que nào thì cũng vội chống hai mí để nhìn mãn nhãn.


Tôi cười lăn cười lộn. Mẹ kiếp, càng cười vú càng ngoáy tít lên, tôi nghĩ chúng muốn rụng rơi lả tả như hoa trước gió. Bọn giai đờ đẫn cả người, tay chân thừa thãi, có thằng lao chao suýt ngã. Tôi giữ nguyên hai vạt áo mở rộng, chìa ưỡn đôi vú ra và lặng lẽ đi một vòng.


Gần thằng nào tôi cũng ướm lời : thấy chưa, nhìn cho rõ kẻo lại hối tiếc. Phải nói tụi nó nghệt ra cả lũ, có thằng khum khum coi thật tục tĩu. Tôi nào tha nên nện cho một câu xanh giờn : thằng này ăn gian, ngắm vú mà lại thủ thế. Có đứng ngay lên đường hoàng không thì bảo, tao cất bố nó đi thì phí của giời.
Những tên chưa đến lượt nhìn nên cáu tiết hét lên : mày đứng thẳng lên đi, đừng phá đám nhau chứ. Thế là tôi được một bữa thư giãn no nê, tuy dọa vậy thôi, chứ thằng nào cũng được nhá xèng đủ. Tôi chắc chắn tối nay có thằng về ngủ mơ, són đái ướt dầm dề cho bõ ghét.


Tôi lăng ba vi bộ giáp vòng, cu cậu nào cũng nghển cổ cò ra ngẩn ngơ, ngơ ngẩn. Tôi lại xỏ xiên gợi ý trêu thêm : nào còn ai muốn xem nốt cái khác thì để tớ mời chào luôn đủ lượt, kẻo lại kèo nài chỉ cho xem tập 1 còn tập 2 thì cắt lại.


Chẳng trự nào ú ớ nói nên lời. Tôi đủng đỉnh rao : tớ thực hành dứt giạt rồi nhé, có ai còn khiếu nại gì không ? Tớ còn về kẻo cụ via sốt ruột lại chửi cho thì khốn. Có tên nào đĩnh đạc ra hồn, cả lũ ngậm tăm như mắc nghẹn. Tôi thưởng cho các cậu một chầu lắc vú nữa rồi hể hả tháo lui : vậy nhé, tớ về đây, bái bai.
Thằng nào thằng nấy ngẩn tò te khi tôi xa dần chỗ biểu diễn.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Tôi về kể thành tích lột áo khoe vú cho mấy thằng ông mãnh xem, chú vò đầu bứt tóc than rầm trời : mày đổ đón đổ hư tệ hại rồi, con ạ. Và chú hớt hơ hớt hải hỏi : thế mày có bị sao không, có đứa nào nó đè mày ra làm bậy chưa ?


Tôi nảy ý định đùa dai chú : có chứ, nhiều thằng áp vô, nhưng cháu chỉ cho một thằng đụng đến cháu thôi. Chú quính lên rõ rệt : chết chửa, thế nó đã làm những gì với mày ? Tôi hứng chí bất tử, ra vẻ ôn nhớ lại, kéo dài cái phút mong đợi lâu lắc lâu lơ, chú phải giục cầm canh.


Tôi cười toe toét ra cái điều thú vị : thằng ấy nó dùng tóc ngoáy cháu kịch liệt. Cha mẹ ui ! người cháu bị dị ứng khắp nơi, nhất là cái chỗ háng, ngứa kinh ngứa khủng. Cháu cố gồng hai tay xô gỡ nó ra mà nó mắc chứng gì cứ húc tận húc tệ. Cuối cùng cháu đành chịu thua để nó làm gì mặc sức.




Chú kêu lên như xảy động đất cấp 8 : vậy là tàn đời rồi, con ơi ! Mẹ mày mà biết có nước chết. Tôi hí hí trêu nữa : sức mấy cháu để cụ tỏ hết đường đi lối về của con ong nọc. Thế mới tài, phải không chú ?


Chú phắt sẵng rủa tàn rủa tệ : nó quất phành phạch vậy mà mày còn hí hửng được, tao đến sợ mày. Sẵn trớn chú định chêm ; mày y hệt bà í, song may chú còn phanh kít cái rẹt. Tôi lao chao kê thêm chi tiết vô : nó cà qua cà lại, cà tới cà lui, mấy sợi tóc của nó xoáy da xoáy diết vào cái lỗ, vào lung tung thiên, cháu hết còn biết đầu cua tai nheo ra sao nữa.


Và sẵn trớn, tôi phom phom kể một lèo : nó hôn nó hít, nó liếm nó láp, nó rà nó chọc, nó làm chảy nước chảy dãi cháu ra. Cháu run bằng chết, mà lại đâm nghiện mới chết, cứ để nó cù cưa cú cứa, nó hầm nó hừ, nó âm nó ư, nó giúi nó giụi, nó móc nó máy, cuối cùng nó ấn cái gì vừa đen vừa trợn, cháu chỉ nghe cái ót là tê cóng hết trơn.




Chú lim dim cặp mắt như để ngẫm nghĩ, cuối cùng chú nhận ra chỗ xỏ xiên của tôi thì giá bàn tay định đánh và mắng te mắng tát : con quỉ sứ, mày dám mọc chuyện trêu cả tao. Và chú cười lên tồ tồ : dẫu đó có là sự thật, tao cũng để cho mày lãnh một bài học, để sau đừng nhởn nhơ chọc ghẹo liền ông con giai nữa.


Tôi cười vung cười vẩy, áo xống tốc hở tốc hang, chú nhoáng thấy cặp vú tôi quẫy quẫy thì nhanh tay bịt chặt mắt lại mà phán : mày có đứng im hộ tao cái cho tao nhờ, mày đem của nả ra thẩy như vậy thì đến bố tao sống lại còn phải lên cơn sốt rét nữa là.


Hai chú cháu đùa nhau có vẻ tương đắc. Tôi lườm lườm nghịch chú : thì hôm nào mẹ cháu đình chiến, chú có lên cơn, cháu sẽ thay, miễn là chú cứ làm theo bận trước, đục thì đục ra trò, nhưng đừng trút cái của trời ơi vào người cháu thì có sao.




Chú ngắm tôi nhâng nhâng ra cái điều hết nói nổi. Tôi nghĩ đùa chú vậy cũng đủ nên vội tách chú mà đi lo việc khác. Tôi ùa vào phòng mẹ, bà đang nằm ườn trên giường. Tôi xồ vào giở tiếng tây u ra líu líu lo lo : măng, đêm nay con ngủ với măng nhen.


Mẹ mắng át : con gái lớn không ngủ chung với mẹ được, phải nằm riêng. Tôi cãi lý ngay : con thì mẹ cấm, đàn ông thì mẹ cho là thế nào. Mẹ nói quấy nói quá: thì tại họ khỏe, họ có sức mạnh, đêm hôm nhỡ tao có mớ họ còn đủ lực lay tỉnh.


Tôi gân cổ lên truy bài : họ khỏe để lay mẹ hay là để vần mẹ ngặt nghẽo du dương. Mẹ đỏ mặt lên, đập tôi túi bụi : con ranh chỉ hàm hồ nói bậy. Một hai tôi nheo nhéo : măng ui, đừng đánh con đau, để con đấm bóp xoa đầu măng nhe.


Mẹ phục phịch cười, nói vơ nói vào : tao đến ể mình ể mẩy vì mày, còn gái mà như tướng cướp. Được thể tôi lăn xả vào, nhè hai vú mẹ bấu chặt mà la làng kêu cứu : ối, ai giúp tôi, măng đánh tôi chết đến nơi rồi.
Chú nghe chạy vội vào, thấy hai con lùm xùm bóp vú và chống trả nhau, chú bị ức chế, lầm bầm lại lủi tiếp. Tôi quàng chân qua bụng mẹ, giữ chặt lại và tốc hẳn áo mẹ lên để bộ ngực lộ ra và tôi ôm xoa không nghỉ.


Hẳn nhiên là mẹ nhột, trước còn đạp vung, giãy giụa chống trả, sau mệt lử cò bự, hết hơi hết sức, đành nằm im nói dỗi : đấy, mày muốn làm gì thì làm, tao hết đỡ chống nổi. Tôi vừa bóp vú vừa kê luôn miệng vào bú mút tỉnh bơ.


Mẹ nằm nhìn con gái than thở : cha mày, nhớn tướng còn ngậm vú. Tôi thích thú nói trạo trọ : con nhớn đã bằng bố và chú chưa, sao các ông ấy ngậm thì mẹ im thin thít, còn con thì mẹ chê ỏng chê eo. Mẹ lịm đi, tắc tịt, chỉ lọng ngọng nói : sư mày, chỉ giỏi lý sự cùn.


Tôi nằm bú ti mẹ một lúc thì ngưng. Tôi để khít 3 ngón tay ở mỗi bên ịn lên quầng vú màu nâu nhạt của mẹ. Bà đang phê vì các đầu vú ướt nhẫy, giờ lại bị tôi nhún nhún nhịp nhịp nên ú ớ khiếp. Mẹ buông lỏng người, để mặc cho các sớ thịt giãn ra mà đón nhận những cú nhấn ma níp của tôi.
Hai đầu vú trật chìa ọp ẹp, không ra cứng, không ra mềm. Tôi vuốt tha và dùng ngón trỏ ngón giữa kẹp lấy mỏm thịt thừa nhô mà xe, mà lăn như kiểu lăn xe sợi thuốc Vĩnh Bảo ùm ùm. Mẹ thở hắt ra nhè nhẹ, nhúc nhích thân mình vì nhột, hay vì lấn cấn gì chẳng biết.


Hẳn nhiên các núm vú mẹ hết còn căng cứng so với tôi. Mẹ già, vú cho hết đứa này đứa kia ngậm, lại thêm ông bố tôi và chú quần bà tăm tắp thì không nhão và mềm đi mới lạ. Tôi hiểu thế, nhưng vẫn tẩm ngẩm tầm ngầm ví von đánh giá cho vui.


Tôi nhớ cái lúc chú hết hôn và bú ở dưới lại mò vặt vú tôi bên trên, chú khen rối khen rít : vú mày căng dữ tợn, sau này đứa nào có phúc chỗm được mày, bú no bú nê chết thôi. Tôi hỏi ngược lại : thế còn chú thì không thiết à ?


Chú đang nhay nhay cái khúc sụn ở khe háng nên lụ bụ đấu hót : thích chứ sao không, tại vì tao đang giở miệng ở cái khoản này nên chỉ vói vói mò lên khoản ấy thôi. Chưa chi chú đã chêm thêm, sợ tôi tự ái : vậy mà vẫn thấy thích vì vú mày câng câng đáp trả, làm ngón tay tao tê dại đi.
Đang cơn hứng chí, tôi lôi hai đầu vú mẹ căng cớn hết cỡ ra và thình lình nghiến răng bóp chịt như người ta nặn mụn mủ, mẹ kêu ré lên, mở choàng mắt hớt hải, chửi thôi là thôi : con mẹ mày, tí toáy nghịch đã đời còn bóp choẹt đầu ti mẹ đau điếng.


Tôi cười gỡ tội, mẹ nhứ củng nhẹ vào trán tôi chì chiết : sao mà bố con giống nhau như đúc, nghịch vú đủ rồi, còn làm người ta đau nhói phải hét lên mới ưng. Tôi địa luôn vào : thế hẳn chú hiền từ hơn, không nặn vỡ vú mẹ sao ?


Cụ lúng ta lúng túng rồi mắng át : chỉ được cái lẻo mép, ông nào mà chẳng thế. Bú liếm, dày vò, mút mát, nhay nhay, còn cắn độp lên đầu vú cương cương, đau thấu trời xanh, nhưng không lẽ lại co chân đạp cho mấy bố một phát.


Tôi cười lên hô hố khen lồng khen lộn : mẹ làm thế là đúng, các cụ có yêu mới cắn, mẹ mà co giò đạp phốc, nhỡ gãy nòng súng thì đúng thiệt thân. Mẹ bĩu môi cằn nhằn : con ranh con ăn nói bá láp, tao chờ xem mày lấy chồng rồi khi bị hành, liệu có chạy về khóc sướt mướt với bu không đấy con.
Tôi gân cổ lên cãi : thằng chồng con mà cắn, con vả cho không còn cái răng để nhai. Mẹ vừa cười dềnh dàng vừa căn dặn : hãy chờ đấy, con ạ ! đừng vội hí hửng. Rồi như sực nhớ ra, mẹ góp ý tận tình : mày chớ dại, vả rụng răng nó, mẹ kiếp nội hai hàm lợi của nó cắn kẹp vô đầu vú thì mày có nước chết sớm. Chúng giống càng cua kẹp, có mà đập chết tươi, cũng không chịu nhả.


Tôi nghe ớn ợn, xẩu cả mình.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


Càng ngày tôi càng tỏ ra ngổ ngáo, nổi loạn, phá phách, bất cần đời. Dưới con mắt tôi, mấy nhóc ở lớp từ giờ không là cái đinh gì hết. Tôi ngang nhiên liệt chúng vào hạng đàn em, xí la xí lô, ngủ bỏ mẹ, chả biết gì mà làm vẻ am tường, lọc lõi.


Bất quá chúng nhặt nhạnh đâu ba cái ảnh vẩn vơ, dẫu cũng diến tả cảnh làm tình, cũng phô trương cảnh đàn ông đàn bà làm “ chuyện ấy “ với nhau, song vẫn chỉ lờ mờ, lý thuyết, có chút giá trị thực tế nào đâu cơ chứ !


Còn tôi thì khác ! Bản thân tôi đã trải qua cảnh ái ân thật sự. Cái ngàn vàng của tôi đã đem cho tự nguyện, không luyến tiếc mảy may. Dẫu cuộc biến thiên từ thiếu nữ thành đàn bà của tôi cũng oái oăm và hàm hồ vô kể, song đó là do tôi chủ động.


Tôi chủ trương đưa đẩy, mồi chài chú vào cuộc chơi với tôi. Lúc đầu có thể vì tò mò, nhưng sau thì đúng là cả hai cùng thỏa thuận nhập cuộc. Đàn ông nào can đảm thoát ra nổi khi người nữ đem vú và hang cua, hốc cáy ra nhử, phương chi tôi lại là đứa trẻ hơn hớn mới lớn lên.




Vú tôi, hông tôi, đít tôi, chim tôi, chỗ nào cũng ăm ắp thịt, bóng như gương, sáng như tranh. Cho dù cố giữ vẻ trang nghiêm, song trước sự mồi chài của tôi chú vẫn khó mà lách né được. Bởi thế tôi mới bị chú làm thịt, chú luộc chín tôi một cách ngon ơ.


Chú vồ vập tôi, chú làm gợn lên ở tôi những đợt sóng cuộn trào khi bàn tay chú vân vê, xoa bóp và đè vặt lên hai quả vú. Lần đầu tiên tôi biết thế nào gọi là sức cuốn hút ma quái của bàn tay các ông trên bộ ngực đàn bà.


Những ngón tay thuồng luồng lăng xăng sờ mó, khảy gợn, làm tê tái các tế bào nung núc nơi đầu vú măng tơ. Màu hồng sen đã khiến các ông đổ nhào hết gượng được, các ông chăm chút để vú nở hoa, điểm nhụy, làm các ông nấc lên từng chặp.


Phương chi lại còn phảng phất mùi thơm của da thịt con gái dậy thì, nó tựa một thứ cường toan làm các ông tối sầm mặt mũi, một thứ phù dung đưa các ông vào cõi đê mê. Chú nâng niu, gượng nhẹ, hứng xăm chỉ sợ làm tôi đau, tôi nhức.




Chú theo dõi sắc mặt để xem tôi có bị chú bức bách khốn khổ chăng ? Chú điểm bằng những cái hôn phớt nhẹ, chỉ vừa đủ đặt chớm nụ nơi đầu vú căng đầy, rồi chú rà rà chót râu quanh quầng vú, bầu vú thiết tha, khiến tôi vừa nhột, vừa ưng, chỉ muốn chộp lấy chú hôn đền trả ơn mưa móc.


Thỉnh thoảng chú lại hỏi tôi : chú xoa hôn vú cháu vậy, cháu có thích không ? Hẳn nhiên tôi lịm đi vì sung sướng nên chỉ lẳng lặng gật đầu. Chú sử dụng bên trong ngón cái chú như thầy bùa gài ếm khiến hai đầu vú tôi đanh rắn lại. Chú lật khật nghịch cho chúng sưng vều lên rồi chú khề khà đặt miệng vô chấm chấm cái lưỡi xem thử.


Tôi lật bật muốn đổ nhào vì chưng như có một luồng điện đang rúc rỉa phá tan các đường dây thần kinh trong châu thân tôi. Tự động tôi ển ngực lên, chú biết tôi đang khao khát, nên chú ập luôn miệng vào ngậm, nút, và bú.




Tôi muốn rụng rời cả người, chú bú một bên, còn tay thì nghịch tinh bên khác, làm tôi xoắn xuýt cả lại. Chú đầy kinh nghiệm có khác, cặp vú con gái vốn dị chả là cái gì, vậy mà chú cấy sinh tử phù hay thả gì vào, chúng căng phồng lên và nhộn nhạo cũng như chủ nhân nó.


Chú mút mạnh bạo, bóp cũng mạnh bạo mà sao tôi chẳng thấy đau, trái lại còn có vẻ ước mong được chú bú mút và xe vê như thế mãi. Chú làm tôi nghệt đờ ra, tay chân lỏng khỏng, nhấc lên không nổi. Chú bú vú lâu dài rồi chỉ còn bóp nắn thôi, miệng chú đã điều khiển bộ râu rà rà lên lớp da ở bụng và lan tràn ra phía dưới.


Tôi căng cứng hết người. Những sợi râu quái ác lết bết như muốn lột da tôi ra. Tôi rên lên khe khẽ, tiếng rên làm chú điếng theo nên chú càng lê la tợn. Chú uốn lượn quanh lỗ rốn, thăm dò nghe ngóng dọc theo vết xẻ giữa bụng tôi, rồi rì rầm mon men vào cái vùng vốn đã ướt át từ bao giờ.
Còn đang trong tình trạng phiêu phưởng mơ màng thì tôi nghe cái ót, chú đã dùng ngón tay vét vào giữa háng tôi một phát. Chú lầm bầm nói một mình : tí tuổi mà nước đặc như keo. Tôi hết còn đon đả, lanh lợi vì cái ngón tay của chú đang mò mò gì nơi cái lỗ nhơn nhớt của tôi.


Tôi nín thở theo dõi, chú hơi ghếch chân tôi lên, ý là để nhìn cho rõ. Tôi nghe chú tấm tắc miệng khen líu khen lo : chưa có lông, nhưng đẹp, tuyệt đẹp. Đầu óc tôi náo loạn cả lên, tôi hồi hộp vô cùng. Chú hầm hè làm tôi lo lo, nhưng chưa kịp tìm hiểu ra sao thì đã nghe chú mút tụt tụt ở nơi cái phần nhạy cảm đó.


Bây giờ tôi thấy dại thì không gỡ kịp nữa. Chú la đà như con én liệng, chúm chím hôn tì tì vào bướm của tôi, miệng chú nhận te te tựa như liền tay đóng triện, những sợi râu chú đâm xóc tạo cảm giác vừa buồn buồn, kích thích, vừa tê rần hết cả.
Tôi nhón chân lên để trụ cho vững, dè đâu chú nương vào kẽ hở rộng càng rúc sâu miệng vào khoắng rúc rich. Khắp từ trong ra ngoài nhộn nhạo kinh, tôi thấy nước xối xả ào ào, chú như bị ngộp nước nên nuốt vội nuốt vàng mới kịp.


Tưởng chú sẽ cự nự mắng mỏ tôi, nào dè chú nhấm nháp còn khen mới chết : ngon phải biết, ngữ này mà trộn gỏi, ăn mãi chẳng biết no. Chú lại cạ hàm râu, trời ơi, cái nhột dồn lên tận óc, tôi ớn lạnh cả người. Chú còn nạnh và banh giò tôi ra thêm và nghiêng nghiêng chọt chọt đầu lưỡi vào sâu nữa.


Tôi ngứa và nhột quá chịu không nổi. Tôi vớ lấy tóc chú, chú ôm cứng lấy giò tôi giữ không cho xô ra. Chú liếm láp, nhằn nhì, móc máy, nút bú trầm trồ, tôi quíu thằn lằn, tôi run cầy sấy, tôi quị tiêu dên. Tôi chỉ biết thở than “ ối ối “, bất lực, không cựa quậy gì được.
Chú pha giữa những cái hôn và cái bú làm tôi chênh vênh, xiêu vẹo tầng tầng. Tôi nắm được tóc chú, định lôi ra sau, nhưng chú ồm oàm làm dữ tôi đớ ra, thay vì tôi giựt thì lại ấn lấy ấn để mặt chú vào háng khiến mới ra nông nỗi.


Cứ thế chú bú kìn kìn, đến khi hai chân tôi khuỵu xuống thì chú ngưng không bú nữa. Chú trịnh trọng đỡ tôi ra giường, sửa cho tôi nằm ngay ngắn và ung dung tụt quần đang mặc trên người ra. Lần đầu tiên tôi nhìn tận mắt cái đoản côn cầu của chú.


Bữa trước chỉ thoáng chộp nhìn trong phòng mẹ nên chưa có khái niệm rõ rệt, nay thấy nó sừng sững cũng sợ phần nào. Chao ôi ! sao mà nó đen xì xì, gân guốc nổi đầy và cái đầu ngo ngoe coi bặm trợn. Chả biết nó làm sao mà nở tròn một thỏi, cưng cứng, giật giật như sắp đánh nhau đến nơi.


Tôi sợ nên nhắm tịt mắt lại. Chú sáp lại gần, huyên thuyên gì tôi chẳng rõ và tôi có cảm tưởng cái đầu khúc côn đang rọ rạy ở háng tôi. Nín thở, tôi lóng ngóng đợi. Chú chấm nhứ cái đầu lô nhô vào bẹn tôi dăm ba lần và tôi nghe từ từ chú đang khéo lách để nhét nó vô cái lỗ.
Chú có vẻ nương nương vì tôi thấy vương vướng ở cửa lỗ. Chú lại chẻ banh hai mép và tìm cách đun nó vào. Chú nói một mình mà như trấn an tôi : đừng sợ, nó sẽ vào thôi. Tôi mơ màng nín hơi thở, chú xe xe cái đầu cho trơn thì phải và tôi vừa nghe tiếng ót thì cảm đau rần cả người.


Tôi tơ tưởng chỗ đó bị rách ra, chắc là có máu vì đau khiếp quá. Phần chú thì đổ ập người nằm đè lên vú tôi, chú khều khào kêu : ối, chết mất ! Tôi nghĩ bụng chết thế nào được, chú sùi bọt mép ra thì có ! Tự dưng tôi đâm ghen ngầm với mẹ : hèn gì lúc nào mẹ cũng xoắn lấy chú không rời, chắc là mẹ ưng được chú cắm sâu như lúc này.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Tôi ngỡ mình bị ngất đến nơi vì cú đâm chúi mạnh của khúc đòn tay chú vào sâu tận cùng hang hốc của bướm tôi. Một cảm giác đau điếng, tê hoại xen lẫn với sự bị xé nát đục thủng làm tôi lịm đi một thoáng. Tôi nghĩ là chú đã dùng vật nhọn chọc nhói vào làm tôi vỡ toạc toàng toang ra, thật xót, thật đau, và như có thứ nước âm ấm ri rỉ ở trong đó.


Dù không trông thấy gì được, sao tôi lại nghĩ là đang bị chảy máu ở trong cửa mình. Chợt nhìn thấy chú thở hồng hộc, mệt nhọc, tay chân rã rượi, tôi quên hẳn nỗi đau mà lại đâm thương chú. Cũng tại tôi hết thảy, tôi đã động cỡn cởi tuột quần áo, dạng dạng khuỳnh khuỳnh, dí con sò trêu ngươi, khiến chú không kềm được, giờ bị đọa cũng nên.


Tự phát tôi nhẹ đưa bàn tay vuốt dọc dịu dàng lên sống lưng chú, miệng đon đả trấn an : chú mệt lắm hả ? đừng cố sức, cứ nằm trên ngực cháu nghỉ đi, chả có gì phải vội, chừng nào khoe khỏe lại giấn tiếp. Chú lẳng lặng nghe theo, nằm phục giúi mặt vào giữa hai vú tôi, một sức nặng nhè nhẹ nhưng âu yếm.




Tôi cũng thả lỏng người, dang lơi hai chân thoải mái, đồng thời để khúc thịt gân của chú không bị cấn cái khó khăn. Những sợi râu của chú lòa xòa cù trên ngực làm tôi có cảm giác ngứa ngáy, nhột nhạt.


Tôi nằm im đợi chờ, bóng nắng lọt qua lỗ thủng trên mái tôn rọi chấp chóa nơi mắt tôi. Một lát chẳng rõ lâu, chẳng rõ mau, chú lại gượng chống hai tay nhỏm dậy, nhìn sâu vào mắt tôi, rục rịch và lấy đà kẽo kẹt nhún.


Chả nhớ thoạt đầu lúc nãy diễn tiến ra sao, nhưng giờ cơn đau tan bớt tôi lại hòa nhập theo đà xấn tới kéo lui cùng chú. Tôi thấy chú thoăn thoắt nhún người ấn vào ra, trơn thật trơn và luềnh loàng như lội giữa bùn ướt.


Tôi như được đền bù nên đáp ứng theo. Chú xốc phần mông tôi lên, kéo sát vào phía chú, dồn đưa hai chân tôi bạnh qua vai, và chồm tới dận phịt phịt. Tôi nghĩ chú đang lăn tôi như lăn cục bột và đun tôi như đun sảnh gỗ. Chú phốc tôi lên cao, lại lồm cồm kéo tôi tụt xuống, dù ở vị thế nào thì chú vẫn tiếp tục cưa cưa đục đục.




Tôi vừa sướng vừa hừng nên ngoáy tít mông, lắc tít vú, chú hào hển chém xả đẵn nghiêng, cả hai chú cháu xiềng lấy nhau mà đảo điên điên đảo. Chú có vẻ sướng tột độ nên thở thì thở mà chú càng dồn sức đẽo chết thôi.


Lần đầu tiên tôi biết thế nào việc đàn ông đàn bà làm tình là như vậy. Tuy là khởi thủy bị phá vỡ tùm lum mà tôi còn muốn ham, phương chi các bà, các cô bị nhận tới nhận lui bởi cái của trời ơi này, bảo sao chẳng mết.


Tôi nhẫn nhục nương theo ý chú, sự hài lòng khiến chú có vẻ tham lam. Chú đâm loạn xạ và xốc tôi như khiêng đá, mà vẫn cố ham hố lâu lâu lại ghé miệng bú mút vú tôi tì tì. Quái lạ, chơi nhau mà bú cắn nhau dường như còn tăng thêm vẻ đậm đà của tình yêu xác thịt mới lạ.


Chú cố tình nhay nhay, hai đầu vú thi nhau sượng sùng nơi miệng chú mà sao tôi hết thấy đau. Tôi quặp đeo chú cứng kín, để cái dùi không bị sút ra, và đang khi chú mân mê bú vú thì tôi tạm thay chú huých háy mông để cuộc chơi không bị gián đoạn chút nào.




Được tôi a tòng khuyến khích, chú đánh rơi ngượng nghịu cái rột. Chú bê tôi, khiêng tôi, vần như vần củ khoai, trở như trở xiên thịt, xóc như xóc rổ tôm, tôi nhảy tưng tưng trong vòng tay chú. Chú chém treo ngành, chú vật cánh chả, chú lụi xỏ xiên, chú đeo túi nhựa, chú đẩy đưa tôi vào con đường dâm đãng xả láng.


Cũng may mẹ đi vắng nên chú cháu ôm nhau sát rạt. Chú giấn tôi ưỡn, chú vùi tôi ển, cái dùi thoăn thoắt xỏ xâu, lật đi lật lại, tôi chết lên chết xuống, kêu ri ri luôn miệng : sướng quá, con nứng quá, đã đứ đừ luôn.


Chú trợn trừng trợn trạo góp ý : mày muốn chết, tao cho mày chết. Bé tí tuổi đầu đã rượng, tao bằm cho mày tê cứng, hết chọc giận tao. Chú uỳnh uỳnh hất giò tôi lên, băm tới tấp, vừa băm vừa kháy : này sướng, này nứng, này đã, cho mày hết còn thèm thuồng, hết còn khoe bướm khoe ti với tao.
Tôi lặng đi vì những lời tục tĩu chú thả. Tôi quàng tay xiết cứng cổ chú để mặc hai chân đong đưa khi chú giã. Tôi nghĩ chú đang áp dụng chày ba chày bảy nện nhừ tôi. Hai giò tôi xoạc rộng ra, đưa nguyên môi mép con húm cho chú kịt kịt dọng. Chú hỏi cầm canh : được hôn, nắc thế đủ chưa ?


Chả lẽ tôi lại reo : được lắm, cứ thế chú giã giòn tan vào cho cháu. Nhưng sự thinh lặng của tôi dư sức để chú nhận ra ước vọng của tôi. Chả thế mà chú quáng quàng liệng xóc, hất lia tôi càng lúc càng nhanh.


Tôi thấy chú nín thở, hai tay quắp chặt tôi mà giụi tàn giụi nhẫn. Tôi lệch cả người, tôi vẹo cả hông, nhưng thấy khó chịu thì tuyệt nhiên không. Chú cắm đầu cắm cổ, nhấn, xủi, ủi, nạy, tôi rã rượi vì những cơn khoái rũ liệt ồ ạt đốn ngã tôi.


Cuối cùng chú hét inh thiên địa : tao tới, bỏ mẹ tao tới. Chú ghì tôi và rúc liên hồi, cái dùi đâm quờ đâm quạng làm móp méo cả mu, cả lỗ bướm tôi. Rồi chú vất xoạch tôi ra, rút vội rút vàng khúc gân, lem nhem dính đầy thứ gì trắng đục đặc sệt.
Người chú giật lên từng cơn, khúc gân gúc gúc và ói thôi là thôi. Nó ọc ọc rũ ra và bắn vung thiên lên bẹn, lên đùi, lên bụng, lên chim tôi, làng nhàng keo và tanh tanh lợm giọng. Chú thở rốc lên than vãn : con bà nó, bót quá, cố thụi nên mệt bỏ mẹ, tưởng là sụm xương sống luôn.


Tôi nhìn chú mót cười mà không dám cười, sợ chú thẹn nổi cọc thì chết cả đám. Chú mửa lênh láng một hồi thì lăn đùng nằm ngửa, dạng háng ra, trong khi khúc gân vẫn gật gù coi bắt thảm. Tôi cũng rối beng cả đầu, cái mu vẫn bặp bặp như thòm thèm gì hổng rõ.


Chú lắp bắp trong miệng : hú vía, tao mà ham chút nữa trút bố vào lồn mày thì bỏ bu, mày phễnh bụng lên thì có nước bả cạo đầu tao láng coón. Tôi chẳng hiểu mô tê ất giáp gì song nhìn chú như con gà nghẹn vì nuốt bậy sợi thun nên thiểu não hỏi vớ vẩn : trông chú bải hoải, liệu có sao không ?
Chú mắng át đi : nhử con người ta để nó đâm bừa đâm bãi, hết cả hơi, mòn cả sức còn hỏi giăng với sao. Mẹ kiếp, ăn thứ gì mà đú đởn, kinh bỏ mẹ. Tôi im bặt không dám nhúc nhích. Tôi bỗng nảy ý thương hại nên bẽn lẽn thưa : hay là con giúp chú chùi sạch nhé.


Chú lại gắt tới tấp : không khiến, nó đang giật giật mà mày chạm vô thì có nước tao chết luôn. Nội chơi mày thôi, tao đã tuôn tháo hết mẹ nó khí ra, giờ mày đòi tí toáy sờ sờ vuốt vuốt thì sống lưng tao tuột dên cái chắc. Để mặc tao.


Tôi ngẫm nghĩ đến hay, đàn ông khi hung hăng thì như bão táp vậy mà khi xìu thì như sợi bún thiu rũ liệt ra, trông thảm quá cỡ.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


Chú mệt mỏi cũng đành vì chú đã phí nhiều sức nên giờ nằm xuội lơ, thật đúng thôi. Nhưng còn tôi chỉ là phận thụ hưởng mà sao cũng bải hoải, nhấc cẳng nhấc chưn lên hổng nổi. Tôi vừa trẻ, vừa dẻo dai, lại tính vốn tò mò, muốn ăn phải lăn vào bếp, đáng lẽ phải coi pha, thế mà tôi mệt tựa người đeo đá trèo ngược dốc.


Tôi nằm ềnh ra giường, ngửa trương người lên, không nhúc nhích nổi. Bên cạnh chú cũng nằm ì ra một đống, hết cục cựa. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn liếc sang, chú giống tay cua rơ đạp rã giò rã cẳng, giờ nắm ngáp ngáp lấy hơi lên.


Tôi lỏn lẻn ngó trộm chú, bắt tức cười mà không dám cười, sợ chú xi nẹc chửi phù mỏ. Sở dĩ tôi mang tâm trạng này là vì đang ngầm so sánh về sức chú. Mới cách đây vài mươi phút thôi, tôi sợ bằng chết. Lúc chú nổi cơn, chú hầm hè, bặm trợn, coi khiếp tản thần.




Chú lùa tôi như lùa vịt, thồn tôi như thồn mớ giẻ rách vào bao, còn tựa muốn lấy chân đạp cho chúng ép xuống sát đáy. Tôi đã nghĩ mình quá dại, định trêu chú chút thôi, nào dè lãnh đủ hậu quả. Chú cáu tiết, miệng ồm ồm nhặng xị : mẹ kiếp, tao đã muốn lặng mà mày không cho dừng. Mày rượng, mày thích được đục, mày muốn rành chuyện người lớn ra sao thì tao làm cho mày coi để nhớ đời.


Chú đang cọ cọ bộ râu, lơ thơ tơ liễu buông mành, thì bỗng chú ôm xốc tôi lên. Dẫu tôi cố giãy giụa thì không còn kịp nữa. Chú bẻ lộn lưng tôi ra sau để cặp vú chìa tướng lên chót vót, rồi chú cạp ơi là cạp. Hai đầu vú tôi nhức nhối lên, răng chú va vập làm cho cái núm lình xình, bởi tôi khoắng đạp mà ra nông nỗi như thế.


Chú vác tôi một lọn, đem giúi vào giường và ộp oạp rúc râu vào cọ, liếm bú cái khoảng bướm ở giữa hai đùi. Tôi bắt run rẩy lên, vừa nhột vừa nhộn nhạo, lại còn bị chú vét vào tận bên trong khiến tôi lộn mề, lộn hột hết ra. Chú khề khà vừa bú vừa chêm lời vào khen rối rít : bé cái tẹo mà lồn một đống, tươi như dưa hấu, đỏ tựa thoa son, tao bú nút cho mày chết, mày chết. Cứ mỗi chữ “ chết “ chú lại giúi một cái làm tôi tê điên, tê dại.




Chú cùi cụi táp, hất, vờn đùa, bướm tôi mà chú ví trái banh nhựa ủi lăn lào xào bắt khiếp. Có lúc tôi thấy hai mu bị căng rộng ra rồi chót lưỡi chú nham nhám thò ngoáy vào trong, tẩn mẩn tựa người lột lưỡi con sáo cho nó ré thành tiếng.


Tôi rủn cả người, vừa há miệng định kêu “ chú ơi ! tha cho cháu “ thì đã bị ngoáy vung ngoáy vít làm đứ đừ rũ liệt cả người, chú tí tách thổi, bơm và ngọ nguậy cái lưỡi mò mò bắt sâu, bắt rận gì ở trỏng. Hai bàn tay chú ma quái bóp nhún cặp vú tôi, trong khi cánh vai chú khóa chặt mà dùng miệng bú lìn tôi ót ót.


Tôi nghĩ chắc chú cũng làm như vậy với mẹ nên kêu toáng lên “ mẹ ơi ! cứu con với ! “ Nào mẹ có ở nhà, mà dẫu có chắc gì bà chịu để yên khi tôi giành mất chú. Bởi thế chú hí hửng vừa liếm bú vừa ngạo : tha hồ cho mày kêu inh làng nước lên thì cũng chẳng có ma nào bò vào. Tao truyền đời cho mày, bất chợt có thằng nào tót vô, nhìn thấy cảnh tao đang nêm nếm mày thì nó cũng lăn vào ăn có, mày chỉ có nước tàn hại hơn thôi.




Tôi ngây ngơ hỏi chú lãng xẹc : hổng lẽ chú hành cháu mãi thế này, làm cháu chết lên chết xuống và chấm hết hay sao ? Chú khục khục cười chê : đúng là mày cóc biết khỉ khô gì hết, tao làm vữa nhão cái lồn mày ra rồi tao sẽ cho mày hưởng mùi đời, nó đen như mõm chó, để mày đừng ghẹo trêu tao nữa.


Chú đè nghiến tôi ra, bẻ đùn hai giò tôi lên phía trước. Mông tôi nổi vồng một nạm, cái bướm nhu nhú ló ra, múi dầy cui và cái cồi loe ngoe nhúc nhích. Chú a hèm nuốt ực, tấm tắc khua miệng :đúng là mẹ nào con nấy, bà khéo nặn, khéo đẻ ra nó, lồn đoi y nhau như hệt. Mẹ, của này mà dửng dưng bỏ lơ rất phí. Chú đe nẹt tôi : mày nhí nhảnh chê râu tao hôi, bẩn, lùm xùm che lấp cả mồm, bữa nay tao sẽ ngoáy cho lồn mày lộn ngược ra, tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ độ rồi sau đó tao địt mày như tao địt mẹ mày í, mày rõ không nhóc ?
Chú trịch thượng và oai vệ như một đấng quân vương. Tôi khiếp mà lại thích mới lạ. Tôi ưỡn ẹo khích chú : eo, cháu hổng chịu đâu, chú làm bể toang bướm cháu, sau này lấy chồng, lấy đâu ra cái cho anh ấy bú biếc như chú bây giờ.


Chú khè khè cười ngay được : dào, lo bò trắng răng. Mẹ kiếp tao chọc vào, bao nhiêu bụi bặm tao dọn sạch tuốt, mạng nhện bồ hóng tao vét gọn ơ, thằng nào có phúc lấy mày khỏi sợ ga ra hẹp, đùn xe vào không lọt.


Thế là chú hí hửng ví von : mẹ con mày một ruộc, chưa ăn thì thấy thòm thèm, ăn rồi ứ họng còn hèm xin thêm. Chú lại sột soạt hun và nút lên bướm tôi, hai giò tôi vẩy lia vẩy lịa vì nhột. Chú chặn lên giò tôi, ập mặt vào xoáy đảo xoáy điên, tôi hết chịu nổi, phun phì phì khí ra tung tóe.


Chú đánh vào đít tôi mắng : bố khỉ, mới thế mà đã đái nhầy nhợt ra, bắn cả vào mặt mũi tao. Tôi ngỡ chú giận sẽ quẳng phịch giò tôi, nào dè chú còn rúc vào sâu hơn mà húp xì xoạt cái chất chú vừa kêu chưa dứt.
Tôi lơ lửng trên mây, chỗ bướm xoắn xuýt, tôi mắc đái và rặn mấy cũng không được, chỉ nghe chót chót miệng chú húp xì xoạt như đang thưởng thức bát canh yến. Chú quậy tôi chết mê chết mệt rồi thì chú xục luôn chim vào.


Tôi ớn ợn lắng dõi theo sợ sệt. Vậy mà cũng xong. Chú nắc thấu mây xanh, cầu vồng nổi rộ khắp trời, tôi bị đùn lềnh khênh trên mặt ra nhăn nhúm. Chú lều khều hết bò lại đứng, hết khuỵu lại trườn, chú vần tôi ra rít, hai giò lểnh khểnh vắt vẻo kinh.


Chú chơi lâu ơi là lâu, cọ cọ kỳ kỳ, vẩy rêu gì tróc hết, cái cồi thì thụt bị ẩn bị xô, cái lỗ phì phọp kêu chách chách. Chú bị lôi cuốn vì tiếng kêu đó nên càng huých nắc tợn. Tôi méo mó cả người, nhão nhòe cả đít, tê dại cả mông, kìn kìn cả bướm, mà chú vẫn trợn mày trợn mắt vít lấy bả vai tôi đẵn mãi.
Chú càng nắc, khúc gân chú càng giãn cương. Nó như khúc thép đùn ra đùn vô cái lỗ, tôi nghĩ nếu không nhờ mớ khí nhớt, chắc lìn tôi rạn nứt ráo trọi. Khi ấy tôi nghĩ sao chú mạnh thế, chẳng thua mấy tay giác đấu một ly, trái lại còn nghĩ vẩn vơ cái của quỷ ở háng chú cứ cứng thế này thì bỏ mẹ, bao giờ chú mới chịu ngưng.


Cũng may mà chú địt căng nên phải dứt. Chú đang hầm hè thì tháo rút chim rất nhanh. Chú lôi thằng bé ra để nó oanh kích vào vùng oanh tạc tự do. Hai tay chú ôm lấy bìu, chìa nòng súng hướng về phía tôi mà bắn cấp tập, trùm cả lên đầu quân bạn.


Chất nhớt văng khủng khiếp, phùn phụt như núi lửa phun, thành tia thành vòi, óc óc phọt cũng lâu chẳng kém. Chú thở ồm ồm, người giựt kinh phong và con cu chúi nhủi, gật gù thấy tội ơi là tội. Tôi chợt nhận ra một chân lý sáng ngời : đàn ông dzui thiệt, khi lên cơn thì hùng hùng hổ hổ, vậy mà gục thì thiểu não cách chi.
Đó, giờ chim chú teo tó chỉ còn một lỏi ngắn tũn, cái lỗ há toác ra, khí vẫn lèm bèm dính quanh mép. Chú xạng chân cho nó ọc tận tiệt, tôi nhìn chú nhăn nhó, khó đăm đăm. Tôi cũng lênh đênh trên giường vì mớ khí của chú dính hoen khắp chỗ. 


Tôi muốn dùng tay vét gạt mà cũng ớn chưa dám đụng vô. Chú nhìn vẻ rụt rè của tôi thì cà khịa nói vào : vớ vẩn, chịu ghếch nhỏng đít lên cho người ta địt mà giờ còn làm bộ khiếp sợ. May mà bố thương cho nó xổ ra ngoài, chứ bố bạt mạng để nó mửa trong lồn thì giờ có mà lo khép chặt đùi giữ cho nó đừng trào ra, hay hướm gì mà e với ngại.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Kể từ lúc bị chú đè sấp đè ngửa, uỳnh uỳnh oàng oàng ấn cái khúc thừa ngũng ngoẵng vào sâu giữa háng, biến tôi từ thiếu nữ thành đàn bà, tôi vỡ lẽ ra lắm điều thú vị. Thế nhưng những thắc mắc trong tôi vẫn không dứt, tôi muốn hỏi mà chẳng biết hỏi ai.


Liếc nhìn chú bên cạnh, chú tựa như đã chết rồi, nằm ì à ì ạch hết cựa quậy. Còn tôi cũng mệt chả kém, người buồn thỉu buồn thiu, tay chân nhừ không cất lên được. Tôi nằm đó, lắng nghe những giọt khí đặc sệt đong đưa khắp đùi, bụng, chim, văng lên tận bầu vú, tôi so sánh chúng như những giọt thủy ngân đang sóng sánh trên thịt da tôi.


Ngày trước, khi còn bé, thỉnh thoảng bố thương quá, chỉ thấy bố nựng nịu nói đớt đả và cùng lắm thì bố hôn nhẹ lên bướm tôi, khen rối khen rít “ con gái bố, thơm quá “. Chỉ thế thôi ! Lớn lớn lên, tôi vẫn không đi xa hơn ý tưởng cái chỗ đó là nơi để người nữ đi đái. Tôi thường ví von lặp đi lặp lại câu thiên hạ phê phán “ đàn bà đái không cao khỏi cọng cỏ “ mà bắt cười thầm.




Đối với tôi chỗ ấy chỉ đơn giản để dùng vào sự việc như vậy, thậm chí tôi cũng mù tịt không dè chính nơi đó là chỗ tôi chui ra từ bụng mẹ. Tôi vô tư đáo để, chỉ rượng là tài, đến nỗi xem lóm được mấy lần các tấm ảnh bọn giai đưa, tôi cũng tơ lơ mơ hiểu là đàn ông chơi đàn bà cũng giống như người ta đùn nhau nơi lỗ đít.


Thế nên tôi mới bạo dạn hẩy mông sàng đít khoe hĩm cho chú xem. Chẳng những chú nghếch mặt quay đi, còn chê ỏng chê eo “ chưa có sợi lông nào làm thuốc mà vội khoe nhằng khoe nhịt “. Tôi tự ái đầy tràn nên càng giấn con sò buộc chú phải nhìn, phải ngắm tôi mới chịu.


Nhùng nhằng mãi, chú bực nổi xung, hét rầm “ con ranh, tao đã ngơ mà mày còn khiêu khích, đã thế ông cho chết đừng oán “. Thế là chú vồ lấy tôi, hai tay giữ chặt lấy đùi, hất qua hất lại y như rũ tung mớ bụi đang bám trong kẽ bướm cho xổ hết ra.




Chú ầm ừ xoay ngang xoay ngửa, chìa cái hoa giữa háng tôi ra chỗ sáng, ngắm nghía lăm tăm và chú hôn bạo hôn liệt. Râu chú cọ nhột nhột làm tôi muốn tróc vẩy, rụng màng hết trơn, hai đùi tôi liên tiếp bị những con bọ con sâu lổn nhổn bò đục phá rệu rã.


Tôi cơ hồ đứng hết vững, liêu xiêu run bắn lên, hai lóng chân loèo khoèo chực xụm xuống. Chú oạp oạp liếm tùm lum, những sợi râu quái ác của chú chọc vào khe nhoi nhói, làm bướm sượng cứng lên chớp nhoáng.


Tôi ê a kêu lên : chú làm gì thế, sao lại dùng râu ngoáy cháu muốn điên tiết lên. Chú chẳng trả vốn trả lời chỉ liếm, khoắng và xìa xìa đầu môi làm rữa nát cái khe đã ướt của tôi. Đến khi cái lưỡi chú thè ra moi moi vào trong cái lỗ, uốn dẻo cong vòng, móc vào hang trên, ngõ dưới, lùa vô cái hóc bên phải, xoáy vô cái khe bên trái thì tôi oặt người ra.




Tôi kêu toáng lên : sao chú lại dùng lưỡi khuấy động cháu nơi chỗ đó. Chỉ nghe thoang thoảng chú nói ngọng nghịu : thì mày muốn tao nghịch còn hỏi gì nữa. Chú liếm, chú hôn, chú chọc, chú khều, hồn tôi muốn bứt ra liệng bay thoát xác.


Nhưng phải đến lúc chú bú rột rột và rúc lên những hồi nút da nút diết thì tôi mới chết điếng một phen. Hĩm tôi dúm dó, mu môi xục xịch, âm âm bên trong cái ngứa cồn cào dậy lên, kèm những cơn lộn mề lộn ruột rạo rực cả người.


Tôi muốn cố sức khép hai đùi lại để chú đừng quấy thọt tôi nữa, nhưng không tài nào làm được vì cái lưỡi chú rần rần làm tôi xấc bấc xang bang, ngoáy bướm tít thò lò lên. Mấy bận tôi nghe ục ục, đàm dãi xổ ra lênh láng, chú lục xục nuốt vội nuốt vàng và kềm banh hai đùi tôi ra mút tận mút tạ. Tôi rối loạn cả lên, nói líu nói lo, đập tay bình bình lên tóc chú : chỗ đó để đái sao chú lại bú, bẩn ơi là bẩn.
Chú lều phểu rủa xả : bẩn thì bẩn, mặc thây tao ! Mày còn bép xép ông bú thì thủng mẹ nó lồn, con ạ ! Tôi nghe mà khiếp, bỏ bu, có mỗi cái giống để dùng vào việc xổ nước ra ngoài mà chú đục thủng thì bí mẹ còn gì. Tôi lo ơi là lo, chỉ chực khóc lên cho hả.


Tôi lại nghe chú lào khào : dớ dẩn, ngu như chó, mẹ, đã chẳng biết đéo gì mà cũng ra vẻ ta đây. Tao mới dọa thế mà mày đã xoắn cả lồn, bé ơi, để chú dạy cho con cách được bú thế nào cho sướng. Tôi bíu chặt lấy tóc chú, một chân đã được đặt gác lên vai chú lênh khênh, tôi sợ ngã, phải dựa vào vách giữ.


Lưỡi chú thật thần sầu ! Nó vừa mềm, đầu nhọn hoắt, lại còn lềnh bềnh nổi đầy hạt trên bề dày khiến nó ngoạy ngọ làm tôi muốn vỡ vụn cả ra. Tôi đã bắt đầu đẩy đưa theo nhịp độ bú rúc của chú, bởi nếu không làm thế thì tôi chảy nước ra chứ chơi à !
Tôi thấy chú nhếch mặt lên vừa liếm vừa đẩy hé bướm tôi ra xăm xoi tìm kiếm chỗ nào đó. Chú âm ư làm tôi hồi hộp đến độ, rồi chú ồ lên như vớ được vàng : nó đây rồi, cái điểm G nó lù lù ra đây rồi. Tôi ngớ ngẩn chả biết cái điểm G là con tườu gì sất nên ấp úng hỏi, bị chú nạt ra rít : cái điểm G là chỗ mày nứng nhất khi bị tao bú nút, hiểu chưa, cái đồ ngu !


Tôi lại nhón chân lên cao tiếp, vòng mông tôi la đà chạm vào chót mũi chú, tôi thấy chú nhẹ lấy tay ẩy hổng lên để thở vì cái miệng chú đang kẹt cứng trong lỗ lồn và xì xụp húp vét gì trong đó. Tôi ê cả người, nhận ra cái dại thì lỡ rồi, mẹ kiếp, thế mới đáng đời thứ trẻ ranh mà thập thò động cỡn.


Chú bú lâu lắm, nước tôi xổ ra mấy đận rồi. Chủ quan tôi cũng nhận rõ sự lầy lội ướt át dính lem nhem khắp cùng háng, tỹ, lồn, mu và chảy dọc dài xuống một bên chân. Một hai tôi nghe chú réo : mẹ, lắm khí thế không biết, nuốt mãi vẫn không dứt.
Tôi vơ vẩn nghĩ : hay nhỉ, thường thường có bao giờ tôi thấy hiện tượng này đâu mà sao chú liếm bú vô thì nó vỡ toàng loang ra như thế. Tôi ấu trĩ hỏi dò chú, lại bị chú mắng thôi là mắng : mày ngu thì đừng hỏi dớ dẩn khiến tao chia trí, bực cả mình.


Tuy vậy chú cũng nhát một giảng te te cho tôi nghe : đương không mà nó ồng ộc xổ ra có họa mày bị bệnh con ạ ! Bởi vì nó là chất bổ dưỡng của đời người, nó chỉ vỡ tung vỡ tóe ra khi bị trêu chọc, nghe chưa ?


Vậy rồi chú lại chăm chỉ bú mút xột xoạt làm cái giò trên vai chú lúc la lúc lắc, ngoảy tệ mạng, khiến tôi cũng bồn chồn theo. Hai vú tôi tuy không được sờ nắn mà cũng nặng chình chịch, nó vung vít đảo nhặng xị lên làm tôi cũng vất vả vì bị chúng trì níu.


Chừng chú bú lồn tôi rệu rã tàn đời thì chú nhả miệng ra và vồ bế xốc tôi quẳng lên giường như vứt mớ củi nặng. Chú quấn quít tuột cởi quần ra, cái dùi cui gúc gúc e dễ nể. Chú dùng tay xoắn cho nó nở dài, và lườm lườm nhìn cái lồn tôi tênh hênh trên nệm mà hít hà, xiết răng.
Tôi ê càng vì chưa biết chú định làm gì thì đã cảm nhận sức nặng của người chú đè chịch lên ngực tôi. Hai bàn tay chú tham lam đã vớ vò bóp hai bầu vú tôi muốn làm chúng vỡ nát. Chú hầm hè : mày muốn thế này hả nhỏ.


Vừa nói chú vừa vê, vừa nặn làm hai đầu vú tôi cứng cứng và đau đau. Chú không nương tay, thồn được đầy chừng nào thì ưng chừng nấy rồi bóp, day và kê cả miệng vào bú cắn, nhay, tôi mới hoảng. Trong khi chú sờ bú vú tôi thì cái dùi cui chú cứ dấn ngoáy ở háng tôi, có lúc tôi tưởng hai mu bị đè méo mó.


Tôi đang phiêu phưởng vì cái lối nghịch vú của người chú kinh nghiệm thì đã nghe ngọ nguậy cái đầu rùa của chim chú đang nhóc nhách tìm đường chui vào cái lỗ của bim tôi. Chả hiểu sao tôi lại ngầm dạng hai giò ra một cách tự phát, chú vẫn bú vú, bóp tì tì mà người chú thì nhếch qua nhếch lại đâm đâm giúi giúi đến kinh.
Tới khi cái đầu chim đã mở được cửa động đào, chọc vỡ tấm màn the thì tôi kêu ré lên đau đớn và chú chúi nhủi người bóp nhằng nhịt hai vú tôi mà nhấn uỳnh uỳnh mông cho chim giụi ngập đầy trong cái lỗ. Tôi thét lên : đau quá, má ơi, con chết mất.


Chú bặm trợn nào có nghe, nên cứ miệt mài đâm xả không tha tôi một mảy. Nước mắt tôi ràn rụa, chỗ háng tôi như bị ai cầm mỗi bên chân xé ra kêu toạc gay gắt. Tôi lịm đi khi chú chọt chọt vô hồi. Chú hào hển thở, miệng hôn tới tấp lên mặt, mũi, môi, vú tôi và đít nhấn tíu nhấn tít vô hồi vô tận.



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Trông bề ngoài ngổ ngáo và bặm trợn của tôi, hẳn ai cũng nghĩ tôi là con bé đanh đá cá cầy, bất chấp mọi sự. Thế nhưng tôi dát bỏ bu, nếu không muốn nói là vừa ngu vừa ngốc. Tôi vẫn cho rằng vú đàn bà là để ngắm nghía chơi thôi, cùng lắm có thèm thuồng thì cũng sờ sờ nắn nắn là hết. 


Thêm nữa tôi còn nghe nói sờ vú, bóp vú, chứ còn cái khoản bú mút vú chắc là chỉ đề cập đến bọn nhóc còn được mẹ nuôi cho ngậm ti khi đói. Thế nên tôi mới bạo phổi khoe táo khoe tợn để trêu chú chơi. Tôi đã qua kinh nghiệm mấy khứa ở lớp, thằng nào cũng tròn xoe mắt hít hà khi tôi bựt vạt áo cho chúng nhìn hai quả đào tiên của tôi, có thằng nào dám thò tay vào mân mê gì đâu.


Vì vậy tôi mới bị đọa. Lúc đầu chú còn nể tình, một hai khuyên giải và cản ngăn tôi, đến khi tôi bạo dạn trơ trẽn trụt quần dí con bướm vào mặt chú thì chú lăn kềnh ra chịu trận. Có lẽ chú hít phải cái hơi con gái ngồn ngộn, chả hiểu thật hư ra sao, nhưng chú dồn dập hết còn vẻ nghiêm trang chi nữa.




Chú xấn xổ chộp lấy hai đùi tôi, kéo xoạt con he ập vào mũi chú, tôi nhớ là chú vùi râu, vùi miệng, vùi mũi vào cái đường xẻ dọc của con bướm tơ mà quấy ráo riết. Chú làm tôi nóng người lên, chỗ lỗ nhoay nhoáy bị cào nhột nhạt, tôi ngỡ chú đang phồng môi thổi căng cái bong bóng nhỏ xíu ở nơi đó.


Tôi còn đang băn khoăn thì đã nghe chú ghé sâu miệng vào mà liếm, bú, nút chụt chụt làm tôi nhủn cả người. Nó như bị tưng tức mà lại tê tê và buồn buồn khó tả. Lúc ấy tôi có cảm tưởng muốn xón đái đến nơi, mà lạ, chú tỉnh bơ bú rột rột làm tôi rặn mà không sao đái được.


Thế là tôi khuỵu dần. Chú thấy tôi lênh khênh thì đưa tay đỡ lưng tôi dìu ra cái bàn, ngả nhẹ tôi nằm lên đó. Chú hầm hừ cầm hai cổ chân tôi banh rộng ra, chú làm tôi hồi hộp muốn chết. Tôi nghe ngóng xem chú định giở trò gì, chỉ nghe chú lầm bầm khe khẽ : con bà nó, mới tí tuổi mà cái lồn bự chảng.




Đó là lần đầu tiên tôi nghe danh xưng của cái vật mà xưa rày tôi kỵ chỉ văn hoa gọi là cái hoa, cái bướm hay con sò, con he. Chứ “ lồn “ tôi chỉ nghe người ta văng tục khi cãi nhau, nên tôi càng tránh không đả động gì đến để gọi nó.


Chú tắc tắc cái mồm vài lần, đang khi tôi còn lơ lửng nơi đâu thì chú dùng tay vành hai mu ra mà thò đầu lưỡi vào liếm vét rẹc rẹc. Tôi nổi gai cả người, chao ôi, sao cái miệng đàn ông nó làm hoa hòe của tôi muốn rã nhụy tả tơi ra cả.


Tôi một hai van xin : chú, cháu nhột. Lúc ấy chú còn tỉnh gì nữa đâu, chú vẫn lừng lững ôm lấy hai mu mở ra hết cỡ và móc liếm trong ngoài, khui trên đục dưới, tôi giựt giựt hai giò từng cơn. Chú mút và bú sơ sơ tôi đã thấy chỗ ấy ướt át cực độ. Tôi càng nghe rõ mồn một khi chú húp sụt sụt cái chất nước tôi tứa từ trong người ra.




Tôi hơi nhợn vì nghĩ đó là chất bẩn, trái lại chú mê mẩn húp xì xoạp ngon lành. Chú húp dài dằng dặc, hai mu tôi cương đọng máu cứng lên, cái hột lách len nơi đầu lưỡi chú, còn cái lỗ và rẻo thịt bé xíu ở phía trên bị chú chọt đụng ồm oàm làm tôi ríu cả lại.


Tôi kêu lên từng chặp : cháu sợ rồi, xin lỗi chú, cháu không dám trêu chú nữa. Nhưng chú lờ đi mà tấn công tiếp. Tôi nhừ cả tay, liệt hẳn chân nên không còn sức mà kháng cự. Chú thấy tôi chịu im thì nắn nót, tỉa tót bú, liếm, mút, nút tôi rã rời bết bát.


Chú bị lôi cuốn vì vẻ no tròn của bướm tôi nên chú trịnh trọng làm cái việc chú thích một cách đĩnh đạc, chậm rãi và tỉ mỉ. Đã thế chú còn hơi xô đẩy hai đùi tôi cao lên phía trước để chú có thể chui hẳn đầu mặt vào mà bú được thỏa thuê hơn.
Tôi còn đang phân vân thì hai bàn tay ma quái của chú đã bò loằng ngoằng lên cặp vú bóp hai đầu vú nghịch ngợm. Vốn dĩ chúng đang ngoan ngoãn mềm nhũn khép nép núp trên hai quầng đỏ hồng, vậy mà chú vừa nhón tay xe một phát, hai đầu vú đã ngóc cao lên.


Chú xòe hẳn bàn tay rộng ra trùm lên hai bầu vú nắn nắn, tôi đã nhột càng nhột thêm tận mạng. Cùng một lúc tôi bị chú tinh nghịch hai đầu, người tôi như muốn vỡ nước ra. Tôi kêu khè khè và nhúc nhích, nhúc nhích, nhưng không làm sao xua đuổi được sự rúc rỉa làm tôi mềm èo rất lạ.


Sau này, nghe tôi thống thiết kêu ca thì chú mới giảng : lồn và vú là hai chỗ kích thích nhất. Mày để chú dạy cho biết, sau này chiều chồng để được nó cưng. Tôi buột miệng nhõng nhẽo : hông, cháu hổng chịu đâu, cháu cóc muốn lấy chồng, cháu sợ nó quần cháu như chú thì cháu chết đứ đừ, dại gì !
Chú hềnh hệch cười : nói thì hay lắm, song tao truyền đời bữa nay mày được nếm buồi tao, đố mà mày không tơ tưởng được có đứa nó leo lên bụng mày làm tiếp. Và chêm vào đó chú lại vò, bóp, bú nút loạt xoạt.


Thế đấy, khi tôi vỡ lẽ ra thì bao nhiêu hậu quả đã rơi giáng vào mình. Trước giờ tôi vẫn nghĩ chim của các ông cũng chỉ là một món trang trí. Nó cứ mềm mềm nằm chịu trận giữa háng các ông, lâu lâu nó cương cương, các ông đi tè là nó hết.


Đâu dè tôi cũng thộn khó tả. Chỉ khi nhìn tận mắt cái của gân guốc nổi đầy dựng ngóc đâu lên, lù lù một đống, tôi mới khiếp. Chao ôi, sao mà nó hung hăng thế, da đùn một lớp dưới cái đầu lấp ló thập thò, đen thui đen thủi; còn cái đầu ló ra hồng hồng và tho lõ mắt nhìn trâng trâng tôi.


Phải nói nó chiếu tướng tôi thì ít mà nó đang gật gật chào cái bướm tôi thì đúng hơn. Từ nãy giờ nó vọc chán vọc chê cái hoa giữa đùi tôi nên giờ nó sùi bọt mép ra một tị. Tôi liếc vẻ ngoe nguẩy của nó cũng ớn ớn da gà.
Chú thấy tôi nhìn nó không chớp thì bảo : mày để chú gửi nó vào người mày một lúc, nó đang lạnh mày cho nó sưởi hộ, mày sẽ thấy đang đi trên cầu vồng, sướng phải biết. Tôi cho là chú đang hăm hở nên khoe khoang vậy, nên lơ lửng chẳng tỏ ý kiến chi.


Lại nghe chú dỗ dành, gạ gẫm : thế, mày nghe chú nhé ! Mất gì đâu, thử một lần cho biết, thích thì lại đòi tiếp, còn không thì giữ kỷ niệm cũng hay. Tôi nào biết sự thể ra sao nên tốt nhất lặng thinh là thượng sách.


Chú tiếp tục ngọt ngào : chú làm nhé. Vậy là chú bày biện giò tôi dang ra, như người sửa soạn cỗ bàn đãi khách quí. Chú ngắm nghía lồn tôi xuýt xoa và ôm luôn cả bìu, dí cái đầu chim vào ngửi chỗ mu tôi.


Tôi chợt nghe có dòng điện lăn tăn đang bò vào châm chích nhẹ giữa háng. Tôi nhắm tịt mắt lại tránh nhìn, chỉ cảm nhận thôi. Tôi nghe chú đập phịch phịch cái đầu buồi vào hai bên mép nhịp nhịp để giúp tôi hoàn hồn.
Và từ từ, rất từ từ, chú xoay tròn cái đầu cho quen dần với cái lỗ đang ngậm kín của tôi. Chú rấn người tôi, đầu chim chú ngo ngoe tìm chỗ hổng, lép bép cái chất nước ri rỉ chấm mút cái cồi thịt lo le. Tôi hơi nhợn, chú vuốt dọc đầu chim chẻ hai múi mu ra và dùng bớt hai ngón tay để banh cho cái lỗ há miệng.


Tôi muốn nín thở vì hồi hộp lẫn sốt ruột. Đầu chim đã chạm được cái lỗ một phần, nhưng vì chưa bị nông lần nào nên nó chưa giúp cho chim chú chui tọt vào được. Xem chừng chú cũng bị khựng, rồi chú lại vẹt bành rộng hai mu ra thêm.


Tôi vừa há miệng ra thì đã thấy chú dùng sức ấn nhanh cái đầu chim vào chỗ lỗ. Nó líu ríu dính ngăn chặn, chú phải rút ra rút vào mấy bận cho cái món nhớt tóe ra và vừa kịp trơn là chú dồn hết sức cắm vào cái ót.


Tôi tê dại hết người, đau cách gì là đau, đau trong tận cùng đáy dạ. Chú không kiêng dè nữa huỳnh huỵch đâm sấn vào tôi, cái đầu buồi ngoáy đảo ngoáy điên làm tôi rạn vỡ thứ gì trong cái lỗ. Chú chồm hẳn người, dùng tay đè tôi mà nắc phịt phịt.
Càng đau tôi càng kêu thì chú càng nắc dữ. Chú lồm cồm chống tay lên ngực tôi mà giập như điên. Tôi vừa bị cào xé trong người vừa bị tức thở vì chú đè đau ngực quá. Chú long mắt sòng sọc nhìn xoáy vào vú tôi mà giập, nắc bứa phựa.


Chú kêu khào khào : cái này gọi là địt nhau đấy, bé con. Để mày cứ táy máy chài ngải đàn ông, hẳn là mày ưng được địt chứ gì ! Tao cho mày sướng để nhớ đời, đừng trêu ngươi bọn tao nữa. Tôi ê ẩm cả người, bể toang bể toạc, rách ngướu rách nát tưng bừng té bẹ cả ra. Vậy mà tôi còn léo nhéo cự mới tài : đau thấy ông bà ông vải, sướng đâu mà sướng.


Chú có vẻ giận nên vò bóp hai vú tôi mà dấn kịch liệt ghê nơi. Cơn đau giảm độ và cái sướng len lách thay dần, trước còn phảng phất, sau ồ ạt, tôi phải kêu lên : nứng quá, chú nắc mạnh lên đi, nắc như chú nắc mẹ cháu í, cháu sướng muốn điên lên rồi.
Tội nghiệp chú cắm đầu cắm cổ nắc, đẩy tôi xục xịch nhăn và ướt đẫm cả mặt bàn.



==================== Chương 21 ====================

Chương 21


Mãi đến lúc này mới nghe tiếng chú uể oải hỏi : mày làm gì thế, nhỏ. Tôi không trả lời thẳng vào lời chú mà nói đâu đâu : cháu đang mệt. Chú cũng tiếu lâm ra phết : vậy chắc tao khỏe lắm nhỉ ? Tôi bỗng thú vị vì lối tán tếu táo của chú nên lại nổi máu càn bướng ra đấu hót vô : chứ không ư ? Chú hầm hồ như con thú dữ, làm bể téc béc trong người cháu ra, lại dính cả máu nữa.


Chú im im ra chiều suy nghĩ rồi ủi an xen lẫn mách khóe : dào, tại mày chứ, cứ chìa cái lồn ra ngoáy ngoáy thì bố ai chịu được. Tao là đàn ông đàn ang, chứ tao có phải là thánh sống đâu mà bảo tao chay tịnh cho nổi. 


Chưa chi chú lại dẫn giải thêm : có đau thì nó mới rách màng trinh ra, chừng đó thằng bé của tao mới chúi sâu vào được, làm cho mày sướng ôi là sướng. Và chú nói lãng nhách : như mẹ mày đấy, lúc đầu tao đụng đụng chạm chạm thì “ em chả, em chả “ nhặng xị lên, thế nhưng khi tao đút được chim vào lồn bà ấy thì bà ấy quáng quàng ôm chặt lấy tao mà nhún.




Chú đệm bằng cái cười rất vô duyên. Tôi sửng cồ cãi lại : má cháu khác, còn cháu khác. Chú mới nhớn lên mà chú đè chết dí rồi chú hùng hục nắc, cháu chịu gì thấu. Cháu kêu rinh lên mà chú có nhẹ ngưng bớt đâu, trái lại chú còn xiết cháu đến ngắc ngư mà dận phịt phịt, chỉ mới nghe thôi cháu đã thất điên bát đảo lên rồi.


Chú lại diễu cợt : phải, mày hiền quá mà ! Thế đứa nào kêu ỏm củ tỏi lên là nứng và xin tao giập thật mạnh. Tôi thẹn quá nên phang ngang bửa củi : thì chú moi mề moi gan cháu, bảo cháu đừng kêu sao được, nó tựa như chọc ngoáy liểng xiểng trong lồn cháu thì cháu phải kêu lên chứ.


Tôi được chú khen ngay : giỏi, con bé này giỏi, học nói tục chớp nhoáng thuộc bài liền, còn học bài ở lớp thì nhâng nhâng ngắc ngứ, tao đến chịu mày. Tôi nói quặc lại chú : thì chú rót vào tai cháu những lời ấy chi cho cháu bắt chước. Ai đời, lồn, cặc và địt đéo gì chú văng bừa văng bãi ra cả, cháu có cảm tưởng như chúng bò lổn nhổn khắp mặt bàn.




Chú cười lên rích rich : con bé ví von đến hay. Nhưng mà ai bảo vú mày to chành dành để tao bóp mềm êm nên mới ra nông nỗi. Mẹ kiếp, tao ngậm vào nút nút, mày đừ mặt ta, bảo sao tao không bú cho mày sướng. Nói thật với mày, tao có nhịn đói mấy ngày liên tiếp mà được ngậm vú mày tao cũng thấy no ngay.


Tôi sướng nhé, như vậy tôi cũng thuộc vào hàng danh giá chứ bộ, chả trách mấy thằng cu trong lớp nhìn qua kẽ áo tôi thằng nào cũng muốn rú lên vì cái dạng to khủng của vú mớm. Tôi lại quay qua hỏi chú ẫm ương : chú này, sao người ta địt nhau mà đến lúc dồn dập thì đàn ông ói kinh ói khủng thế nhỉ ?


Chú nhìn tôi lừ lừ và dõng dạc nói : thì tại buồi tao nó chọc thấu vào tử cung mày, mày sướng mày quặp chặt lấy, lồn mày thắt bóp tựa như vắt kiệt chim tao ra, chịu không thấu thì tao phải phun dãi, phun nhựa ra chứ sao nữa.




Tôi nào chịu im nên lại dớ dẩn truy bài chú : thế sao chú sướng mà không để chim chú mửa trong lồn cháu lại vội rút nhanh rút nhảu ra. Chú kêu lên ông ổng : giời ạ, sao có đứa ngu như mày thế không biết. Tao hỏi mày có thằng ăn trộm nào đi khoắng nhà người ta mà để lại dấu vết không ? Tao thương nên mới rút quáng rút quàng để mày khỏi mắc nạn, chứ để cho mày sướng thêm tẹo nữa, bụng mày phễnh ra thì mẹ mày cạo đầu tao trọc lóc.


Cái tính bướng bỉnh của tôi vẫn đeo đẳng, tôi lại dồn hỏi chú : tại sao trút ở trong hay phụt ra ngoài thì có khác gì mà sao phải tránh né. Thế thì chú cắm cổ nắc cành cạch làm gì, đến khi quính líu lo thì lại rút nhanh rút lẹ như phải chém vè coi dị bỏ bu.


Chú thở dài luễnh loãng : con này ngu tận mạng thật. Tao không biết phải giảng làm sao mới chẻ được cái óc đặc sệt ngáo của mày ra. Tao có cắm đầu cắm cổ nắc mày là vì tao đang lên cơn, mày sướng thì tao cũng sướng, nhưng “ làm đĩ chín phương cũng phải né một phương để lấy chồng “, con ạ ! Ví như mẹ mày chẳng cần xúi thì tao cũng thả sức phụt đầy trong lồn bà ấy mà cóc sợ ai còm len, còn mày, ố là là, mày mà mang cái trống cơm trước bụng thì tao phải lủi nhanh kẻo bị vạ.
Tôi vẫn giương mắt ra nhìn, chú cau mày và lên giọng mắng tiếp : mày có biết con người ta đúc tí nhau cũng từ chỗ đó không ? Mẹ khỉ, cứ chúi đầu chúi cổ nắc cho thỏa thích thì đám loăng quăng bò lổm ngổm trong ấy, lỡ có con nào chui tọt vào buồng trứng thì vỡ nợ. Bụng mày sẽ phình ra vì bị no hơi, đúng 9 tháng 10 ngày, mày són ra một thằng cu hay một cái đĩ, vô phúc nó giống hệt tao thì chết cả nút, con ạ !


Tôi chua một lời chả đâu vào đâu : rắc rối bỏ đời mà sao ông nào cũng thích đút vô thế nhỉ ! Chú đưa tay sờ vào cằm, râu chẳng có, nên lại dời lên phía mép, xe xe mớ sợi vểnh vểnh, tôi chợt thấy ngứa nhột ngay nên rú rít lên : chắc chú lại muốn ngoáy nữa sao mà vuốt chót râu coi tục quá.


Chú nuốt cục bọt cái ực đủng đỉnh phán : sợ gì không địt, mày cho thì chú cũng làm theo ngay. Tôi vội xua xua tay cản : chịu thôi, chú địt một phát mà cháu đã chết lên chết xuống, chú mà địt phát nữa chắc cháu tiêu dên luôn.
Mặt chú sa sầm lại, bực bội như thằng cu xin ngậm ti mà mẹ không cho. Tôi thấy chú phụng phịu thì nói vuốt : hôm nay địt thế đủ rồi, để bận khác cháu lại cho địt tiếp. Và để tránh bị chú chờn vờn khoèo giữ lại, tôi vội nhỏm ngồi lên nói tíu tít huyên thuyên : để cháu đi tẩy cái món chú ọe ra, chứ để lâu mùi tanh cháu lợm giọng.


Tôi cố tình ở lâu thật lâu trong buồng tắm, xịt nước rột rột, vậy mà khi trở ra chú vẫn ngồi yên chờ. Vừa nhìn thấy con cu chú dựng lên như cột buồm và ngoắng ngoắng như họng súng phòng không, tôi đã kinh. Kiểu này chắc tôi lại bị đè xển ra ra địt phát nữa, vì nhà vắng tanh chú nào ngại, sợ gì.


Thế nên tôi định lảng đi thì chú nhăn mặt như cái bị rách, thều thào năn nỉ : mày làm chú cương sửng lên rồi nè. Vừa nhìn thấy hai vú mày nhúng nhính nhùng nhình từ buồng tắm bước ra, con cu tao đã phựt dựng lên hết cỡ. Rồi lại nghía thấy cái lồn mày, nó láng e chưa có một sợi lông, mà nó múp múp tao thèm địt muốn chết.
Tôi vẫn giả tảng dửng dưng thì nghe chú gạ : mày cho chú bụm cặp vú chút thui để chú bớt nứng đi. Chú hứa hổng chơi mày đâu. Tôi đăm đăm nhìn đánh giá thử coi chú nói nghiêm trang cỡ nào, nhưng tôi không sao nhận ra sự yên tâm một chút.


Bởi vậy tôi nói để đánh tháo : thui mà, chú mới nắc đó, còn thèm thuồng gì nữa hổng biết. Để mai mốt đi, cháu đỡ rêm mình cháu sẽ để chú nắc hai cái luôn. Còn bây giờ cũng tính chiện bận đồ vô kẻo để má dzìa bất tử, thấy hai đứa ở truồng bả đơm chổi chạy hổng kịp.


Rứa mà nào chú có nghe. Chú thiểu não than đậm : mày nói dzị thà mày lụi cho tao một dao rùi đời cho rồi. Mẹ họ người ta đang nứng mà mày biểu ngoan đi, có là gan trời mới chịu. Tôi lại chẻ hoe hỏi nữa : chú nói đang nứng mà đòi bụm vú rồi lỡ chú lên cơn chú bẹt háng cháu ra chú đút khúc dồi vô thì ai chịu trách nhiệm cái khoản đó.
Chú hứa nhăng hứa cuội rột rột : thiệt mà, tao lớn, tao giữ lời mà. Chưa chi chú đã giơ tay lên thề cho ăn chắc, tôi phải can. Song nhìn bản mặt chảy dài của chú tôi hổng nỡ, ngập ngừng thét rồi nhá nhá : hứa nghen, chú hứa nghen, chỉ bụm vú thui, ngoài ra hổng xớ rớ gì khác héng !


Gì mà chú chẳng ừ, cốt sao cho mọi sự xuôi lơ là tốt.



==================== Chương 22 ====================

Chương 22


Trên đời này, nếu một lúc nào đó, người đàn ông bỗng trở nên hiền lành, ngoan ngoãn, dễ thương, phải nói đó là lúc ông/anh ta đang ở bên cạnh vợ. Ôi ! sao lúc ấy lý tưởng thế, vợ dặn gì cũng nghe, vợ nói gì cũng dạ, chả trách các bà/chị dễ bị bé cái lầm oan uổng.


Những đận ấy vì các ông/anh đang bấn xúc xích, chờn vờn muốn xin các bà/chị cho ghé nhờ chút xíu nên dễ chịu cách chi. Chả là con lợn lòng của các vị đang đói kinh thiên, một hai phải xin được giải quyết chứ không thì chết đến nơi.


Đấy cảnh cơm nhà lồn vợ đã như thế, huống chi lâu lâu các vị lại thòm thèm lén trốn đi ăn phở, hoặc tệ nữa là đi thưởng thức món bún mắm. Đành rằng cơm ngày hai bữa, củi lửa tuần dăm lần, ấy nhưng 100 vị đàn ông thì đến 99 vị tay chân lúc nào cũng ngứa ngáy, cái giống lắp bắp vẫn sùng sùng.




Các bà/chị còn đang trang bị đầy đủ giáp khiên mà khi lên cơn các ông/anh tám vung tám vít, các bà/chị cũng rụng tùng ráo nạo. Cứ nhìn vẻ mặt đì đì, kèm theo cặp mắt diết da ham muốn, nhão nhẹt thở than, bố ai đành tâm bỏ các ông/anh chết đói, chết khát cho được.


Nội nghe kiểu mấy ông/anh lè phè nài nỉ : cho anh nhìn tí thui mà sao ví von, êm đềm, mật ngọt hết xảy. Các bà/chị có cự : dớ dẩn, ban ngày ban mặt khiến cởi áo để sờ ti, lỡ con cái nó về thì ê mặt cả lũ. Thế nhưng quyết thì tâm rất quyết mà thấy da dẻ các ông/anh chảy dài như sáp vỡ, ai mà đành đây he.


Vậy là các bà/chị bị dụ ra rít. Trước còn sờ soạng bên ngoài, lùng nhùng xống áo, nhưng rồi các bà/chị thăng lúc nào không biết đã nghe loáng thoáng thịt da lạnh ngắt, bừng con mắt ra thì ô hô chằng tinh đã lột hết áo lẫn xú bầy hầy từ hồi nào.




Liếc xuống nhìn đã thấy các ông/anh bợ đỡ và ngậm vú rờ rẫm, vân xe và mút bú hồi nào. Bực rất ư là bực, song cũng tại mình lơ đễnh còn biết kêu giời hay đổ vạ cho ai. Khốn nỗi các thầy ranh bỏ bu, lầy vầy để tâm trí các mợ lẩn quẩn lang thang là y như mượn gió bẻ măng, tẩn mẩn gỡ từng hột nút áo rồi mò mò tách cái khóa sau lưng và thế là chim cò xổng cửa bay liệng tứ tung.


Ngẫm ra các mợ chúa dại dột, đi đánh trận mà khơi khơi coi thường đich thủ, chả trách khi nó mở được ngách, thả biệt kích vào thám hiểm và mở toang hoác thành ra cho lực lượng ùa vô thì có chổng mông gào cũng chẳng kịp.


Phương chi các bố đang dính bồ nhí và con trẻ. Lời các bố ngọt hơn mật, lùi hơn khoai và mềm hơn bún. Các choai choai nghe nịnh sướng điên đầu, tự ái dồn lên thành hòn thành đống, tâm hồn phơi phới nhố nhăng.




Các bố khen rầm khen rĩ, rót lời êm ý đẹp vào tai, ỉ ôi than vãn nghe mùi nhệu. Nào là mấy bữa nay bà í ể mình, bắt ngủ riêng, bí tợn. Nào là quen có chố gác chân, đăt nhờ tay, giờ bị cấm vận tay chưn gì cũng trở nên lỏng khỏng, nhấc lên hổng kham.


Thậm chí các bố còn dụ dỗ, tán tụng đến kinh : em là nhất, người đẹp trên cõi đời này khó ai sánh kịp. Chứ không ư ! Em mà dự thi hoa hậu chắc chắn bao nhiêu giải em ôm hết, chả á hậu 1, á hậu 2 gì hết, chỉ duy nhất có em chiếm mọi danh hiệu một lần.


Đúng vậy, bồ nhí ôm hết giải đâu chưa thấy, nhưng các bố lợi dụng thì đã cầm tay, vuốt má tự hồi nào. Tay soạng mà miệng nheo nhẻo gà bài cho trẻ : thiệt mà, cỡ em mà bận mát mẻ tí xíu thôi, chắc lắm thằng ngã lăn ra bất tỉnh. 


Ấy là bồ nhí vẫn còn mặc áo tinh tươm mà các bố ca đã tưởng bị lột truồng lập tức. Bởi vì trí tưởng tượng của các bố đầy kinh khủng. Mới nhìn sơ chỗ lồi chỗ lõm, các bố đã nghĩ ra nào suối thiên thai, nào đồi hạnh phúc. Còn nói chi các bố tán về khe lạch, bụi cỏ ven đường, em nào chả thấy sướng mê tơi.
Lúc đó bỗng dưng mụ mị hết trơn, rào rào tiếng các bố rơi rơi, như nỉ non, như giọt ranh lắc rắc bên hiên, chu choa, em mềm như lá chuối giập, như bẹ cải bị gió vặt, như mèo bị xối nước. Còn đang hoang mang thì các bố cù cưa cú cứa rót lời thêm : anh hứa mà, chắc như đinh 10 phân đóng cột, đố mà bứt ra được. Em chỉ mở nịt vú cho anh nghía thui, anh cam đoan hổng đụng đậy cái tay rờ rẫm tào lao đâu.


Em nghe có vẻ thấm, vẫn cay cú : ối, ai mà tin các cha cho nủi. Cha nào cũng hứa mà có cha nào giữ đâu. Chừng hỡi ôi thì tanh banh té bẹ hết cả ra rùi. Mấy bố lại rả rich kể : tội anh mà, cưng, đừng hành anh nữa, cho anh nhìn tẹo đi, chèn ui, khát thấy cha mà còn câu dầm.


Tình trạng của chú hiện giờ nào mấy khác chi họ. Chú nhìn tôi lừ lừ, vú mớm tôi căng nhẫy, lồn đoi để hớ hênh, mặt chú vêu ra, môi chót chét như đã ngậm được ti vào miệng rồi. Chú mút chụt chụt, chưa gì tôi đã nổi da gà, da rắn lên hết trơn.
Chú phụng phịu như con nít, lắc lắc cái giống ùng oàng, than như bộng : thèm thấy mẹ mà khoe của khoe nả rùi bắt tịnh chay, thà chết sướng hơn. Rồi để tôi chưa kịp cân nhắc, chú tán luôn : cháu thương chú đi, giá có mẹ ở nhà thì chú cũng gỡ tạm cơn ngặt được. Còn bây giờ bả xách đít đi, cháu hại chú, chắc chú “ đai “ liền một khi cho cháu biết.


Chưa gì chú đã ngặc nghẹo, chỉ chực đổ ùm xuống, hoảng quá tôi phái láo nháo kêu lên : đừng chết, chú đừng chết, chú mà chết cháu ở tù mọt gông. Chú đừng ăn vạ làm cháu sợ, hai ông bà muốn gì thì đợi khi nằm lên bụng nhau có chết có sống hai ông bà tự lo liệu lấy.


Biết là tôi sợ, nên chú vẫn khăng khăng : chết dễ ợt, không cho nhìn vú thì chết cho rồi. Tôi phải xà ngay vào nói tía lia : chú hứa nhen, chỉ nhìn thôi, cấm táy máy và vò bóp, cháu la làng ráng chịu. Chú ừa mà ừa mà và muốn rú lên.
Tôi rón rén một gần, hai gần, chễm chệ chìa hai vú lùm lùm ra nhắn nhe : đó cháu sáp gần vô rồi, chú nhìn cho đã đi và nhớ sống, đừng xí lắc léo bất tử tội cháu lắm nghen. Chú ừ ào, hai mắt đánh moóc liên tục, nước miếng ùa đùn ra, coi tục và nhếch nhác hết sức.


Chú nuốt ực ực, chẳng ra vẻ thẹn thò. Hai bàn tay vờn vờn trong không trung, tôi né ứ hơi mà lính quính càng lính quính. Nhìn vẻ khổ sở của chú, tôi không đành nên than một câu lãng òm : trời sanh chi giống đàn ông lạ đời, chịu hổng thấu ! Đòi xin coi vú mà cha nào cũng chảy nhựa, chảy nước miếng tà la. Làm như bị bỏ đói từ mấy chục năm hổng bằng.


Hổng nghe chú buông một lời than mà chỉ thấy chú mất hồn mất vía. Chú oặt oẹo như chết rồi, hai tay chới với tìm chỗ bíu kẻo lăn đùng ra đến nơi. Tôi khiếp nên hỏi loạn xạ : sao dzị, sao dzị ? Chú bụm nguyên con cu kêu như giặc : mèng ui, sao nó nhức nhối tệ mạng.
Tưởng thiệt, tôi giục : đâu, đau làm sao, đưa cháu coi. Chú ra vẻ phản kháng : kệ nó cháu, đau ráng chịu cũng xong. Còn mày rớ tay vô, rủi có chiện gì mày đổ hô tao sai lời hứa thì phiền phức lắm. Tôi ngây thơ nài nỉ : tại chú đau chớ bộ, để cháu coi, may ra có gì còn chạy chữa kịp. Để chú mất toi súng, mẹ cháu cụt hứng thì biết lấy gì bù.


Chú đang nhăn nhó mà cũng phì cười : con quỉ, ăn nói vô trật tự, tao đau thì mắc gì mẹ mày cụt hứng, làm như muôn sự đều do tao gây nên. Tôi vênh váo cãi : chứ không ư, chú đục kiểu đó, bả hổng la inh ỏi lên sao được. Chú còn súng thì bia bà còn được hứng đạn, chú mà oẹo cu lát, có nước bả ôm nòng súng khóc ròng.


Không dưng tôi bị chú nẹc : con ranh con, nói năng tầm bậy. Và chưa gì chú giả vờ đổ ụp vào tôi. Chưa kịp la một tiếng “ uớ “ thì đã thấy tay chú bịn vô một bên vú tôi rồi.



==================== Chương 23 ====================

Chương 23


Chả biết chú đau thật hay vờ vỉnh, nhưng nhìn bản mặt thất thần, thống khổ, nhăn nhó của chú thì tôi không nhẫn tâm được. Tôi để trôi tuột sự giữ ý giữ tứ của mình, để nguyên cái thân nõn nường không che đậy mà áp sát vào cạnh chú, để nhỡ chú có ngã lăn đùng ra thì cũng có chỗ mà vịn.


Nào ngờ chú khôn lỏi hết biết. Đụng vịn đâu chẳng đụng mà hai tay chụp đúng một bên vú và cái chỗ lùi xùi nơi giữa háng. Đã thế mấy ngón tay chú còn lào khào vê vê như vê bột, vê viên, làm tôi nhột bỏ bu.


Óc đa nghi Tào Tháo của tôi dựng rột rột, tôi định mắng chú một thôi một hồi, song lại nghe chú khều khào xuýt xoa rít lên thật thảm thương. Một hai chú la inh ỏi “ ối ối “ và thun đì xuống như chịu trận. Tôi càng quính dữ, hét xen vào như cái còi : đau chỗ nào thì nói ra người ta mới biết mà chăm lo, khám trị chứ.




Tôi mới được chú dạy làm vợ chồng một phùa có khác. Chưa chi đã lên mặt bình đẳng, cá mè một lứa, như mẹ với chú xưa nay. Vậy mà ổng cũng im, chẳng những thế còn diết da mới tình và thương biết mấy.


Chú dấm dẳng : đang đau thốn giái, thốn cu, mà cứ hỏi canh một canh hai thì bố ai nhận ra chỗ đau mà chỉ. Nó muốn đau thì đau, bộ phải có nơi có chỗ đàng hoàng thì mới bắt đầu lên cơn sao ? Tự dưng tôi chuyên nghiệp như bà vợ chính cống của chú, phần tôi nào có vừa nên phải dạng háng lên gân chịu đựng để chú xoa rờ tỉ tê mấy nơi nhạy cảm tổ mẹ.


Tôi nhấm nhẳng bảo : đau buồi, đau giái thì bẹc nó ra để xem coi nó đớn đíu thế nào, chứ ôm khư khư thì ai biết đâu mà khám. Chú giận dỗi hích phần háng ra, chao ôi ! đau kiểu gì mà nòng súng ngỏng lên lêu vêu như giàn katiusa chực khạc bừa bãi vào trận địa.




Bởi thế, tôi hỏi dướm : đau thiệt hay giả ngộ đó cha ? Đau mà ngỏng như sẵn sàng hành quân thì đau nỗi gì hè. Chú cáu nên quặc lại : đú họ, người ta đau thốn giái mà ở đó còn nói cà nhỏng. Chưa gì chú bỏ bớt cái tay đang mò dzú ra mà bụm một cục chim cò của chú kêu rên.


Tôi hoảng nên hỏi dồn : sưng hả, sưng tếu rùi hả. Chú lại chửi : ai biết nà, nó nhức thì kêu cho đỡ, còn sưng hay không thì có nhìn đâu mà biết. Tôi dỗ nựng chú : mở tay ra để em coi nó ra răng mới chạy thuốc chớ. Chú vẫn không tha cái lối cằn nhằn cố hữu : răng lợi đâu chỗ đó, nó mà có răng thì cắn mấy bà rỗng toàng toang ra rồi.


Hú vía, chú chưa kịp nghe ra tiếng xưng “ em “ ngọt như mía lùi của tôi, mừng húm, tôi lấp liếm cho rồi : đau mà nhăn như đĩ mắc lậu, hổng cho coi thì ráng chịu. Tôi vùng vằng lơi ra, chú choàng luôn hai tay vừa bóp vú, vừa mằn lồn, ghịt tôi áp mông vào háng chú mà giụi giụi.




Tôi đe nẹc : đau mà còn giập giập, nó gãy bố nòng thì hết còn chỗ chơi. Chú lụ bụ phải phép : đau thì hích bừa hích đại, may ra cọ quẹc đỡ đau chăng ? Tôi trề dài môi châm biếm : đau kiểu khôn nhen, đau mà nắc mới bớt, thì thui cha nói đại để cha thông nòng cho rồi.


Tuy vậy chú vẫn ra vẻ bất cần, không ùa vào lời tôi để lợi dụng nắc thêm. Trái lại chú càm ràm : người ta đau ứ hơi mà còn nói xỏ nói xiên. Nó vừa thốn, vừa nhói, vừa rêm, vừa rệu rạo, tôi sốt ruột vì đau đâu lắm thế.


Tôi lại nghiêm trang ra lệnh : chìa buồi ra em xem, coi nó đau đớn ra sao. Chú ra cái điều “ em chả “, tôi phải nhắc đi nhắc lại chú mới chịu cho tôi nghía. Nói nào ngay, chim chú giờ nó dài vệu ra cật lực, đỏ lừ lừ, chả biết vì đau hay vì nứng. Tôi rón rén chạm vào hai hòn bi, chú rú lên : đừng đụng vô đó nó đang cương nhức mà.
Không dưng tôi thành y sĩ bất tử : nhức nhức thì mới phải khám chứ, còn khi không thì khám làm chó gì. Nào đưa đây cho em trị. Tiếng “ em “ giờ coi như thông dụng, đến đỗi tôi nói cũng trơn lu. Chú rọ rạy mãi mới ra điều kiện : có nâng thì nâng nhè nhẹ thui, đừng vơ quàng vơ bậy mà nó thốn lên tận óc.


Lần đầu tiên tôi cầm cu đàn ông khiến hồi hộp. Tôi nhìn sững vào mắt chú để dò thăm phản ứng, rụt rè thử nghe coi cái chỗ đau nó làm sao. Chú để im cho tôi cầm cái ống thịt cương to đùng và nín thở dè chừng. Tôi vo vo lớp da qui đầu, chú lao xao he hé miệng.


Coi bộ cái khoản này không đau, tôi mạnh dạn cầm phía ngoài lớp da đùn thụt tà tà. Rất lạ lẫm, lần đầu tiên tôi thấy cái cồi bên trong thậm thà thậm thụt nhô ra tụt vào dưới lớp da bọc. Tôi vừa xục vừa dõi nghe, chú cũng hơi gồng người, có lẽ vì sợ tôi làm đau hay là sợ bị chạm vào chỗ thốn.
Tôi càng xục thì chú càng đờ người ra. Con cu thập thò như người con gái nhìn trộm người yêu bên hàng rào nhà bên cạnh. Tôi thấy chú im im thì yên chí nên xục mạnh hơn lên, bàn tay chú đang mò xe vú như kiệt nhựa nằm trơ úp bên vú hết nhúc nhích.


Trong khi đó, ngón tay đang ịn dưới háng tôi ngọ ngọe tìm đường chui rúc vô cái lỗ. Tôi quên bẵng đi việc tìm trị chỗ đau cho chú mà nghễnh ngãng lo dạng hai giò ra cho chú mò nghịch đỡ cơn nhức. Trước tôi còn xục lùi xùi, nhưng khi chú bắt đầu dựa ngửa ra thì tôi xục nhanh, nhanh dần lên.


Chú ú ớ kêu, chả biết vì đau hay vì lẽ nào khác. Tôi xục chừng nào thì chú êm re chừng đó, phải chăng bàn tay tôi là món thuốc thần trị dứt căn bệnh của chú vừa rồi. Tôi cũng không quan tâm làm gì vì thấy chú hết rên là mừng.


Bây giờ thì tôi không còn ỏn ẻn vòng hai ngón e dè ôm lớp da bọc của chú nữa mà tham lam tôi đã nắm gọn chiều dài con cu để nghe sức nóng hổi truyền tản nơi da tay tôi. Tuy vậy tôi cũng rặn hỏi một câu cho có : sao thấy êm chớ, còn nhức nhối gì hun ? Chú trả lời tăm tắp : êm, êm rùi, nó đỡ nhức mà ngứa ngứa, kỳ thiệt.
Tôi thử dò tiến thêm một bước bằng cách thuồn dài bàn tay ra ôm gọn vừa nòng vừa bìu giái của chú mà xọt. Chú lắc lư, con cu chuồi chuồi ngoan trong bàn tay tôi. Chú phê ra mặt, lim dim nghe ngóng, tôi được trớn càng vặn vẹo thụt bạo hơn.


Chú ê a, nói năng líu ríu, tôi sợ chú đau nên hỏi nhóng : bộ thốn lại hả. Chú im bặt chỉ gúc gắc đầu. Tôi bặm môi dùng luôn cả hai bàn tay mà ôm bọc một lùi vừa bóp vừa xục. Chú kêu nhoai nhoái : ui, ui, chết, chết đến nơi.


Tôi thấy lạ nhen. Bịnh đàn ông gì mà kỳ cục. Đang rên hư hử mà rồi lại than chết. Sao dễ thế hổng biết. Tôi lo măn mò thụt và bóp giái chú thành hòn thành hột. Bàn tay chú lều khều, chỗ nào móc trong lỗ thì vẫn móc, còn bàn tay kia thì lo nắm đầu tôi vít xuống háng chú.


Định bụng chắc là chú muốn tôi nhìn xem có tàn, có bụi, hay con sâu con bọ gì bám ở chim cò làm chú bật nẩy lên chăng, nên tôi chiều ý mà lom khom bóp xục, trong khi mặt từ từ chúi xuống. Chú xển cao mông lên căng thẳng tột độ, nhứ nhứ lắc vùng háng lòa xòa.
Thiệt tình tôi không hiểu mô tê chi cả vì lần đầu tôi đùa giỡn với cặc giái đàn ông nên nào có kinh nghiệm hiểu ra điều các bố muốn. Tôi đang lao chao thì chú đã mạnh tay giúi chịt đầu tôi xuống và kêu như hét : ngậm buồi đi, ôi, nó lại thốn đến nơi rồi.


Tôi choáng váng hết biết đường mò. Chú lại hổn hà hổn hển kêu thảm kêu thiết : mày không ngậm buồi chú thì chú vỡ tóe loe máu mủ ra ngay. Tôi kinh hồn khiếp đảm : đúng là bị lâm vào tình trạng bị triệt buộc bò lục rồi, cách nào gỡ ra bây giờ.


Chú lại hốt hoảng kêu tiếp : liệu mày có giúp hay để chú chết. Lại gào chết, tôi điếng hết cả đầu óc. Lụi hụi, phân vân, đắn đo mà cái miệng thì chạm rần rần nơi đầu chim chú rồi vì chú dễ gì tha cho tôi. Vậy rồi đang lúc hồn phách bơ vơ thì chú đã giụi luôn cái cọc gân và dỗ tôi ngọt xớt : ngậm cho chú chút đi, em.
Chao ôi ! Chú dùng tiếng “ em “ để mồi chài tôi thì có mà chạy đằng trời cho khỏi lụy. Và cũng vì cái đầu buồi chú khìa khìa làm nhột môi tôi nên tôi nghĩ phải cắn cho chú một phát đã nư mới được. Thế là tôi há toác miệng ra, chú giúi luôn con cu vào lấp kín. Tuy vậy tôi nào thực hiện được dự định cắn thì đã bị chú vít chặt hai bên tai, bưng đầu tôi dện lên dện xuống, bổ ngang bổ ngửa, đùng đùng.


Con cu chú dài quá, đâm tuốt vô họng tôi thiếu điều làm tôi muốn ọe. Tôi phải bặm hai môi lại thủ thế giữ. Chú kềm nguyên vị thế mà nắc phịt phịt dẻo mê tơi.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24


Cho đến khi nhận ra được cái sự ngu ơi là ngu của tôi thì chẳng thể còn gỡ gạc gì nữa. Đã thế ông chú quỉ quái của tôi vốn dày kinh nghiệm và thủ đoạn, chài ngải đủ điều, nỉ non đủ vẻ, trách gì bọn nhóc con hơn hớn mới nhớn lên cỡ tôi làm sao thoát khỏi vòng tay dụ dỗ của chú.


Bây giờ tôi nghiệm ra chú chả đau chim đau cò gì cả, ý đồ chú muốn tôi bụm cây gậy của chú nên phịa ra vậy thôi. Chú làm như thật, kêu rên thiếu điều chảy thiu chảy thối ra, con gái con nứa ai chẳng sợ nhỡ ra chú có bề gì thì chết.


Chẳng thà mẹ lúc nào cũng hiện diện ở nhà, dẫu có ăn vụng ăn trộm thì cũng dễ lau môi, chùi mép. Đằng này cụ lại tưng tửng đi chơi, biết mười mươi con gái một mình trụ cùng chú thì chém chết cũng bị lão đòn phép là cái chắc.




Sương sương thì nắm tay nắm chân, hôn hít, dạy mút môi mút lưỡi, còn con bé dễ dãi thì chú cũng chả từ mà lòn tay dưới áo sờ sờ bóp bóp cặp vú te te. Dào, vú con gái săn và mọng sưng phải biết, gì thì gì cũng hơn đứt vú bà già. Cụ đi là dịp để con tò vò chui vào tổ quậy đục, cầu xin lão phá phách có giới hạn thôi, chứ bù khú nhỡ con bé ôm cái trống cái thì chết cả nút.


Trớ trêu hơn nữa lỡ lão đút tà vẹt vào đục cống con nhỏ, đúng hôm mội nước lênh láng vỡ ra, nó sướng nó quặp chặt lấy chú, bắt chú cong lưng nắc cấm cho nghỉ, mẹ bố tiên sư cái sự đời, đám loăng quăng bò lển nghển chen nhau chui vào tử cung con bé, kết thành thai thành hòn thì chết cha.


Vô phúc mà mẹ sinh, con cũng sinh, lão vừa vào thăm con ruột và con hờ thì thiên hạ chửi cho mục mả. Nghĩ như vậy tôi bực cành hông, nên dù bị chú vít đầu vít tóc giúi cái gậy gân ùm ùm vào miệng bắt ngậm, tôi vẫn vung thiên xích chó mắng ra rả : chú đểu giả, giả bộ giả tảng để bắt cháu ngậm cu chú.




Tới nước này thì chú chỉ cười trừ. Chẳng một xu teng xấu hổ, chú nhận lỗi ngay : ừ thì tao thấy mày cứ chường vú, chển lồn ra, tao biết mày mới nếm sơ cú đầu tiên nên còn muốn nếm nữa. Tao dạy cho mày cách để làm con cu sửng cồ, nó càng nở to chừng nào, căng dài ra thì mày càng sướng, con ạ.


Tôi cáu tiết lụ bụ : sướng, sướng cái lồn. Mẹ họ, chú đâm cái nào cái ấy muốn thủng tới đít luôn, sướng đâu mà sướng. Chú vênh váo kể công : mày đừng phụ lòng chú, ừ thì khi mới vào tao có làm mày đau một tẹo, nhưng con gái lần đầu được địt đứa nào chẳng thế. Đến khi tao khụi rách cái trinh tiết của mày, khiếp, tao nắc một thì mày vỉnh lồn lên cho tao nắc hai ba luôn.


Thấy tôi ngỏn ngoẻn im im, được thể, chú tán tiếp : chứ không ư ! Mày nhớ lại xem, tao dận đùng đùng, chim cò tao vùi ào ào trong lỗ tưởng mẻ đầu, sứt vẩy cả ra, thế mà mày lại gồng người, quặp hai giò ôm xiết lấy tao, hối nắc mau, nắc mạnh, còn kêu ầm lên đòi phải bóp vú mới chịu.




Tôi thẹn đỏ nhừ người, thì chú đã nhận nguyên cây láp đầy một họng khiến tôi nín re vì bị sặc dữ quá. Lần đầu tiên tôi ngậm cái của quỷ của đàn ông thì làm biết phải làm sao mà né cho được. Bởi vậy con cu chú xìa xìa tứ tung, khi thì như đang chà đánh răng, lúc lại như đang nạo cà lưỡi.


Tôi ngộp vì cái đầu lõ của cu nó đụng ào ào vào đốc họng tôi khiến tôi muốn ói dồn ói dập. Chú hét theo nhịp : mày bụm môi vào mà bú đi cho nó thông, mày cứ bướng bỉnh để nó giùi cho thì vỡ họng đó nhỏ.


Khiếp, phải nói là tôi cực kỳ khiếp. Vì chưng vốn tôi đã sợ mùi tanh tưởi thì giờ đây phải chịu trận nhận cái mớ tanh tưởi của chú ngập ngụa trong họng mình. Tôi cố há miệng ra ngáp ngáp, song ông chú bất nhân đang lên cơn thì ôm cứng hai bên tai tôi mà phụ dọng uỳnh uỳnh mới chết.
Tự dưng tôi rủa thầm tôi liên chi hồ điệp : mày ngu thì cho mày chết. Ai bảo để đàn ông nó đè nó địt đùng đoàng không lo mà chạy nhanh, chạy vội, mặc quần áo vào và chuồn cho phải phép. Mày tự hào mày động cỡn, mày đanh đá, mày ương ngạnh, nên cứ khoe lồn khoe vú ra khiến chả vừa tan cơn mệt là lại muốn lăn vô làm thêm phùa nữa.


Chú nhìn tôi cau cau thì biết tôi đang giận. Nên bá láp, chú khuyên tôi : sướng bỏ mẹ còn vờ. Tao hỏi mày có đứa nào tí tuổi đầu mà được người thiện nghệ như tao địt thông nòng hộ không ? Đây rồi mày đi tới đâu cũng vênh vênh mặt ra cái điều biết thế nào là đàn ông và đàn bà địt nhau.


Chú lại quay qua nài nỉ : mày để chú dạy thêm cho. Làm vợ cũng phải biết chiều chồng chứ không nó lại đi tìm lồn khác địt thì ghen lồng ghen lộn lên mà hậu sản mòn rồi chết sớm. Đàn ông họ quỉ quái lắm, địt cũng muốn địt, song trước và sau đó phải có những buổi tiền và hậu vờn nghịch nhau.
Đang khi chú vít cái đầu tôi ấn mạnh làm tôi mệt nhoài vì con cu loòng thoòng của chú nguậy ngọ trong miệng thì chú dỗ dành : nọ, mày mút như thế mới xứng, món này gọi là bú chim, mày bú dẻo chừng nào thì khi địt liền ông địt mới dai, mới sâu, mới lâu và mày mới nứng da nứng diết, chữ chơi à.


Tôi còn lòng dạ nào để nghe lời phỉnh nịnh của chú nữa, nhưng ngặt là cả miệng tôi đã bị nhét chặt bởi con cu vĩ đại và dài ngoẵng của chú thì muốn thoát cũng đành chịu. Tôi ư ư để lơi hàm và môi cho chú tự do lao máy bay xuống oanh kích mục tiêu.


Chú hì hụi thở, nhưng trò đời khi đánh nhau địch phải phản ứng giáng trả thì mới hứng thú, còn đằng này quân ta xông pha mà êm rụi như không thì đánh đấm gì cho thỏa. Thế nên một hai chú lêu khêu cho nước : mẹ, chẳng bú thì thôi, bú thì phải mút cho ra trò, chứ khơi khơi như thế thì sữa đâu chảy ra cho nổi.
Tôi đã điên cái đầu, nên giờ nghe chú càm ràm càng cáu bẳn. Tôi còn lờ vờ thì chú quan cách ra lệnh hẳn hoi : ôm chặt lấy bìu giái vừa mút vừa bóp xục, đùn mạnh lên thử xem nào. Làm ăn mà cứ như con khẹc, nực bỏ mẹ.


Khiên cưỡng tôi phải bụm nguyên hai hòn vào lòng bàn tay bóp vặt và giùn đùn như cố nhét cái ma ni ven vào ổ máy. Chú kiễng dạng chân ra, ti toe kêu : ui, nứng thấy con đĩ mẹ luôn. Và chú xàng cái háng, xẩy cái mông để đầu chim xoay vèo vèo nơi miệng.


Hai tay tôi bụm chặt, đầu lưỡi đánh chách chách vào cái lỗ đái khiến chú rờn rợn, mấy lần phải xê dịch theo đà lôi của tôi mới yên. Tuy thế miệng chú lúc nào cũng khà khà như nhắp rượu và thỉnh thoảng lại túc tắc như tắc kè.


Tôi lén ngước nhìn lên, thấy chú đang phê. Mặt chú dài ra như con đường cái quan, mấy sợi gân ở thái dương nổi bành bạnh và đập chí chát. Tôi có dự tính trong lòng nên đương nhiên giở trò ra để chú xí lắc léo luôn.
Tôi xê dịch lòng bàn tay vừa bụm đì vừa ôm tròn cái khúc thịt thừa mà bú, mà xủi, mà bóp, mà vặt liên tục. Chú đổ kềnh dựa ngửa người ra, hai chân giựt giựt, co không ra co, duỗi không ra duỗi. Tôi dùng lưỡi chẻ hai cái lỗ đái và cố chọc khe cho tạo cảm giác tê điếng.


Chú có vẻ hài lòng khen rối khen rít : con nhỏ giỏi, học bài chóng thuộc gúm. Chú xoa đầu tôi theo kiểu thưởng. Tôi đưa chú thêm lên tận mây xanh và khi chú thả lỏng hết người để tôi hoàn toàn điều khiển con cu chú theo ý muốn thì bất đồ tôi bặp răng vào cắn đầu buồi chú một phát nảy lửa.


Chú vội hất xô đầu tôi ra và hét : con ngựa cái, sao mày cắn giập cu tao. Rồi chú ôm con cu nhảy cà tưng, lò cò tại chỗ. Tôi giương cặp mắt hằn thù lên cự : ai bảo chú bắt cháu bú cu mà còn ấn đầu cháu chi cho ngột ngạt, cháu phải tự vệ tìm cách gỡ rối, chứ không lẽ để chú đút nút tắc cổ mà chết à.



==================== Chương 25 ====================

Chương 25


Chú bị tôi cắn vào khúc dồi một phát, nổi cọc, nên vả tôi một cái đau điếng. Tôi vừa xoa xoa má vừa văng tục : đú họ, sao lại xáng tui đau dzị. Sở dĩ tôi dám hỗn với chú vì tự cho tôi cũng bằng vai phải lứa với chú chớ bộ. Không gì tôi cũng đã để chú nằm lên bụng tôi làm chuyện vợ chồng thì đứng về mặt pháp lý tôi cũng là người yêu chính thức của chú chớ sao a ?


Chú càu nhàu quặc lại : mày cắn thế thì còn chó gì súng với ống để đi săn đêm nữa. Tôi cũng hàm hồ chẳng kém : cho đáng đời, đã bắt ngậm cu còn chẹn đầu giúi mãi vào sâu trong họng, bị bí hơi phải cắn mà vọt ra chớ.


Hai chú cháu cãi nhau như chó với mèo, ai cũng cho chân lý thuộc vào phe ta. Một hai chú đổ lỗi cho tôi : tại mày bú có dây có nhợ, tao đã mới cố tọng hết khấc vô miệng mày để mọi thứ đụng tà la tao mới ói ra được chớ.




Còn tôi thì vừa khạc vừa nhồm nhoàm cự : tanh bỏ cha, lại hôi rình, khắm muốn chết, còn mửa tàng lan ở trỏng, nhợn ui là nhợn. Chú có vẻ nhượng bộ : ừ thì đứa nào cũng có lỗi hết, mày đừng rên rẩm nữa và tao cũng hổng muốn cằn nhằn mày làm chi.


Tôi cũng hóa giải cho rồi đời, nên lẳng lặng coi như huề vốn. Song ngẫm nghĩ tôi vẫn ấm ức nên lại lè nhè hỏi chú : sao đàn ông chơi kỳ cục dzị hè. Con cu đâm vô giữa háng đủ rồi, xọt riết nó cũng ọc ra chứ bộ, mắc gì cắc cớ lại đòi nhét vô họng bắt bú ?


Chú tủm tỉm có “ dziên “ đáo để : nói như mấy bà bù trấc. Mỗi thứ nó có cái hay riêng, tui hỏi bà chứ sao mấy bà hổng bận cái sịp toàn một màu cho dễ, lại nay đổi màu hường, mai đổi màu xanh, đen, vàng, trắng và lung tung chi dzậy ?


Tôi nghẹn họng ngang : thì bởi tụi tui là đàn bà nên thích téc ni cô lo, còn mấy ông bộ cái húm nó không đạt tới điểm sao mà bày đặt kiểu nọ kiểu kia cho rắc rối. Chú trân tráo nhìn tôi, thấy vẻ khờ khạo hiện ra nơi mặt nên giảng giải : bà nghe đây, đành là cái lồn nó cũng biết co bóp, nhưng chơi thét đâm nhàm, phải thay đổi cho nó mới lạ thì mới ham.




Chưa gì chú đã ví : cũng như ăn cơm nhà hoài cũng chán, dăm khi đôi bữa cũng phải tạt ra ngoài làm bát phở, bát bún cho nó đổi vị. Nay ăn kiêng, mai ăn khem, lâu lâu cũng phải mút mát gặm xương, gặm xẩu nó mới đã.


Tôi bực nổi cơn ghen ngang xương : hổng được, mẹ sao thì hổng rõ, chứ dzí tui mà ông đi ngang dzìa tắt, cơm cơm phở phở, lại làng xàng thêm bún biếc, tôi nổi sung cắt phéng thảy chó nhai đừng trách. Chú thấy tôi nổi khùng thì hí hửng có hí hửng nhưng cũng ớn ớn da gà. Chú lườm lườm tôi đánh giá rồi trề môi ra chế diễu : ai chồng vợ gì mà đã vội ghè tương.


Bực ôi là bực, tôi hét toang lên : ông nói tui không là dzợ ông thì mắc gì ông nhảy tót lên bụng tôi, nhét dấm nhét giúi cái củ khẹc của ông vô đì tui mà nắc xọt xọt, còn lêu vêu mò bóp vú nữa chớ. Chú bí rị, tuy vậy cũng gỡ gạc : ờ, tại bà nhều nhệu đưa lồn ra ghẹo và trề vú ra tui mới ngứa ngáy tay chưn.




Đến phiên tôi lại tức ôi là tức. Tôi chanh chua ăn thua đủ với chú : ông nói ngứa ngáy tay chưn, ờ thì dùng tay sờ, lấy chưn khua được rồi, mắc gì ông đè ngang đè ngửa tui ra rồi dọng tới dọng tấp cái khúc xúc xích làm tui phì phọp chảy nhựa chảy nhão ra dzị.


Chú gãi bung đầu lên, tựa hồ muốn bứt hết tóc ra, than trời rền rền : bà ngây thơ quá đỗi, làm tôi muốn điên theo, đàn bà thì thứ nào ra thứ đó, còn đàn ông tụi tui thứ nọ lại dính xọ thứ kia. Con mắt mà nheo là cái miệng mấp máy, cái tay mò mò là củ thòi lòi nó muốn dựng lên, bảo sao tui đụng vô bà chỗ này lại không muốn thiếm xực thêm chỗ khác.


Tôi vẹo đầu vẹo cổ, nói ba trợn : các ông thứ gì cũng đổ lỗi cho phe nữ. Tại, bị, vì, là, bởi, chớ còn mấy ông có tà ý gì đâu, còn phận tụi tui bị các ông đụng mò đầu óc muốn khùng lên, còn biết gì là ngăn là giữ. Bởi : mấy ông mới ton hót mà giấm giúi đút cái thè le vô quậy đùng đùng trong cái ổ kiến lửa chớ bộ.
Một hai chú cứ “ thôi mà, thôi mà, cằn nhằn chi dai như giẻ rách “. Chưa chi chú đã nịnh : mà nói thiệt, cưng bú đã ghê nơi nhen, so ra bà má còn thua em một đỗi xa thiệt xa. Tôi quơ tay đập chú và nhong nhỏng mắng : già mất nết, hết gạ mẹ tới phỉnh con. Số ông đào hoa phải biết, thế nên cả nhà tui chết chung một lỗ.


Chú tỉnh queo đính chánh : tui có lỗ đâu mà chết, tui chỉ có cái này thui. Nói xong, chú lắc mình, con cu xun xoe vẩy qua vẩy lại làm tôi xính vính muốn chóng mặt. Không phải tại nó khác màu mà vì nó lại khinh khỉnh nghển cổ cò lên rồi, ớn cách chi là ớn.


Tôi trách chú cho có lệ : sao lúc nào nó cũng sừng sừng lên vậy ? Chú ỏn ẻn cười rất có dziên ghê nơi : thì bởi nó thấy vú và lồn em thì nó rạo rực lên. Và chú chờn vờn ghé tai tôi thỏ thẻ : hay là tụi mình đánh thêm ván cờ nữa nhen.
Nguây nguẩy, tôi dạt ra, cuống cuồng chạy vì sợ lần khân ở lại chú lại vồ địt cho phát nữa thì vỡ nợ. Chú sững người vói vói theo, nhưng chẳng kịp. Tôi a vào buồng tắm, khóa trái cửa lại và chú òn ỉ cách gì tôi cũng không mở.


Chỉ đến khi nghe tiếng mẹ léo nhéo và thoang thoảng nghe chú rọt rẹc chạy đi, tôi vẫn chờ không chịu ra. Mẹ nhoáng nhoàng hỏi : mày có nhà không đến mấy lượt tôi mới đáp thưa. Mẹ trách tôi : con gái con nứa cứ vào buồng tắm là lâu lơ lâu lắc.


Tôi chống chế, nói gạt đi, cho mẹ yên tâm : thì con gái mẹ phải sạch sẽ, thơm tho để sau có đứa nào lấy mới không chê hôi hám chớ. Mẹ gõ nhứ ngón tay như muốn củng vào đầu tôi mắng yêu : cha con ranh, mới tí tuổi đầu đã lanh mãnh thấy sợ


Vô tình, mẹ hỏi một câu hết sức ỡm ờ : thế hai chú cháu ở nhà làm những công lênh việc gì từ lúc mẹ đi vắng. Vậy mà tôi cũng đấu hót ra trò, tỉnh rụi : dào, con nào biết chú làm gì, ở đâu. Phần con đi học về thì lo ôn bài ôn vở, trời nóng tắm cái thì mẹ về, con có gặp chú khi nào mà trả lời ý mẹ.
Mẹ nói kháy : vâng, tôi biết cô ngoan đáo để. Như sực nhớ ra, mẹ lại dặn : tao truyền đời cho mày nghe, nhóc. Có tao ở nhà thì mày giở giăng giở cuội thế nào cũng xong, còn tao đi đâu mày cứ bày hàng bày họ, nhâng nhâng đánh trần để vú vê ra, lão ấy ngứa mắt lại chộp cho thì vỡ bố nó bóng, con ạ.


Chả hiểu sao tôi thông minh ra dáng. Tôi a tòng vào ý mẹ mà ca có dây : con đâu ngu cỡ đó mà mẹ lo. Và để chứng tỏ ta đây tôi xốc xốc tà áo nhủng nhẳng thưa : mẹ xem này, giáp khiên lỉnh kỉnh, lại còn be bờ be bụi đàng hoàng nhé, yên chí lớn, dẫu có đem T-54 hay M-1 ủi cũng chẳng vào lọt.


Và chưa gì tôi cười hì hì. Mẹ đến phải buột miệng khen con gái : mày thì giỏi rồi, nhưng đừng ỷ y con ạ, đàn ông họ lắm xiếc lắm, mày ngô nghê họ nuốt chửng mày hồi nào không hay đấy nhóc. Tôi vờ có việc, xin phép rồi dông, kẻo đứng lâu mẹ truy bài, không thuộc thì bể ổ hết trơn.



==================== Chương 26 ====================

Chương 26


Chả biết cụ bà đi những đâu, gặp ai, nói năng gì bên ngoài mà về đến nhà cụ vui hớn hở. Đã thế cụ còn hoạt kê, tiếu lâm, truy bài tôi đến sợ. Cụ vờ vờ vỉnh vỉnh, đang nói đoạn này nhảy ngay sang đoạn khác, chủ đích tạo bất ngờ rồi ụp vào bắt nọn tôi.


Thí dụ cụ nói như thật : này mới thấy loáng thoáng bóng lão ấy đâu đây, thế mà vừa nghe tiếng tao là lão ấy lủi nhanh như cắt. Tao đồ chừng lão ấy rình mò hay tí toáy ăn vụng gì với mày, chợt thấy tao về là dông, sợ chưa kịp chùi mép bị tao bắt tại trận.


Vốn có gan ăn cắp phải có gan chịu đòn, nên tôi cũng chả kém cỏi gì mà thưa sự việc với cụ ngay : mẹ luôn suy bụng ta ra bụng người, chứ con bận bỏ bu, học chẳng có giờ thì lấy đâu ra chuyện du hí mà mẹ sợ. Và lập tức tôi nịnh cụ ngon ơ : ai lại liều lĩnh thế, không lẽ hoa nhà ta lại để người vào bưng cả chậu.




Mẹ cười hì hì : ấy là tao dặn chừng mày cặn kẽ, chứ mấy bố thì như ăn mày tay lăm lăm gậy chỗ nào chả muốn chọc. Mày đừng ỷ y chú chú cháu cháu mà lão ấy bê mày lúc nào thì bỏ mẹ. Giá như lão ấy chỉ tí toáy đặt bậy tay chỗ này chỗ nọ không nói làm gì, nhỡ mày bùi tai nghe lão ton hót rồi đưa con tu hú ra cho lão gác que thì chết đó con !


Tôi có hơi ớn ớn, song cũng phải khăng khăng : dào, mẹ giàu tưởng tượng thật, con ngu gì để chú làm chuyện ấy khi mà chú với mẹ đã là chỗ tình nghĩa. Mẹ yên chí lớn, chơi đâu thì chơi chứ tuyệt nhiên con chẳng dại đánh cờ người ở tại nhà.


Mẹ trầm ngâm xem mòi vẫn nửa tín nửa nghi. Bất chợt mẹ độp tôi một phát : này, tao hỏi thật, sao dạo mày vú mày câng câng lên như thế. Mày có để thằng nào nó bóp, nó vê chưa mà to tổ bố thất kinh.




Tôi định nói kháy : thì cái thằng cha để râu mép lùi xùi chứ còn ai vào đó nữa, nhưng vừa nhá thấy vẻ mặt hình sự nghiêm trọng của mẹ, biết là cụ đang nổi cơn ghen, nên phải chối bay chối biến : mẹ tẩn mẩn lạ, vú con gái thì nó phải to, phải nặng, vì đang thời kỳ phát triển. Có đâu như các cụ bị chín mõm mòm nên càng ngày càng xệ, càng mất dáng vẻ đi.


Cụ bà mắng yêu tôi : cha con ranh, lẻo mép, dám xằng xịt ví bà với mày. Tuy vậy mẹ có vẻ hài lòng : ừ, mày nói chí phải, đàn ông họ khôn vặt, chuyên sờ bóp vú đàn bà nên ông nào cũng kinh nghiệm đầy đầu, mày chớ nghe lời tỉ tê mà lãng quên để các bố chạm tay vào vú là hết gỡ. Chỉ dăm hôm là nó nát toét toèn toen ra như cái xơ mướp già nẫu, xấu xí lắm.


Mẹ lại lườm lườm nhìn tôi, nắm tay lôi tôi xoay một vòng rồi khề khà : cả cái đít mày nhìn cũng lạ, nó vun đầy um tựa như bị một khúc gậy đâm vùi vào, giờ dẫu đã gỡ ra mà háng mày bị đề phọt mê cóc khép kín như thời con gái.




Tôi chột dạ, đầu óc quay cuồng, nên một liều dăm bảy cũng liều, tôi vênh mặt lên bước thử một vòng và chảnh chọe hỏi : mẹ xem con cứng chỗ nào đâu, nó dẻo nhịu mà mắt mẹ cứ tưởng tượng, tưởng voi nên nhìn ra có tì có vết.


Đến lúc này vì ức quá nên tôi buột miệng nói hớ : báu gì ba cái món gậy gộc của các ông mà dại để nó đâm vào. Và tôi băng băng kể một mạch : trông đến khiếp, đen thủi đen thui, đầu thìa lỉa ra bóng lẫy như đầu rùa, gân là gân, thịt là thịt, trông như cây ma trắc của mấy bác phú lít mà kinh.


Mẹ giật mình quáng quàng hỏi vặn : chết chết, mày thấy cái củ ấy ở đâu mà tả vanh vách nghe khiếp thế. Cũng may tôi ứng biến thật tài nên bắng nhắng gỡ rối cho nhanh : cứ gì phải thấy của các ông mới biết, con đã từng gặp con ngựa đực lên cơn nhảy cưỡi con cái, chao ôi nó dài và giúi giụi thấy sợ.
Cụ via hét lên : hỏng, con này hỏng nặng, con gái mà đi nhìn chi chuyện con đực con cái lẹo nhau. Mày cứ dấm dớ thế thì toi đời lúc nào không biết, con ơi. Tôi lại phải vung vít chữa cháy : khốn nỗi chúng ngang nhiên làm chuyện ấy giữa ban ngày ban mặt, giữa sá giữa đường, mẹ bảo con nhắm tịt mắt lại để xe nó kẹp cho mới là trong sáng hay sao ?


Tội nghiệp, mẹ bí bức không biết nói sao cho phải, chỉ ừ ào đưa đò, mãi mới phì ra được một câu ; thì tao cũng phải lưu ý mày như thế, chứ còn con vật nó hứng lên thì còn nể nang gì ai. Tôi định chêm thêm : con người nào khác, lắm ông cứ đè xấn đè xổ các bà mà xơi tái ngay tại bếp núc hay lối đi, nhưng e lại chạm đến cục ghen của cụ mà đành câm cho được việc.


Chiều đến mẹ hào phóng khi thấy chú ở đâu tạt về : hôm nay đãi cả nhà, không nấu nướng chi hết, ta kéo nhau đi tiệm. Chú muốn lảng, nhưng mẹ nói mạnh bạo, chú cũng ừ ào theo. Mẹ vô tình hay cố ý để tôi ngồi cạnh chú, còn cụ thì ngồi ghế đối diện.
Chú tránh mặt tôi, ra chiều tự nhiên, nhưng thái độ như kẻ trộm đang sợ bị chủ nhà chộp được. Chú ngồi ăn mà ngực đánh lô tô, lơ lảng ăn cho có vị. Mẹ nào biết cái chỗ tơ vò của chú, một hai đon đả gắp hết món này món khác vào bát chú và nhắc : ăn đi cho có sức.


Tôi nghĩ bụng huyên thuyên : hai cụ đóng kịch đến tài. Thì ra cụ bà đãi toàn các món bổ dưỡng để tối nay chú phục vụ cụ tả tơi luôn. Bởi thế tôi vừa hận vừa nảy ý trêu chú : mẹ chăm lo thì chú cố ăn để cụ vui, tối mẹ còn nhờ vả chú đấm bóp, chứ cả ngày cụ đi chắc là mỏi dữ tợn.


Chú lườm tôi có rễ có dây, tôi lại trêu bằng cách trút bỏ giày mang ở chân mà lén lút chà chà lên bàn chân chú làm chú nhột nhạt. Mấy lần chú ngầm đạp hất chân tôi ra, tôi vẫn lì lợm cọ dài theo ống quyển làm chú rối lên như hẹ.
Tôi vừa nhai nhồm nhoàm vừa diễu : sao hôm nay trông chú hiền khô, chả lẽ chú muốn bệnh ? Chú trừng mắt nhìn tôi lấp lửng : chỉ được cái nói bậy không ai bằng. Tôi vun vào luôn : thế sao chú uể oải không muốn ăn.


Mẹ cũng xìa vào : con nó lo nên mới khuyến khích ông ăn, sao lại cằn nhằn nó. Chú nhăn nhó tựa cắn phải khúc ớt hiểm : nhưng mà ăn thì phải yên ắng, có đâu bô lô ba la như lỗ đít gà. Tôi giận thật sự nên bỏ đũa xuống định nhớm dậy bước đi.


Cụ bà xuýt xoa kể lể : đang vui mà ông quậy xáo xào mọi việc lên. Chú lừ lừ ra vẻ trách móc tôi, còn mẹ thì khuyên nhủ : thôi, con sang ngồi cạnh mẹ, để mặc chú, đừng động đến ông ấy nữa. Tôi còn ức nên nói kháy cho bõ : người ta thương mới đùa mà cũng lẫy hờn lên.


Mẹ không nghe ra giọng ngang hàng của tôi, nhưng chú thì thấu đáo ghê gớm nên nghiêm chỉnh nói bóng nói gió : chỗ người lớn, nói năng phải cẩn thận, đừng cá mè một lứa không được.
Tôi hiểu thấu tâm can chú nên tủm tỉm cười chảnh chọe : biết rồi, khổ lắm, nói mãi ! Và để thay cho lời trì chiết tôi vung vung ngực, hai vú tôi vốn được đeo bằng cái xú vải nên nhảy chồm chồm, giá tôi lắc mạnh thêm tí tẹo, e chúng xé toạc luôn vải mà chui tọt ra ngoài ngoáy tít thò lò cho chú kinh luôn.


Chú phải vờ quay đi để không nhìn cặp vú nhũng nhẵng của tôi. Chắc là chú vừa hình dung lúc miệng chú phều phào đớp cái núm và lưỡi đang lau ồm ồm trên bầu vú ướt nhoẹt. Tôi tỏ ra thích thú vì trò biểu diễn sống động của mình.


Sau bữa ăn, chú theo mẹ con tôi về như người chết rồi. Tôi đi sau hai người nên thỉnh thoảng lại thò tay véo đít chú một phát, chú cũng chẳng dám cục cựa.



==================== Chương 27 ====================

Chương 27


Tôi không nhớ khi ở tiệm có uống chút rượu hay thứ gì có pha cồn chăng mà khi cả nhà ra về tôi thấy hơi choáng váng. Tôi đi lỏng khỏng không vững, mẹ nhìn ra liền nên tỏ sự thắc mắc : con nhỏ này bữa nay lạ hén, sao đi băng xiên băng nai dzị ?


Tôi lúng túng chưa kịp trả lời thì đã nghe chú chêm lời : ối, bọn con nít thời nay điệu bộ nên nhõng nhẽo ẻo lả, chớ đau ốm gì đâu mà lo. Dữ hôn, tới bây giờ mới thấy chú lên tiếng. Tôi nghĩ chú muốn dấu diếm các chỗ ma ăn cỗ để mẹ khỏi nghi, chớ chú chẳng ưa gì tôi.


Về nhà tôi ngã vật ra, cái mệt thấm đậm trong người. Hai đầu vú cương nhức nhối, chỗ giữa háng tê tê, tôi nhớ ra chú đã cắn tôi mạnh dữ và cái dùi cui đã đâm sâu tôi tóe máu, giờ nó hành tôi bắt ê ẩm. Tôi vỡ lẽ ra cái sự đàn ông đàn bà chơi nhau, ngó sương sương mà để lại cái đau, cái thốn lâu vô kể.




Nhà im ắng dần, chú và mẹ đã rút vô buồng riêng và khép cửa lại. Tôi trằn trọc không sao nhắm mắt được, dù mỏi. Người tôi bềnh bồng như đang ngồi trên chiếc thuyền nhỏ vượt qua đợt sóng mạnh. Nó lắc lư, xô đẩy, đôi lúc lại nghe lạt xạt dưới mông như bị nước vỗ đáy ghe rào rào.


Tự dưng tôi nổi sùng cật lực. Giờ này hẳn chú đang ôm chầm lấy mẹ. Chú hôn chú hít, chú sờ chú soạng, chú bú chú mút, mẹ nhốn nháo lên vì những cái tru mỏ và rạo rực vì mớ râu mép của chú cũng nên.


Tôi đâm ấm ức ngang, ghen ngầm lồng lộn lên. Nghĩ đàn ông sướng thật, lỗ nào cũng chui tót vào được, ngoáy thiên ngoáy địa rồi xách chim đi một nước. Đồng thời cũng thấy phục chú, chèn ôi ! ổng đục tôi dzỉnh mỏ như vậy mà chừ ổng lại mò vô mẹ được. Thế mới biết họ tài về cái khoản giả ngơ giả dại để dụ dỗ khiến bà nào cũng lăn kềnh ra rồi bị các bố lột quần hùi nào hổng hay.




Tôi hình dung bàn tay chú đang tham lam vò nhàu đôi vú mẹ. Ổng mà bóp có điều hột quả gì cũng nát ngướu ra, nhưng hẳn thế mẹ mới chịu. Tôi nhớ lại một lần vô tình mẹ đã tiết lộ với tôi : hồi hôm nóng cách gì, tao phải xối nước mấy lần và ở truồng ngủ mà vẫn bứt rứt khó chịu.


Lúc đó tôi định chêm vào một câu : mẹ ngủ thế nào được khi mà mẹ ở truồng khơi khơi, vú vê, lồn đoi bày tênh hênh lại thêm chú ở cạnh thì mèo nào chịu tha cục mỡ đang để ngay trước miệng. Thế nhưng hồi đó tôi chỉ đoán mò nên nào dám có ý cò ý kiến gì đâu.


Còn giờ đây, chú quần tôi hết nước hết cái, thứ gì trong người tôi chú cũng cạy mẻ sứt hết trọi hết trơn. Chú nắc tôi còn hơn bò ngựa chơi nhau, chú làm tôi xiểng niểng, vắt giò lên cổ đu đưa mà vẫn không làm giảm hạ cơn nứng.




Cũng may chú còn phụ họa vào bắt tôi bú chim chú và còn chực toan năn nỉ ỉ ôi tôi để chú mần cối thứ hai thì kịp mẹ lẹt xẹt về, chứ không thì lúc này tôi càng nhão be nhão bét ra và người tôi còn phải lãnh đủ mọi ba vạ vì chú vò chú bóp, chú đẩy chú đun.


Tôi nực dữ tợn, chỉ muốn xông vào phòng để bắt tại trận mẹ và chú đang du dương san sẻ tình yêu với nhau. Thế nhưng tôi nhận ra điều vô lý nên không dám, chả lẽ tôi lại đi ghen ngược với mẹ và vạn bất đắc dĩ tôi có làm càn thì chỉ tổ để mẹ nghiệm ra tôi đã bị chú đục tàn hại mà thôi.


Giá như trước đây, tôi có thể vờ tỉnh bơ vào một hai đòi ngủ với mẹ, nhưng bây giờ dẫu sao tôi cũng nhột nhạt vì chú vừa là người yêu của mẹ mà lại là người tình của tôi. Cuộc đời xem nhiêu khê và ẫm ương quá quắt đến thế.
Nhưng tôi không sao nén lòng được. Tôi mơ hồ hình dung như chú đang mò vào cặp vú của tôi. Hai bàn tay chú tham lam ôm gọn hai bầu vú và vê lăn nơi các núm, có lúc chú lại chêm miệng vào để râu cọ, gây thêm sự kích thích rào rạt kinh hồn.


Tôi để ý nghĩ tản mạn phê phê nơi ngực thì lại nghe nhói nơi cái lỗ ở giữa háng. Dù mới là dự tưởng thôi mà tôi đã thấy như đích thực chú đã đút ngón tay giữa vào sâu rồi và chú đang mằn mò tìm xục gì ở trỏng.


Hai mu tôi cương độn lên, máu rần rần tụ về làm nóng ơi là nóng cái bim nho nhỏ. Tôi cảm thấy mắt tôi ríu lại, hồn tôi bay bổng nơi đâu. Ô hay, sao cái húm của tôi lại trớ bọt ra y như lúc chiều chú rà lưỡi và hôn chit chit lên vậy.


Tôi vội khép chặt chân lại, đút một cùi tay vào bợ lấy cái hang cua và rên khe khẽ. Ý chí tôi bảo cố giữ im mà bàn tay lại ngoe nguẩy cà dọc lên dọc xuống gây cho hai bờ mu lạo xạo như bị sát hòn sạn vào. Rõ ràng tôi thấy chú đồng thời đang làm như thế với mẹ.
Vậy mà chẳng những cụ không phản kháng còn dạng toác hoác hai giò ra cho chú ngoáy chết thôi. Người mẹ vặn lại như cuộn thừng cuộn chão, mẹ rên lên : ui, đã quá. Chú nghe mềm tai nên phưởng phất dỗ mẹ : chịu khó chút xíu, để anh móc cho em ọc nước ọc nôi ra nhen.


Mẹ uốn éo người, tôi nghe thoang thoảng lời “ vâng “ ngọt ngào dễ sợ. Bực mình tôi nói toáng lên : thích nhé, sướng nhé. Chợt nhận ra mình đang nói một mình. Tôi vứt toạch người giận dỗi, tủi thân. Nghe u u nỗi sầu dâng lên chất ngất.


Đúng là tôi đang chịu cảnh bất công, người thừa ve vuốt trong khi tôi nằm khan khô cổ, bỏng hầu. Liệu mẹ có thấu cho con gái mẹ vất vả, gian nan như thế này chăng. Và tôi cũng thấy mình vớ vẩn, trên đời này mấy ai chịu san xẻ cho nhau cái gọi là yêu đương hạnh phúc.


Huống chi người đàn ông có thể khờ khạo, dại dột ở đâu chứ trước một người đàn bà sẵn sàng dâng hiến thì họ nhanh còn hơn cắt. Bàn tay họ tuyệt xảo, vớ phải đâu là chỗ đó bủn nhủn hết ra, nói chi vú mớm và lồn đoi vốn là những nơi mềm dẻo và cuốn hút mê tơi với các bố.
Tôi lại nhớ lần tôi đánh liều đòi vào ngủ với mẹ. Hôm đó tôi cắc cớ một hai xin nằm giữa chú với mẹ mới ưng. Hai ông bà ké né thấy tội, tôi lại giở giăng giở cuội huých bên này cạ bên kia. Chú phải dịch xê người ra mà sao thoát được tính tinh nghịch và động cỡn của tôi kia chứ.


Bữa đó, tôi chòi đạp rần rần, có lúc chạm phải cái vật cứng ngắc mà tôi tưởng là chú giắt khúc cây gì trong quần. Tôi hề hề cười nhạo chú : đi ngủ mà chú còn sợ trộm lẻn vào nên phải thủ sẵn khúc gỗ để có gì đập vỡ toang đầu nó ra.


Mẹ mắng thôi là mắng : con gái con nứa nói tầm bậy tầm bạ. Tôi ron rỏn chất vấn : mẹ bảo con điêu ư, mẹ không tin bảo chú trụt quần ra mẹ thấy khúc cây ngay tắp lự. Cùng lúc ấy tôi nháng thấy mẹ cũng xả láng vô chừng. Cụ đi ngủ mà lót liếc gì chẳng có, vạt áo hổng lên nhìn thấy rõ vú dềnh dềnh độn tếu cả ra.
Thế là tôi xoay sang trêu luôn mẹ : phải rồi, con hiểu ra rồi. Tại mẹ nóng nực luông tuồng, chú nằm cạnh canh giữ phải lận lưng cây gậy là đúng thôi ! Mẹ lại mắng như đổ tạt nước : con ranh, chỉ ăn nói lếu láo, con nít con nôi biết chó gì mà bày đặt phê với phán.


Hồi nao sao tôi dốt thậm tệ không biết. Bây giờ nhớ lại, cứ nghĩ hai ông bà nằm là vứt hết xống áo ra thì tôi càng quay quắt với cái ghen ùn ùn che kín mặt mũi.



==================== Chương 28 ====================

Chương 28


Tôi bị dày vò vì nỗi đau thể xác do chú gây ra chen lẫn tâm trạng buồn tủi, hờn ganh, ghen tị, thù hận nên trằn trọc suốt. Tôi liên tục mở rồi tắt ngọn điện trong phòng để cố ru giấc ngủ mà không sao tìm được chút bình tâm nhỏ bé. Liên miên tôi bắt gặp trong tiềm thức cảnh chú và mẹ ôm ấp, sờ mó, hôn hít và xoa bóp nhau, khiến tôi càng lồng lộn lên chỉ muốn tuôn vào phòng mẹ bắt tại trận.


Tôi nghiệm ra được một điều trong tình yêu không ai chịu xẻ chia hoặc nhường bớt cho ai hết, dẫu là mẹ con, thân thích hay người nhà đi nữa. Tôi đâm hận mẹ, thời gian đã cho mẹ hưởng nhiều ân huệ đầy dẫy. Mẹ vừa được bố lại vừa được chú, còn tôi – một đứa gái đỏng đảnh mới lớn lên – sao mẹ chẳng tạo cơ hội để tôi chung hưởng chút của thừa của thải, sau những lần truy hoan cực điểm của mẹ.




Mẹ còn tiếc gì mà cứ bám víu lấy chú làm của riêng, mẹ thừa mứa trong vòng tay chồng, trong vòng tay tình nhân, trong khi số tôi hẩm hiu chỉ được lén lút hưởng vội hưởng vàng vì e sợ bị bắt gặp. Thà không biết hẳn câu thúc tình dục thì thôi, đằng này chú vừa xé rách trong người tôi ra, chập chững dạy cho tôi bài học làm tình đầu tiên, rồi lại bỏ rơi tôi, sao chịu đời cho thấu.


Cứ nghĩ đến giờ này hai ông bà hú hí nằm lột truồng với nhau trong phòng mẹ, chơi trò đánh đố là tôi đã muốn lộn ruột. Hẳn chú đang ôm tròn hai bầu vú mẹ, nham nhở bóp xiết, lại còn thè lưỡi vào liếm lết, cho mũi vào hít hà và nói nựng nói nịu với nhau : đến chết mất, vú ngọt thế này ai mà làm ngơ đi cho được.


Tôi còn hình dung xa hơn khi tưởng tượng lời mẹ đáp : dào, khen nhắng khen nhít, vú nào chả xệ, bóp mãi thì nó phải đê phọt mê, của đâu mà nịnh nọt, dơ ! Tôi biết mười mươi mẹ thích phải biết, đàn bà được đàn ông xoắn xuýt lăn vào bóp, bú, vuốt, sờ vú, ai mà chẳng ưng bụng, phương chi chú còn điệu nghệ và lắm xảo diệu để cũng cặp vú vô hồn đó mà chú biến thành lộng lẫy uy nghi.




Nhớ lại khi chiều, chú cũng đã từng cho tôi uống nước đường : chú đâu nghĩ vú mày tuyệt thế, sao mày tí tuổi mà vú câng câng thấy chỉ muốn cắn thôi. Tôi cũng hòa diễn kịch với chú : vú để nuôi con chứ của đâu để các ông cắn vỡ toạc vỡ toang ra nhỉ ?


Bây giờ nằm ôn lại càng thêm tức tràn hông. Cứ nghĩ đến lời ngon lời ngọt chú tán mẹ mà đầu óc tôi muốn quay cuồng. Tưởng đến mép râu vỉnh vỉnh, lại cái môi cong cớn khi chú vỗ về mẹ : em nói thế mà nghe được à. Trời cho em cặp vú hẳn là để em dâng cho chồng trước khi dành cho con. Đàn ông người ta chết mê chết mệt vì vú, bởi thế nên lắm anh mới ghen lồng ghen lộn, dám gây họa làm liều.


Chao ôi ! chú rành tâm lý phụ nữ như thế mà sao chú chẳng nghĩ đến tôi, ít là thí cho tí ti ân huệ cho tôi mềm xuôi sầu hận. Chú để tôi vất vưởng một mình trong khi mẹ với chú xà nẹo nhau như cặp sam khăng khít.




Tôi mệt mỏi, thực sự mệt mỏi, vô cùng mệt mỏi nên thiếp đi hồi nào không hay. Tôi nằm mơ mình phiêu bồng bay lên từng không, lướt trong bầu trời mây gió, nghe u u và mát ở bên tai. Tôi la đà bay qua triền đồi, dốc ngược, vượt suối, trèo khe, lạc vào cảnh giới bao la đẹp tuyệt.


Rồi tôi gặp chú khép nép chờ tôi ở góc núi. Tôi mừng húm định kêu lên thì chú ra dấu bảo tôi im. Tôi lặng lờ ghé đến, chú ôm chặt tôi vào lòng, hôn kín lấy môi tôi, sợ tôi la hét lên. Chú thều thào trong khi lưỡi chú quấn quýt vồ vập lấy lưỡi tôi uốn éo trong cửa miệng đầy nước bọt : chú lẻn trốn mẹ để ra tìm cháu.


Và chú hôn, hôn da diết không để tôi kịp thở than, trách móc hay trì chiết. Một hai chú vỗ về : chú xin lỗi, chú đền, đừng nhiếc móc chú nữa. Vậy là chú vẫn hôn, miệng vẫn khóa miệng tôi, trong khi hai tay chú vờn vờn xoa líu lo nơi bộ ngực.
Chú làm tôi chộn rộn kinh người, hai vú rực tức lên từng chặp. Chú bóp mạnh bạo, tôi tưởng chừng quả sữa bị vỡ vụn ra. Chú ư a tựa như đười ươi vừa chộp được cô gái. Chú làm tôi chao đảo, hổn hển, ngộp hơi vì những nhát vò òn ĩ nơi ngực áo. Hai vú căng cứng lại, buốt buốt nơi đầu núm và đầy nặng nơi hai bầu.


Tôi ngập tràn hạnh phúc để mặc chú thám hiểm nơi chú muốn tìm tới. Chú làm nhăn rúm ngực áo tôi, nhưng tôi không giận mà còn hí hửng. Chú bế xốc tôi lên, lòn luôn tay vào mò trực tiếp lúp vú dưới áo. Tôi rướn ngưới lên vì bị khích động. Chú mò mò mở cách cái khóa sau lưng và hất luôn cái nịt ra mà ập tay lên hẳn cặp vú mà bóp.


Tôi đê mê cực độ. Chú lay hoay bóp còn trật luôn áo tôi lên để vừa bóp vừa bú khe khe. Tôi chết lịm đi vì sướng, hai đầu vú thi nhau hết mềm lại cứng, nước bọt nhễu tà la, chú bú, nút, xục xạo như đứa bé ôm bầu vú mẹ chưa khịp tia sữa ra.
Chú khen điên khen dại : vú mày mọng quá, bé ơi, chú đến chết vì nhớ. Chú vùi vùi chót mũi, giụi giụi mớ râu, sự nhột nhạt đánh đắm tôi từng hồi không dứt. Chú bú vú mà tôi đã cảm thấy nước trong sịp óc ách chảy ra. Tôi nghĩ là mình đái dầm nên báo với chú. Chú khề khà đáp : đái thế chó nào được, mày đang nứng nên vỡ ọc khí ra đấy thôi.


Chú ăn nói bạo liệt vậy mà tôi lại thích. Tôi nhõng nhẽo : cháu hổng chịu đâu, cháu bắt đền chú đấy, ai bảo chú nghịch khiến cháu xổ đờm xổ dãi ra, bẩn cả lót của cháu rồi. Chú quáng quàng lên đề nghị : để chú đền, mày phải để chú lột quần ra đem gột mới sạch.


Tôi nhong nhỏng : hông, hổng nghe. Mà sao hai giò lại tự động co lên cho chú dễ lột mới chết. Tôi nhìn vẻ chú sững sờ khi cái sịp bị rơi hẳn ra. Chú tắc tắc miệng nói lắp nói líu : cha mẹ nó, mới mút hồi chiều mà giờ nó lại thè le thế này rồi.
Chả hiểu sao tôi thấy chú nuốt nước bọt ực ực. Tôi dò hỏi : chú bị nấc cục hả. Chú nhỏn nhoẻn : mày nghĩ chú khùng hả, bướm mày hum húp như thế mà nấc cục ngang, có họa là đồ chết giẫm. Nói rồi chú bợ lấy bim tôi mà đả đớt khen : đơm lên một đống, ôi ! tuyệt cú, mẹ con sao giống nhau tệ, ăn gì mà háng tươm tươm đầy dễ nể.


Tôi được khen, lỗ mũi phập phồng. Chú chỉ còn một tay bóp vú, còn một tay đã thấy loe xoe mó vào giữa háng tôi. Hồi hộp tôi nín thở theo dõi chú. Thấy chú xòe rộng gang bàn tay như lá quạt rồi úp chụp lên cái triện thịt của tôi mà ướm day nhè nhẹ.


Có luồng điện chạy rần rật trong người. Bàn tay chú nóng hổi truyền hơi ấm lên thịt da tôi. Chú ầm ừ loăn xoăn cử động ngón tay, tôi nghe tê điếng khắp các chỗ. Tôi muốn vồ lấy chú, đợp vào dái tai chú mà cắn một phát trả thù, nhưng chú làm tôi quắn quít, rã rời tay chân hết cả.
Chú nhứ tôi như nhú trẻ con : mẹ bố cái hĩm, nứt nẻ thấy xinh, tao mới rờ rờ nó đã há bố miệng ra thế này. Chú tuồn một ngón tay vào cái lỗ, ngoáy ngoáy, tôi phải co rướn chân lên mới giữ vững. Chú xe xe hai bên mép mu, nhấn nhấn cho máu dồn đọng lại.


Tôi nhắm tịt mắt mà vẫn cảm được hai ba ngón tay chú thọc, vẹt và giúi giúi đâm vào trong lỗ. Tôi ngứa ngáy khắp cả người, da nổi sần lên từng đợt. Tôi há dài miệng ra nhóng nhóng, nói huyên thuyên : ối, nhột, ối nhột thấy mẹ !


Chú hí hí cười, gồng mấy ngón tay lên mà ấn móc vào sâu hơn. Tôi nghe lách chách tiếng nước kêu phì phọp. Tôi cắn chặt răng vì cơn nứng đột ngột dận chìm tôi. Một giò tôi vắt vẻo nhích vình lên, tôi phải vội bíu lấy cổ chú mà đánh đeo cho khỏi té.


Thấy tôi quíu, chú gắt khe khẽ : mày có im, cố gắng chịu để chú móc cho sướng rồi chú địt đền một phát cho mày khỏi than vãn. Tôi nghe đầy ắp lỗ tai, nhõng nhẽo : con cũng muốn địt mà chú làm cho chết lên chết xuống, con không chịu được.
Chú khuyên can và giảng giải : con nít con nôi, cóc biết mẹ gì mà cũng bày đặt. Mẹ tổ, tao móc sướng chừng nào thì chừng tao đè mày ra địt mày mới chổng mông lên cùng giập bằng thích. Cái ông trời thần, nói tục dữ tợn mà sao miệng nói, tay mò, mà cái vú cũng không chịu để yên một xẻo.


Chú tận dụng hết cả nghệ thuật, kinh nghiệm lẫn tài năng làm cho tôi dẫu là một con bé động cỡn cũng phải nháo nhào lên vì bị quây kín và tấn công mãnh liệt. Tôi ron rỏn kêu lên : chú làm cháu nứng lồn quá, cháu chỉ muốn chú địt thôi.


Hẳn chú nghe vui tai nên dí dỏm mắng : mẹ cha, con bé học nhanh thật. Mới chê chú nói tục mà giờ xoen xoét nói lồn với đụ thản nhiên ngon ơ. Chả trách người ta bảo con nít thời nay ranh tổ chảng. Tôi cũng cương : tại chú chứ ! Ai bảo chú đầu têu chỉ đường tà dâm bậy bạ cho cháu học chi ?



==================== Chương 29 ====================

Chương 29


Chú hì hục làm những động tác khích dâm không ngừng nghỉ khiến tôi không còn biết trời đất gì sất. Tôi như con giun con dế bị giằng xéo dưới bàn tay, môi miệng, và lưỡi râu của chú, tôi muốn điên cái đầu, choáng cái óc, lênh đênh lang đang, chẳng ra sao.


Có lúc tôi ví như bị chú kéo vút lên cao, lúc lại như bị chú lôi vằm xuống đất, cồn cồn cào cào, thịt da rấm rứt, gân cốt vỡ toang. Nhói một cái nhột nhột nơi vú, nhoàng một cái thốn thốn nơi mu, âm âm y y như có ai mò nơi háng, tà tà như có ai móc nơi hang.


Tôi muốn la lên chói lói, nhưng vừa há miệng thì chú vội bịt ngay lại bằng cái nút lưỡi rát bỏng vô cùng. Tôi hét lên cho to thì đã bị ngón tay chú cào cào làm tôi phải kiễng chân lên và chỉ kịp rên lên một phát “ sướng “ là gục.




Ôi chao, sao chú của tôi điệu nghệ thế nhỉ ! Chả trách mẹ cứ ôm chầm lấy chú chẳng chịu buông. Tôi mường tượng chú làm thế chứ chú có làm gấp vạn lần hơn nữa thì mẹ cũng ưng bụng. Từ hôm tôi nhận ra vẻ đắc chí của mẹ thì tôi ghen lộn ghen lạo trong lòng. Tôi tự trách mình thậm tệ, cũng vì tôi a tòng dồn nén mẹ nên giờ mới xảy hậu quả tang thương.


Trước kia mẹ chỉ lơ tơ mơ khi chú đến vờn trêu mẹ, chính tôi đã vun quén để mẹ phải nhận lời. Chả biết ông chú cho mẹ ăn bùa ngải gì mà bây giờ giá có bảo mẹ bỏ buông, mẹ cũng giãy lên như đỉa phải vôi.


Có lần mẹ ỡm ờ chê trách chú : gần ông sợ bỏ mẹ, tay chân va chạm tứ tung. Chú chỉ nhỏn nhoẻn cười, song đôi mắt mẹ thì sáng rực lên chói lóa. Tôi cứ nghĩ mẹ được chú an ủi nên mẹ vui, bây giờ trải qua những sự sờ mó, rúc rỉa, bú biếc, mút mát và nhất là bị chú đâm cái dùi cui vào sâu trong người tôi mới hiểu ra tại sao mẹ hí hửng.




Đến tôi mà còn bị lậm chú nữa là. Tôi hây hây mới lớn mà chú còn làm tuột dên, tuột xích hết trơn, huống chi mẹ xát xi rệu rạo thì được chú đưa ma ni ven vào chọc, khiến sao mẹ chẳng lăn kềnh ra mà réo sướng inh sướng ỏi.


Bởi thế tôi nói nháy chú : sao không ở với bà ấy mà lẻn ra đây làm gì. Chú đang mút chùn chụt cái cồi nơi háng tôi thì ngưng bặt, quay ra hót : mẹ họ, đã cố tẩn cho bà ấy một trận bò lê bò càng, giãn cả đốt sống lưng, rệu cả đùi háng, vội vội vàng vàng ra làm cố còn lên mặt cự. Ông thì đếch ở nữa cho xong.


Tôi rụt ngay nên vội chữa : thì muốn hỏi thế cho biết chứ ai cự đâu mà chửi toáng lên với nhau như vậy. Chú còn giận : chứ không ư, nắc bà ấy kinh bỏ bu, dướn cả người cả chim mà bà còn chê ông ổng là chả thấm đếch gì hết. Chơi xong một phát muốn oải da gà, mụ lại đòi ơ ghen mới tha thì còn nước nôi gì nữa. Nhưng rồi nghĩ đến bé, anh vẫn ra, bé đã chẳng ngoan lại còn lên lớp xỉ vả.




Tôi thấm đậm dù nghe chú xưng anh đàng hoàng. Tôi bôi bả ôm chú gạ : thôi, biết rồi, đừng tả oán nữa, đây ngậm lấy ti cho lắng cơn nư. Nói xong tôi chìa cả hai vú đầy vun ra, chú vẫn lắc : tớ cóc bú vú nữa, có để tớ ngậm bim thì tớ mới tha thôi.


Vừa nghe lời chú đề nghị tôi đã trào vọt ra chút khí dâm. Chưa gì tôi đã tưởng tượng cái miệng chú đang mút mút ở chỗ đó rồi. Tự dưng hai mu tôi căng mọng, dù lông chưa mọc mà tôi thấy ngứa tàn canh. Vô tình tôi nghiêng cạnh tay cà cà cho đỡ, chú gắt gỏng lên : lấy cạnh tay chà thì ăn thua gì, để chú lấy lưỡi và mồm chú mút cho thì ép phê ngay.


Chưa gì chú đã đè béng tôi ra mà bú liếm xoành xoạch ngay tại trận. Tôi xoắn tịt người lại. Lưỡi chú nhứ lưỡi thằn lằn vừa dài vừa nhọn khoắng chẳng chừa một góc kẹt nào, tôi cố nín mà cái lỗ rức quá cứ phải rặn cho xón ra cái chất nhờn trắng hếu.
Tôi nhìn chú dính tèm lem mớ khí của tôi lốm đốm ở râu mà bắt cười không nín nổi. Vậy mà chú cứ thản nhiên gục vào mút và xiết mới ớn. Tôi có cảm tưởng như chú đang lôi hết sạn sỏi, cuống cồi gì trong cái lỗ nẻ của tôi ra. Nó xót ơi là xót mà cũng nứng ơi là nứng.


Từng chặp tôi hét lên : ui, nứng quá, đừng bú nữa, em chịu không nổi. Nhưng chú như khờ như khạo lên rồi, còn tỉnh đâu mà lơ là cho tôi. Chú trườn lên dùng cánh vai đè đùi tôi ra và giúi mạnh miệng vào mà đả cho tôi những nhát chồm chồm rút gan rút ruột.


Người tôi cuồn cuộn như mớ kẽm gai vòng bị xổ, rối tung rối hẹ cả lên. Tôi càng cố khép chân thì lại càng bức bối phải trồi ra nhanh không thì vỡ nợ. Giẩu môi của chú ví như kiến lửa, chạm đâu bỏng đó, mu đỏ phừng lên, cái hột trốn chui trốn nhủi lặp cà lặp cặp. Nơi lỗ ướt nhoèn nhoẹt và ứa ứa nước nhờn ra.
Tôi rên đợt một, tôi rẩm đợt hai, chú coi như nơ pa cứ tì tì mút, liếm, bú, nhức bỏ bố. Mấy lần tôi đã hét lên : địt thì địt phứt cho rồi, vờn mãi đến đứt hơi ra mất. Thây kệ, chú xăng phú, cứ cái gì ngon chú mần đã thì thôi.


Có lúc tôi thấy chú ngưng đã mừng mừng, nào dè đâu cụ liếm, bú, mút đã đời thì cụ lại ngắm xem con bé nhà tôi thế nào mới chết. Chú đủng đỉnh chả ra khen chả ra chê : mẹ kiếp, càng bú nó càng đỏ hỏn lên, xinh mới chết chứ.


Rồi chú lầm bầm một mình : chả bù với bà lão, mẹ, càng bú càng đòi được bú mãi. Tôi nghe mà nhợn. Cáu tiết tôi văng cọc : thì bả bắt bú đừng bú có được không. Chú đang rà rà cái lưỡi quanh mép mu cũng cố trả lời cho gọn : ở đó mà đừng, khốn nỗi mình bú mỏi cả miệng mà bả sợ mình chạy cứ nắm chịt tóc lôi trịt vào tối tăm cả mặt mày thì chém vè chỗ nào cho lọt.
Bất giác tôi cười lên hí hí diễu : cho chừa, ai bảo tham ăn. Dè đâu chú rúc một hồi lâu lơ lâu lắc làm tôi bủn rủn cả tứ chi, chú khệnh kháng kể tội : này chừa, này chừa, cho mày chết, ranh con mà nói xóc óc.


Tôi ứa lệ tức tưởi. Chú nhìn thấy mà vẫn gian hoang. Chú còn nghênh ngang dọa : trêu ông thì ông bú cho mày nát be nát bét rồi ông thọt gậy vào ông khoắng cho mày vỡ hết ráo ra. Tôi khiếp quá chỉ còn biết nài nỉ : đừng, tha cho cháu, chú ơi !


Bú đã đời thì chú nhả ra. Tôi quặn hết người mà cũng phì cười rũ rượi. Bởi cái miệng chú dính nhoe nhoét khí đục của tôi, còn lèm bèm trên râu là những giọt kim cương long lanh, trông tiếu lâm tệ mạng.


Tôi hét lên ông ổng : khiếp, ăn vụng, nuốt vội nuốt vàng nên dính be bét cả ra. Thế này mà ra đường thiên hạ cười cho mục mả. Chú chả giận mà còn kên xì bo chọc tới : kệ, đứa nào cười thì cười, ông bú con nhỏ lăn đùng ra là thích rồi.
Thấy vẻ chú trơ trẽn, tôi “ nô ai đia “ luôn. Chèn ui ! đàn ông gì có thứ lì tổ mẹ. Chả trách người ta sợ những lão “ nhứt lé, nhì lùn “. Tôi đem ý ấy ra kể tội để chú nghe, ai dè chú cười hô hố ngạo mạn : tiên sư khỉ, lé thì sao mà lùn thì sao, mẹ họ nó, chẳng qua tại chúng không bú ra trò để các gái sướng nên ganh tị mà hót thế thôi. Còn thằng này, củ vừa to lại vừa dài, ông mà đâm thì cứ gọi là xuyên chỉ đỏ từ trước ra sau nhé.


Tôi ngẩn tò te nghĩ thầm : đâm thế thì thủng bố nó lốp xe còn gì, nhưng không dám hé răng. Chỉ e chú lại nổi khùng lên đè nghiến ra mà thọc banh ta lông thì hết đường tương chao ở đời. Tôi phải vớt vát cà khịa : ông đâm giỏi thế thì trở vào mà đâm bà ý cho được việc, đây không rảnh.


Chú cũng man man không kém : thì tớ đâm rồi, đâm luôn hai phùa cẩn thận nhé. Giờ mụ ý quay cu lơ ra ngáo, có thằng nào lẻn vào ăn có đâm giụi thì mụ cũng chẳng còn hơi sức mà hất nó ra. Tôi bỗng thấy chán mớ đời.



==================== Chương 30 ====================

Chương 30


Tôi lo âu thắc thỏm sợ bỏ bu, còn chú thì nhẩn nha như không có gì phải vội. Tôi lo ngay ngáy vì đang ở trong nhà, chỉ sợ cụ bất chợt thức dậy, mò không thấy bồ tèo đâu, bò ra tìm bắt gặp thì khốn. Còn chú lại nịnh nọt : nhà đâu mà nhà, góc núi chân đồi, bà ấy biết mô mà đi lùng sục.


Tôi đã ré lên mấy lần khi chú móc móc đầu lưỡi vào cái chúm hoa giữa háng tôi. Cứ mỗi bận như thế chú lại cười khì khì và trịn trịn lên hai mu làm chúng xô lệch méo mó thấy nản. Tôi nứng quá trời quá đỗi rồi nên bấu lấy chú mà năn nỉ : chú địt con một phát đi, rồi có muốn liếm mút lại làm.


Chú đẩy lui băng băng : sướng bỏ mẹ còn vờ vỉnh. Tớ phán cho biết nhé, mụ ấy xin xỏ hết nước dãi tớ cũng chẳng làm, còn đằng ấy tớ yêu tớ khoắng, phải để tớ làm trọn vẹn mới câng câng lên đầu óc. Tôi ron rỏn cãi cự : nhưng mà nứng quá thì nhín làm sao được. Chú vơ vào ngay : có nứng thì khi địt mới doãi hết cỡ chân ra, còn chưa chi đã đút vào cứ như xe con vào hăng ga khủng.




Một hai tôi van nài : thôi mà, bú gì bú lâu thế ! Nó khai òm chứ báu gì mà xỉa xói, chà lết lại tru dài mỏ ra mà nút sụp sụp. Thay cho câu trả lời, chú thản nhiên húp xoẹt xoẹt giống bọn trẻ nút mảnh bong bóng rách và tiếng kêu nghe chót chét muốn điên luôn.


Tôi phải lảng tránh để khỏi bị cơn nứng tấn công bạo liệt. Tôi cố lấy giọng ôn tồn hỏi chú khơi khơi : chớ khi chú nằm cạnh mẹ thì chú có vồ vập như bây giờ không ? Chú nói chẻ hoe : không làm mà được với mụ ấy. Mình mút tê cả môi mà mụ vẫn xảnh xẹ kêu là chưa thấm đếch gì cả. Mụ nằm vắt vẻo gác giò lên thành giường, mở rộng hai đùi ra tựa cái kềm cắt kẽm lớn rồi chu choa lên : đây dạng toác hoác rồi nhé, chả còn kêu kẹt với chạm, ông mà không làm tê người lên thì tôi kẹp cho chết ngắc đừng than !




Mới nghe chú kể sơ sơ tôi đã khiếp. Giời ạ, ai ngờ cụ nhà ta pơ phếch đến độ đó. Hèn chi khi cụ còn sống đơn chiếc, mỗi lần tôi mò vào nằm chung, tôi ti toe sờ vào vú hay bim là cụ giãy nảy lên mà kêu : con chết tiệt, tao đang nhớ bố mày mà cứ nhè mấy chỗ nhạy cảm đó va vấp vào làm sao tao gắng gượng được.


Bởi vậy tôi mới cố vun vào để mong mẹ có tí tình cảm vụn vằn, cầm chơi mỗi khi nhớ bố. Ai ngờ ông chú nhà ta rành sáu câu quá lẽ, chú ập vào mẹ thế nào mà bà mê như điếu đổ, tựa như người ăn phải vạ, ngơ ngẩn mụ mị đến hay.


Nhớ lại đêm đầu tiên chú mượn cớ ở lại, hai ông bà tí toáy với nhau, sáng ra nhìn mẹ tươi hơn hớn. Tôi đùa : hôm qua mẹ đang mỏi, chắc chú biết cách tẩm quất nên trông mẹ trẻ ra. Mẹ nguýt tôi dài dằng dặc : con nít mà bày đặt điêu toa, tại ông ấy quá chén nên cho nằm tạm, ổng dưới sàn, tao trên giường, có đụng chạm gì đâu mà mày nói lếu láo.




Tôi càng trêu mẹ : ai mà biết chỗ ma ăn cỗ đó, hai ông bà vào buồng đóng trịt cửa lại, con thấy được gì mà bảo oan hay ưng. Mẹ vẫn cố thuyết phục : tao nói thế, mày tin hay không mặc mày, lòng tao sáng láng, tao cóc sợ đứa nào dèm pha.


Chợt lúc đó tôi nhận ra mẹ còn để lòng thòng cặp vú không có lót bên trong nên lại ví von trêu : mẹ giỏi thật, đàn ông đàn ang nằm bên cạnh mà mẹ xoay trần ra, của nả chẳng bị sứt mẻ gì tất, đúng là thần tượng nhất thế giới.


Mẹ loắng thoắng cãi : ối, ổng say lăn cu lơ ra đó còn nhướn nổi mắt đâu mà nhìn của nọ của kia, còn tao nóng nực thì cởi ra cho thoáng, mày cứ châm biếm tao thế hả, con ranh. Tôi hố hố cười, mẹ chạy rượt tôi lòng vòng, bà không chộp được, nhoáng cái mệt lử cò bự, bà hổn hển la : tao truyền đời mày lẻo mép mai kia gặp thằng còn lẻo mép hơn nó vả cho rụng tiệt 3-7 hai mươi mốt cái răng, cho chừa.
Tôi vẫn còn giữ khoảng cách hơi xa với mẹ nên đông đổng nói : nó vả con rụng răng càng đỡ, hằng ngày con bắt nó pha bình để con bú phẻ re, khỏi nhai chi cho mỏi lợi, mỏi cằm. Mẹ càng cáu tiết nên mắng phủ đầu : nó có bình đâu mà pha sữa, chưa chừng nó bắt mày bú cái gì ấy thì ươm đời, con ơi !


Dạo ấy tôi nào đã hiểu sự thể như ngày nay nên nghe mẹ trì chiết thì tôi vung vít nói chêm vô : nó bắt bú gì thì con cũng bú, miễn là không phải nhai. Mẹ cười rũ rượi, đổ cả nước mắt lẫn dử nhoèn ra và gập hẳn người lại mà the thé : vậy mà nói mày từng trải, ngu ơi là ngu, trên đời tao chưa thấy đứa nào ngu như mày, liệu mày đã biết “ cái gì ấy “ là củ chùy thun gì chưa mà nhắng lên tưởng là vớ được củ khoai.


Xong mẹ thương con gái nên dặn dò : mày chớ có nghe nó dụ dỗ mà mắc lỡm, mẹ kiếp, của ấy mà nó tọng vào họng mày thì có nước ói mật xanh, mật vàng, con ạ ! Tôi trố mắt ra nhìn, thô lố như cặp đèn pha của mẹ lồ lộ dưới áo. Mẹ lại phải một phen mở cái then cửa tăm tối cho tôi hiểu : tao nói trắng ra để mày dè chừng, đàn ông con giai thời nay rất thích bắt vợ thổi kèn, mày đừng hí hửng mà vỡ nợ.
Tôi vẫn nghe chưa thủng nên lại nói rồ nói dại : thì chồng có thương mới bắt thổi kèn cho vui cửa vui nhà, sao mẹ lại dặn con đừng dại. Mẹ gãi đầu tưởng đâu tóc rụng hết và bà xì xồ nói toạc móng heo : giời ơi, sao mày chậm hiểu thế, thổi kèn ở đây là nó bắt mày dùng hai tay ôm lấy bìu thịt nó còn miệng mày thì phải ngậm cái bu gi ô tô của nó mà thổi te te.


Chưa chi mẹ đã ra hiệu làm mẫu, hai tay mẹ vờn vờn trông gọn đáo để, còn miệng mẹ thì thút thít vô ra và hai mắt mẹ nhắm tịt như đang say mê với khúc nhạc thần sầu. Tôi ngờ ngợ hiểu ra nên chối xua bây bẩy : ối, con chịu thôi, thổi cái kèn đó cho họng cứng đặc và nước lên nước đục nó ặc đầy mồm dẫu có súc miệng đến cả tuần cũng chưa tan mùi tanh, mùi khắm.


Mẹ lại thêm một phen cười hô hố, vú vê rung ào ào, đầu ti cứ chực xé toạc áo lụa mỏng mà nhảy xổ ra ngoài. Tôi cũng cười hả hê vừa giữ cổ cho khỏi ngã lật vừa can ngăn mẹ : cụ giúp hộ con cười vừa vừa thôi, chứ cụ xả láng sáng dzìa sớm, vú cụ nó xổng ra, rơi vung rơi vãi, nhỡ có ông nào đi ngang lại chộp đem mất thì uổng.
Mẹ xẩu mình vì lối nói vô trật tự của tôi, nhưng cụ đang vui nên xí xóa chỉ mắng hớt : cha con ngựa, mày dám nói tếu cả với bà. Ấy đấy, tình mẹ con chúng tôi có những lúc vui ra phết như thế, cho nên dù gì thì cũng vẫn cứ níu giữ lấy nhau.


Lại nói về chú. Ông vần tôi còn hơn vần củ khoai lùi trong tro bếp vậy mà tôi không một ly ông cụ phản đối. Đầu óc tôi còn đang nghễnh ngãng nghĩ đến về bà via thân yêu nên chú được một thời gian móc vét, bú biếc, liếm láp và hành tội cái bim tôi rữa choe rữa choét, tôi cũng coi như không.


Đến nỗi chú phụ họa thêm bằng cách một tay lùi xùi mò dưới, một tay ăn có bóp vú bên trên mà tôi cũng “ nơ pa “ chẳng kể. Thậm chí chú nghĩ hay là tôi bị ma ám nên chú hết nghiêng đầu bú lên vú lại cúi rạp mút lên bim, tôi vẫn cứ để yên cho chú vần, chú vọc.
Riết rồi chú phải xòe bàn tay ra nhá nhá trước mặt tôi, xem tôi có nổi cơn man man bất tử không. Đợi đến khi tôi cất tiếng hỏi : chú đuổi ruồi đấy phỏng thì chú biết là tôi vẫn còn tỉnh dữ tợn nên nói chữa lấp liếm : tao tưởng mày thăng nên thử xem hồn vía mày có đi lạc bậy nơi đâu chăng ?


Tôi thú vị về hành động của chú nên đáp : còn lu nhen, chú đứng tưởng con này dễ lú mà coi thường. Và tôi giục sát rạt : bố có bú thì bú lẹ lên cho con còn nghỉ, nãy giờ bố moi móc và bú rột rột con rêm mình bỏ mẹ.


Vậy là chú dỗi ngưng luôn mọi sự. Chú lụ bụ trong miệng : tao đếch thèm chơi với mày nữa, để tao về tao vần bà ấy còn hơn. Thế rồi chú bỏ đi cái rột, tôi tiếc ơi là tiếc. Hóa ra tôi vẫn nằm chỏng trơ một mình và tôi vừa nằm mơ các cụ ạ !



==================== Chương 31 ====================

Chương 31


Bực mình tôi tắt đèn nằm vùi một mình. Nghĩ rằng ánh sáng bị triệt tiêu sẽ làm tôi bình tĩnh, xóa tan mọi hờn ghen trằn trọc, ngờ đâu nó còn trở thành mãnh liệt hơn nữa. Giữa sự tịch lặng, dường như tôi nghe rõ mọi tiếng động dù rất nhẹ bên phòng mẹ.


Trí óc tôi nghĩ vẩn vơ, đoán mò thế này thế khác. Tôi bực dọc khó chịu. Tôi có thể lầm lẫn về bất cứ điều gì, nhưng nhất định về tính khí chú tôi không thể nào sai chạy được. Chú là hạng giỏi vờ vịt, ra điều nghiêm trang, nhưng đó là chỉ ở vào lúc khởi đầu, còn một khi chú đã bén ngọn lửa tình thì chú bạo dạn phải biết.


Bao nhiêu vẻ nai tơ biến tiệt, chú hiện nguyên hình một trai lơ say đắm. Chú có thể khiến người nữ đối diện phải qui hàng nhanh chóng. Sự thể là mẹ ấy, bà cứ tưởng bà giỏi giang chế ngự được mọi cám dỗ, đến nỗi tôi khích bác vun vào mà mẹ vẫn chối đẩy mạnh bạo.




Vậy mà quay đi quay lại mẹ sa vào đường tình lúc nào không hay. Bữa nghe mẹ nói ráo : hôm nay mẹ cần hỏi ý chú chút việc, chú sẽ ngủ lại nhà ta, khiến tôi chưng hửng. Nhưng rồi tôi cạn nghĩ : ừ thì nhà rộng rãi, nhiều buồng dành riêng khách, chú ở lại thì ở có sao. Song thấy ông bà cứ lần khần đeo nhau mãi chẳng ngủ nghê, tôi trêu nên cứ ù lì ngồi đồng xem sự thể thế nào.


Chỉ đến khi mẹ ngáp lia ngáp lịa, uốn vặn thân mình kêu mỏi, giục tôi về phòng riêng để mẹ đi nghỉ thì nấn ná tôi mới đứng lên. Tôi nhìn chú tỉnh bơ bợ đỡ nơi vai và lưng mẹ dìu đi, tôi cho là chú nịnh đầm hướng dẫn mẹ về phòng rồi cũng về phòng riêng của chú.


Nào ngờ đến khi nghe gót chân chú đá khép rầm cánh cửa phòng mẹ lại, tôi té ngửa ra là mẹ với chú chịu đèn nhau từ hồi nào. Tôi vẫn chưa chịu thua nên vẫn bịn rịn chờ, lâu lơ lâu lắc chú không trở ra mà từ khe cửa tôi thấy ánh đèn tắt phụt, tôi vỡ lẽ ra là “ thôi rồi, còn chi đâu, em ơi “, đã có một con nhạn bắt đầu sa lưới và cầm tù thiên thu ở trỏng.




Sáng ra tôi nhìn hai ông bà vui đáo để, má đỏ hây hây, người tươi lồ lộ. Tôi nhận ra vú mẹ căng phình, mông mẹ nây nây, và hàm râu chú thì nhói linh tinh như đèn trên tàu đánh moót. Tôi mừng mà lại cũng lo. Mừng là mẹ có tình yêu mới, lo chỉ sợ lâu ngày mẹ thiếu sự hưởng thụ, giờ xả láng sáng về sớm, lỡ có tí nhau thì người ta cười cho vỡ sọ.


Tôi xa gần đem điều ấy ra hỏi bóng gió mẹ. Bà cười hì hì chê : mày chả biết cóc khô mà cũng ra vẻ trứng khôn hơn vịt. Tao truyền đời cho mày biết dẫu tao có bơm mãi bơm hoài thì em mày nó cũng chẳng chui ra đâu mà lo, huống chi chúng tao chay tịnh chỉ cốt nằm cạnh nhau bô lô cho đỡ buồn, rồi mỏi mắt thì lăn quay ra ngủ êm rơ, không cục cựa.


Dạo ấy, tôi mới lớn lớn mà ranh chúa. Tôi chọc ghẹo mẹ : phải, con cũng thấy mẹ đứng dắn vô vàn, thế nên có bao giờ mẹ buồn tiểu mà đứng xên xển như đàn ông đâu. Mẹ ngồi đàng hoàng nhé và mẹ thường nhăng nhít nói : đàn bà đái không cao khỏi ngọn cỏ. Nhưng đó là lúc ban ngày, lúc ánh sáng chan hòa, còn khi tối lửa tắt đèn, kín bưng kín bít, ai thấy gì đâu mà biết mẹ ngồi hay đứng.




Mẹ rủa tôi om sòm : cha con ranh, ăn nói bậy bạ. Tao làm gì mà mày bảo tao lộn xộn. Tôi kê khai một lô một lốc những gì tôi tưởng tượng : thì hai ông bà nằm cận kề nhau, người này thở người kia hít, bố ai biết hai ông bà quện mùi nhau hồi nào mà cản. Phương chi còn sáng thì còn ké né e dè, chừng tối thui, lỡ tay có đụng chạm nhau cũng đến huề thôi, chứ không lẽ lại quay ra ăn vạ.


Và sẵn trớn tôi kê luôn một mạch như thầy bốc các vị thuốc : mà ngẫm ra có ông nào ở cạnh phụ nữ chịu giữ cái hiền. Lúc đầu còn vờ vịt chạm sơ chạm xịn, rồi từ từ thì nắm chịt lấy tay nhau, thấy im im thì bò chồm luôn lên ôm lấy ngực.


Bất giác tôi cười lên ré ré. Mẹ nạt : mày đúng là đồ con điên, con dại. Ông ấy vồ lên vú tao hồi nào, mày chỉ điêu toa đặt điều đặt chuyện. Tôi bắt nọn luôn : nãy giờ con có đề cập gì đến chú và mẹ đâu, chẳng qua hai ông bà có tịt nên giật mình, tự kể ra ai bắt nà.
Nghe vậy, mẹ thử ướm xem tôi còn biết gì thêm nên gạ : ừ thì mày khoe mày rành, đâu thử kể xem mày biết cái chi. Tôi mạnh bạo theo đà khích của mẹ : thì đàn ông nào thấy vú chả như lân thấy pháo. Dẫu chưa cởi tuột cái xú mà các bố đã chót chét cái miệng như muốn chảy dãi chảy nhớt ra rồi.


Mẹ chặn phắt lại : con này lẻo mép nói càng lúc càng bậy. Mẹ kiếp, tối mò mò, ổng thấy đếch gì mà mày tả như thật. Tôi trầm ngâm giãi bày : phải, tối bưng tối bít, nhưng con hỏi mẹ có ông nào cần bật đèn mới biết cái chỗ cần phải rờ mó hay không ?


Tội nghiệp, bà cụ có vẻ ngẩn tò te, tôi sấn tới đi một đường lả lướt : thì đấy mẹ đã rõ mấy ổng mới chạm sơ vào lụa nịt đã biết ngay đâu là vú, đâu là vải. Mẹ có sáng suốt mười mươi các sư huynh cũng thoăn thoắt mò nhanh mò nhẹn lật luôn cái lúp lên mà chụp vào vú thịt.
Mẹ hét như cái còi : tốp, tốp, mày nói láo có căn, tao cấm mày bép xép kể tội tao vô cớ. Tôi vẫn gân cổ lên cãi : chứ không ư, chú vồ được vú mẹ thì bà còn chống chỏi gì nữa. Ổng xoăn luôn đầu vú vê xè xè, lúc ấy mẹ cứng cả người còn sáng suốt đâu mà đẩy. Vậy là ổng mới măn, xe, bóp, vặt, mẹ còn đang phiêu phiêu phưởng phưởng mãi đâu đâu thì ổng đã ghếch lưng mẹ lên mà tìm mở cái chốt cài.


Tôi định nói : lúc ấy mẹ có hối thì cũng chẳng còn nước non gì nữa, nhưng mẹ lại chặn chửi um lên : con đĩ ranh, mày học ai mà rành tổ chảng. Tôi đáp tỉnh queo : thì từ mẹ chứ ai ra. Mẹ chẳng nhớ đã từng kể bố mày cạy, bố mày mở, làm tao nát thần hồn bể thần tính hết trơn. Tao buông xuôi cho rồi để ổng vần vừa mệt vừa chộn rộn.


Lúc đó thì mẹ bí nên nói trớt qướt : con ranh con, nhớ dai tổ mẹ. Bận sau tao có việc gì, cóc thèm kể cho mày nghe nữa. Từ kinh nghiệm như thế, tôi càng đau thêm lên. Cảm giác lúc chiều ùn ùn kéo đến, làm tôi nức lòng ghen tức tăng thêm. Tôi hận mẹ thì ít mà nguyền chú thì nhiều. Ai đời ổng đem kinh nghiệm tràn đời ra ví dồn tôi vào cám dỗ, giúi cho tôi ăn, lấy đi ở tôi sự trong trắng mà giờ đành đoạn bỏ tôi đi hú hí với mẹ ở phòng bên.
Tôi nhớ đến lối nói nịnh của chú mà ức : nhỏ ơi, tao nói thiệt, cỡ mày mà ưng tao cũng quên luôn mẹ để cưới mày tút xuỵt. Tôi vờ vỉnh hỏi cho biết : chú nói em ưng thì chú cưới, vậy sao chú hổng cưới mẹ lun đi. Chú nhăn ríu mặt lại chê trách : mày nói như chú ngu đớn ngu đau hổng bằng, ai lại đem đứa con gái hây hây so sánh với bà già hả cháu.


Tò mò tôi hỏi rấn tới : mẹ thì sao, cháu thì sao, khác gì đâu mà chú mê cháu như điếu đổ ? Chú có vẻ bất mãn : chèn ùi, sao mày giở hơi giở hướm vậy cháu, hay là mày muốn cà rỡn chú ? Tôi càng định đoạn : cháu muốn hỏi cho biết, thiệt mà.


Chú ra điều từng trải nên khè khè kể : mày có thấy giữa đàn bà và con gái khác nhau không ? Nội cái hơi thôi cũng đã không thể lẫn, con gái thơm tho, bà gìà dù sao cũng lẫn mùi ngai ngái. Chú nói thiệt dẫu được hít mày một lần chú có chết cũng chịu, còn mày cho chú hít nhiều lần thì chú chết tới chết lui, chú cũng cam, phương chi mày cho chú ngậm vú thì chết thiên thu là cái chắc !
Tôi ngẩn tò te hỏi sẵng : chi mà dữ vậy. Ngậm thì sướng ích gì để chết uổng mạng. Chú cười muốn méo xệch cả hàm : chèn ơi, mày nói như thiệt, ngậm mà hổng sướng thì ngậm làm gì. Chưa chi cái miệng chú rột rột như đã ngậm được cái đầu vú tôi và đang nhằn nhằn cái cục sữa mút mát. Tôi thấy máu chạy rật rật khắp người.


Đã thế chú còn quơ quơ hai tay, mấy ngón vê vê làm tôi thấy hai đầu vú cứng cương, nhức tổ bố. Tôi gắt gỏng: thôi, đừng diễn tả nữa, nhột ứ nhựa. Chú tỉnh người, cười hè hè, một chút dãi ứa ra bên mép.



==================== Chương 32 ====================

Chương 32


Chú ngậm vú tôi mút mát, cắn nhay và nhằn nhằn làm tôi muốn điên tiết lên. Mấy bận định đưa tay vả chú rụng hết răng để tôi đỡ bực bịu, nhưng vừa giang được cánh tay khỏi đầu thì chú đã nhay nhay làm đầu vú tôi kêu rột rột đau quặn lên.


Đã thế một bàn tay chú còn tham lam bóp cái vú chưa cắn làm cho cái quả sữa nát nhoẹt nát nhoe, khiến tôi mới xung thiên xung địa lên hết chịu nổi. Bực quá, nổi cọc, nên tôi văng tục : cắn thì cắn nhè nhẹ thôi, bóp thì bóp một vừa hai phải, làm gì đau điếng, đéo họ, đếch chơi nữa.


Chú vẫn nhồm nhoàm cái miệng nhèo nhẹo đeo nơi vú và bàn tay vẫn làm móp méo cái vú kia ra, nhưng cũng cố lụng bụng đáp : đéo cái con cặc, đú họ ông mút và bóp sướng bỏ cha còn bày đặt cự nự. Sao mẹ con nhà nẫu giún nhau thế không biết, ông giả vờ ngưng là lại nói khích.




Tôi cũng cự nự ra trò : này, đừng vơ đũa cả nắm nhé ! Tớ thì cứ nằm khểnh ra còn hơn, để vú thỏa thuê, lôn phơi phới, tớ cóc mời chào ai, mệt. Chú còn lải nhải : như bà mẫu chị cũng vậy,vú đang xệ mềm èo, tớ mò vào tớ hôn tớ hít, tớ cắn, tớ độp, mẹ tổ chúng căng cương ngay lên như mâm xôi, ụ mối.


Vậy mà ra cái điều bất cần, nheo nhẻo gắt như mắm tốc giầm thêm tỏi : đây đang cáu nhé, xục vào chỉ tổ làm nhau bực thêm thôi. Thế nhưng tớ lì tớ cứ bám rịt tớ ngậm, tay tớ rần rần cứ bóp tới nơi thì cụ bà doãi ra, thở hắt : bực bỏ mẹ mà ông đeo bám khiến không chịu được.


Miệng bà rong rỏng nói thế mà lại xúi tớ : muốn ăn tiệc thì cởi vứt bố xống áo ra, cú lùng nhùng làng nhàng, đã vướng cái này cái khác, lại còn bị quấy quá vì cái miệng cái râu, gay cách chi là gay. Chú nói xong ra vẻ đắc chí : mà kể cũng lạ, nghịch đàn bà được họ phản kháng mới thấy hay, chứ mụ nào cũng đuỗn ra cho mình khua toáng loạn thì lại mau chán.




Rồi chú ghé vào tai tôi thì thầm : các bà càng chống trả thì mình càng mau nứng cặc. Chưa chi chú gạ gẫm tôi : không tin, nhỏ thử sờ cu chú coi nó có ngỏng vều lên chưa. Thâm tâm tôi cũng muốn bỏ thầy mà còn giả tảng : ui, nó nứng thì kệ thây nó, mắc gì tớ phải khám, nó muốn thì nó vào đút cái nơi nó vừa rút ra, chứ đây chẳng cần.


Chú có vẻ xót xa vì câu nói ẩu xị của tôi. Chú cắn một phát thật mạnh, tay bóp nhoét cái đầu vú đang sưng mà sửng cồ lên tiếng : mày có câm cha mồm lại không, hay muốn ông tọng cả cái dùi cui vào họng mới chịu nín.


Tôi ớn ngập đầu, chỉ sợ chú giận mần thiệt nên phải vả lả : đàn ông gì mà chút xíu cũng giận. Thì ai nói cứ nói, hổng đúng thì thôi, can gì phải quặc lên như thế. Chú còn tức : ông gia ơn cho còn hoạnh họe, ông địt mẫu thì vẫn địt, nhưng còn mày chú có thương chú mới mò ra địt ơ ghen, mày sướng giàn trời còn ra điều hông, hông, điếc cả lỗ nhĩ.




Chú làm vui ngay được, nên lầu bầu tâm sự : chú nói thật, chơi lồn bà già đã ngon, nhưng đéo lồn nhỏ thì hay hơn. Nó vừa bót, vừa gặm thun thút, nước nôi lại dầm dề, trơn và kêu chí chách, đụ đã tê cu mà nghe tiếng còn du dương nên cưa hoài hổng chán.


Tôi hứ lên phê bình : đụ đéo mà chú làm như cưa gỗ, chú diễn tả nghe coi bộ ngon ơ, nhưng hồi chiều chú nắc tôi đau bỏ đời, sướng đâu mà bót, thun hay đầm đìa, dóc tổ. Chú đâu đã chịu nhượng bộ : thì lần đầu ai chả thế, ví như miếng vải xé toạc nó phải kêu ré lên chớ, nhưng rồi có xé tiếp nó lại êm ru. Đâu mày để chú nắc cái thứ hai coi chú nói có đúng không ?


Ra vẻ tò mò tôi cũng muốn khứng chịu cho rồi, song bản tính con gái như thế, cứ câu dầm gây mưa nổi bong bóng cho đàn ông nó quến. Tôi lửng xửng hỏi khùng : rủi như hông đúng phoóc như chú nói, liệu lúc ấy tôi biết ăn vạ ai, mà dẫu ăn vạ chú cũng đâu có nghe mà rút cu ra hầy.
Chú cau măt muốn chửi : nói chiện với con nít tức tràn hông. Đú mạ, nó muốn được nắc bằng chết mà còn bởi, tại, thế, vì nghe ghét cách chi. Và chú thẳng rẳng hỏi tôi : bây giờ mày muốn tao đụ hay để tao trở vô trỏng ?


Đến lượt tôi phải nhượng bộ : chú muốn dzô trỏng thì dzô ai cản nà, nhưng chú nói để chú bày mà chưa chi lảng đi rẹc liền thì hóa ra chú hổng giữ lời sao ? Chú chậc cái miệng, râu rung vít vát, và áp vô hối : đâu xoay đít qua, tao nắc đại nắc đến, còn vô để bả thức giấc ra kiếm, cả hai trọc hết đầu tới nơi.


Hăng là vậy mà nghe chú chỉ vẽ tôi cũng thấy dị. Tôi nói đùn việc : muốn đụ thì phải tự tay bày mâm chén ra chớ, của đâu sẵn lột tè le để thiên hạ hưởng heng. Chú lắc đầu quầy quậy rồi chộp lấy mông tôi xoay rột và nhanh tay lột quần, lột sịp.
Chú tắc tắc cái miệng như thưởng thức múi xoài, múi sầu riêng mới bóc, tôi nghe loang thoáng : đú mạ, trắng nõn, làm con cu tức rực. Chú đã bíu được hông tôi, nhấn cho đầu cúi xuống trước và đinh nhón nhón leo lên, tôi la toái loái : chơi thì cũng nằm xuống chớ ai lom khom như chó dzị.


Chú bật cười : thì kiểu chó chớ còn gì nữa. Để tôi yên tâm chú lại khẽ khàng thuyết phục : nhỏ để chú bày cho, kiểu này cũng năm bơ oan lắm, nhiều bà thích mà chú chưa cho tập trận. Chú cưng nhỏ lắm nên mới áp dụng ngay để nhỏ học mau thành.


Tôi cũng ưng chứ bộ mà còn cố trêu chú lần chót : vậy chú đã chơi kiểu này dzí bà mẫu cháu chưa. Có lẽ tại đang ham nên chú nói béng hổng kịp giữ : đủ kiểu, kim kê ấp noãn, khỉ bồng con, sấu trườn bãi, vác cày qua núi, đẩy xe bò, dắt chó đi rông, hổng thiếu.
Chợt chú nhận ra cái hớ hênh nên tạt ngang : ối, đụ hổng lo đụ, hỏi tùm lum làm chú nói bậy nói bạ. Tuy vậy để lấp liếm, chú kềm hai mông đít tôi và lúi húi chêm đầu cu lần xần nơi lỗ đít, quết một nhát xích xuống, rà rà quanh hai mu, bành chúng ra.


Đến khi thấy cái đầu khấc lo le nơi chỗ lỗ thì chú ấn từ từ vào khiến tôi hồi hộp nín thở. Nói nào ngay tôi cũng sợ. Chú biết ý nên đâm chậm và hổng nôn. Hai mu hé rộng dần, đầu cu vô chừng nào tôi nghe nóng chừng đó.


Kịp lúc chú thở phào ra thì tôi có cảm tưởng cả khu đít tôi như bị một cái cọc cắm thiệt sâu. Tôi thở phào ra, chú nhanh nhảu hỏi : có đau hôn ? Tôi nói láo : bớt bớt, nhưng sao nó tê tê ở trỏng. Chú biết tỏng tòng tong là tôi chịu đèn, song chú cũng khôi hài ra phết : ờ thì nó phải tê chớ, có tê thì lúc nó nắc nhỏ mới thấy đã.
Kèm với lời dụ dỗ chân tình, chú vói hai vú tôi lấy nề mà bắt đầu nắc. Khởi sự chú kéo ra đút vô, khi thấy bôi trơn và không va vấp thì chú gò người bóp chặt lấy hai vú mà dọng còn hơn dọng pháo. Tai tôi ù hết trơn, tôi ví như con bò bị gông mà cắc cớ tay nài nhảy lên ngồi bên mông nên ì ạch nặng ui là nặng.


Chú nắc dồn dập, vừa đụ vừa la nhói nhói : sướng bay, đã bay, nứng bay, đụ má, đụ chi mà ngon tổ nội. Tôi nghe lại thấy êm tai mới lạ nên vào hùa giục giã chú : nắc cho chết mẹ nó đi, đồ gái già mồm. Chú quết cối nào cối nấy cho sâu, cho ngập lút cán vào, để nó chừa cái thói đỏng đảnh. Mẹ kiếp, mùi đời cay đắng mà êm đềm cách chi, chú giúp cháu đâm cho đổ ghèn đổ nhớt ra đi.


Tôi thấy chú gò người, choàng hẳn lên mông tôi, có lúc tưởng hai chưn chú bị giở hổng lên, nhưng chú vẫn nắc dòn dã. Tôi quằn người ra địu chú vì cái lồn tôi cũng sướng rân, tôi chỉ muốn bóp nát cu chú ra mới hả cơn dâm dật.
Tôi hét từng canh : đụ dở ẹc, cháu chưa hết đã ngứa, vậy mà khoe tài khoe cán vung vít cả lên. Chú có vẻ ức nên chú bò đeo dài lên lưng tôi, vần hai đầu vú đau ơi là đau, mà giập, mà tống, mà pháo, mà nắc, hổn hển thở, càm ràm la : tao dở, tao ngu, tao đần, đù má nhưng tao đụ được mày nghen nhỏ. Mày lèo phèo tao nghiền cho vỡ hết vú ra, còn lồn mày tao xỏ que nướng hổng còn một mẩu.


Tôi ớn thiệt sự, nhắm tịt mắt lại mà tự rủa thầm : đồ ngu, chọc chi cho ổng giận !



==================== Chương 33 - HẾT ====================

Chương 33 (Cuối)


Thấy tôi ngoan ngoãn cúi rạp mình ủi bãi chúi nhủi nơi giường, chú yêu đời tợn. Chú nhìn lừ lừ vào tấm lưng thẳng và trắng nõn nà của tôi, chú ca ông ổng “ quê em miền trung du, chiều nay vắng bóng người… “


Tôi đâm cảm phục vì chỗ nào chú cũng liên tưởng được. Hẳn là chú thấy tôi hi sinh nhường trọn vẹn giang sơn cho chú hưởng, đôi mông đầy ươm nhô cao, chắc là chú đang mơ về Ba Vì nên tưởng lưng tôi là trung du Hồng Hà cũng nên.


Chả thế mà chú vồ vập dùng hai bàn tay miết sát rạt. Tự dưng tôi được một bữa mát xa không tốn tiền. Chú đè từ vai xuống, vuốt từ hông lên, hai bàn tỷ như rẽ quạt mằn mằn đàn hồi ra cạnh sườn và chan hòa hai bên nách.


Tôi thích chí nên doãi ra và hai mông đít nhấp nhỏm dồi tựa sóng, chú khen rối rít cả lên : con nhỏ bữa nay giỏi đa, biết vặn vẹo, uốn éo, thiệt tài. Thế là chú bíu lấy đít tôi mà củ rủ cù rù dùi, chọt, đâm xoành xoạch.




Chú khéo tay khéo hoạt động vô cùng. Chú chém ngang, xả dọc, có lúc hụi hệt đun tôi như đun cỗ xe chết máy, lúc tấn người xỉa lên trên, lúc trườn bò nhấn xuống dưới, tôi như con cừu bị thúc vào đít nên thong dong đi nhẫn nại.


Có điều con cừu bước đi không vướng víu, còn tôi đang bị cái dồi trường của chú cắm ngập nên xệch xạc như người có mang. Chú xỉa, chú xoi, chú khìa, chú nạy, nút phéng, nút chai, nút li e, nút bổi gì cũng bị bật gốc, lòi cơm, trệ mép ra hết trơn.


Chú nắc hăng quá, làm tôi vếu váo theo. Có hồi chú man man đè cứng gáy tôi mà thụi dồn thụi dập, có hồi chú rong rỏng thả dê, con thoi vẫn thụt ra thụt vô nhưng chú nhẩn nha như đang đi dạo. Chú còn tham lam lách hai bàn tay ăn có lên cặp vú bóp nhào vỡ vụn mà nắc phịt phịt.


Tôi kêu toáng lên : đụ mà còn đè bóp nát vú đau tổ bố. Chú cười hì hì trơ trẽn : bóp vú đau, đụ mới sướng chớ. Tôi nổi khùng thiệt sự : nói lãng xẹc cũng nói, con cu sướng chớ vú đau chết cha. Chú bắt đền bằng cách xòe rộng hai bàn tay vùi xoa cặp vú làm tôi lại nhột nhột khắp cùng.




Bởi nên tôi lại cằn nhằn : đụ hổng lo đụ, còn bày trò vớ vẩn, hết làm đau giờ lại cù nhột, thôi đi tía ơi, tía đéo mau mau rồi để con ngủ cho con nhờ. Tía cù cưa cú cứa thế này chắc tới sáng cũng hổng dứt. Chú lại trêu nên cười lên hồng hộc : dzị mới đã thấu đế chớ, chơi càng lâu càng nứng, đụ càng nứng càng dai, nắc càng dai càng dẻo…


Tôi nạt ngang : dẹp, nói dài nghe nhức tai. Và tôi gồng khuỷu tay chịu sức nặng của một bên mặt, nhổm cao đít lên hối : nọ, nhỏng hết cỡ mông lên rồi, cha đụ đại đi cho con nhờ. Chú tỉnh ra nên ôm bợ lấy hai bên mông mà thụt đùng đùng từ cà nông, trọng pháo, ca chi u sa, đến hỏa tiễn, 122, 130 ly, S7, S8, líu lo xả cảng.


Tôi bị chúi nhủi vô hồi. Cả người tôi xục xịch như bị đẩy, bị lôi, bị văm, bị xẻo. Cuối cùng thì chú hớt hải la um : chết cha, tới, tới, bà con dzẹt ra, xe đứt phanh, mau mau kẻo chết chẹt. Tôi cũng lính quính nên chêm theo : tí te tí te, dzô lề, tấp lại. Chú hổn hà hổn hển chụp giựt nắc tới tấp nơi cái lỗ giữa háng tôi, loạng quạng tựa bị lật tay lái, nhảy xóc băng xiên băng nai và ồm oàm “ á “ lên một tiếng thất thanh : bể, bể tan hoang, bể hết trọi ra rồi.




Chú nhừ nhừ , tui cũng nhừ nhừ. Chú thả hai tay đè trên đít tôi để chặn cái vòi văng tán tứ khắp nơi. Chú không để nó trong lỗ mà rút vội ra nên nó xịt tùm lum, cục nào cục nấy trắng nhởn. Nhìn chú nhăn nhó như người đau cu, tôi thấy tội nên hỏi rỉ rả : sao hổng để nó trút ở trỏng, kéo ra chi cho mắc nạn mà khổ.


Tưởng chú khen, dè đâu chú quạu, chửi vung xích chó : ngu như bò còn làm dóc. Tao để nó ói ở trỏng cho mày mang trống cơm rồi bả cạo đầu tao láng coóng sao mày. Tôi vỡ lẽ ra, bắt cười muốn chết, song sợ chú cho là bị chọc quê nên giả bộ ho rồi lấy cùi tay chặn che để dấu nụ cười cho kín.


Chú rặn è è một hồi dài thiệt dài thì thở rốc ra và ngả kềnh ra nệm. Con cu còn ấm ức nên gục gặc liên hồi. Chú vẫn dùng tay bợ nên choe choét cái thứ khí trắng bám chảy dài theo cườm, các ngón và kẽ tay.

Thương hại nên tôi phân trần : ai biểu, ham hố nắc cho lâu giờ bị đạn. Chú lại sửng cồ nạt : đụ mà hổng đụ thấu đáo thì đụ làm chi. Thà để cu nghỉ mệt còn hơn. Chưa chi chú lại còn nhiếc : mà dẫu có muốn đụ đại thì mấy bà cũng đâu có chịu, bà nào khi ngậm kẹo đầy họng rồi thì cũng giục như điên. Mẹ họ, mình có hơi ngưng ngưng thì đã nghe réo : chớ sao đang nắc mà ngưng làm người ta cụt hứng.


Tôi nghe thấm đòn nên phải im re. Giá lúc nãy mà chú đụ tôi theo kiểu thông thường chắc tôi cũng nheo nhẻo như chú diễn tả thiệt. Bới con cu chú nó kích thích bề sâu cái lồn tôi quá, có hồi tôi nghĩ giá gì được quặp hai giò nghiến cho bể hông chú ra, chớ bị nắc nó thốn mà sướng da sướng diết, chịu hết nổi.


Vậy nên tôi lừ lừ nhìn chú, nào dè ổng còn xi nẹc nên nạp theo : bộ nói trật sao mà thò lõ mắt ra nhìn người ta. Ở đời thường đôi lúc bị oan như rứa nên tôi cũng cố nuốt cục giận vô lòng, chỉ lí nhí thẽ thọt : em có nói gì đâu, tại thấy chú rặn như người bí đái nên dõi theo dzị thôi.

Chú sướng ôi là sướng, nên có vẻ lơi giãn, tìm lảng sang việc khác : thương thì giúp chùi lau cái mớ của nợ chứ đứng đó giương mắt ếch nhìn thì ích lợi gì. Tôi răm rắp nghe theo, vớ luôn cái sịp lụa mà ôm cả gốc cu chú tí toáy lau cho sạch.


Bàn tay tôi chạm tới đâu thì chú co rúm tới đó. Cái đầu cu thò thụt mềm mềm, chốc chốc lại ứ ra một giọt, tích cữu đâu ở trỏng. Khi tôi ôm quàng hai hòn giái lau thì chú giật thót người lên khiến tôi tá hỏa hỏi : em làm đau chú hả. Chú nói re re : không đau nhưng nhột quá cỡ, bởi nó còn bị kích thích.


Tôi tẩn mẩn làm thêm một hồi thì chú hét : thôi ! Tôi giật bắn mình như người mộng du bị ai đập vào vai cho tỉnh. Chú nằm ngáp sái quai hàm, mắt muốn ríu lại. Tôi hết hồn nên phải cố lôi chú dậy. Ông chú ngoan cự nự nhưng tôi phải cảnh tỉnh : xếp làm ơn đừng ngáo ở đây. Xếp cố dzọt dzìa bển rồi có lăn đùng ra chết thẳng cẳng em cũng hổng khe.

Chú tròn xoe mắt ra nhìn, hỏi dấm dẳng : chứ mệt và buồn ngủ thấy mẹ còn bắt tội bắt tình thuyên chuyển đi đâu nữa. Tôi giống như con bồ nhí thấu đáo nên khật khừ ghé tai hỏi nhỏ : chớ bộ ông hổng ngán má tui sao, ông ăn vụng chưa chùi mép, bả sang mà thấy ông tô hô, súng ống bày tầy huầy, bả hổng chụp con dao hay cái kéo sởn một đường ngọt xớt thì tui là con ông.


Đàn ông trèo đèo đi chọt lỗ bậy khi nghe vỡ ra, tỉnh nhanh như cắt. Chú nói hổng kịp lên non da miệng : cám ơn nhỏ nghen, mày có nhắc tao mới nhớ. Vậy là chú lồm cồm ôm gậy, bì đạn re re đi một nước. Tôi thấy tức cười mà hổng dám cười.


Đợi ông dzọt êm xuôi và hổng nghe động tĩnh gì, tôi tắt xoẹt ngọn đèn, cứ trần truồng nằm lăn ra vì cũng mệt quá đỗi. Dù rân rân đủ điều trong óc tôi vẫn mang mang nghĩ tới cú đụ của chú vừa xong. Thiệt ổng là già gân đúng nghĩa, mới hích mẹ xong mà cũng còn sức sang thiếm xực thêm con bé động cỡn.

Suy ra tôi thấy các bố nhà ta như nhau hệt. Cha nào cũng lử đử lừ đừ, nghiêm trang phải biết, thế nhưng gái hở cơ là các bố tấn công khiếp vía ngay. Các bố nhi nhoe, nịnh nọt, lời ngọt như mật, giọng mềm như tơ, ve ve vãn vãn, vuốt vuốt rờ rờ. Đến khi mấy em bị lột tan hoang như chuối lột vỏ hay múi tách hột thì ô hô mới thấy mình nhầm tai hại.


Lúc đó thì miệng môi các bố đã ngậm vào vú rồi, chớp có giăng, sấm có gầm, sét có nháng cũng đừng mong các ông tha tào. Ông đợp, hít, cắn và cái tay loạng quạng đang mò mò thêm ở nơi chỗ các bố muốn mò mới đoảng vị.


Thế nên nhỏ tôi khuyên các bé chớ vội chòi đòi chiện người lớn làm gì. Cứ ăn no, ngủ kỹ, yêu đời, yêu mình, rồi nhẩn nha thứ gì cũng rõ. Vội chi để cho phải ê chề, đau đớn mà còn mang thêm danh xưng động cỡn giống như tôi.

Nhớ đời nhen các bạn tui !


H Ế T

