==============================
 TITLE: Xem lén mẹ ruột
==============================



==================== Chương 1 ====================

Truyện xem lén mẹ ruột


Tôi tên Đ hiện tại sn 1995 đã nghĩ học hiện tại tôi đang dưới quê nhà tôi thì 4 người ba mẹ và 2 chị em.


Chị gái tôi có chồng ở sg còn tôi ở nhà phụ giúp ruộng vườn, nói phụ giúp chứ thật ra tôi cũng làm biếng lắm toàn ba mẹ tôi đi làm không à,


Ba tôi thì 54 tuổi còn mẹ tôi thì 51 tuổi rồi nói chung sức khỏe ba mẹ còn tốt lắm.


Ba tôi hay nhậu với mấy ông hàng xóm nhưng mỗi lần nhậu về thì ỏng đi ngũ chứ không như mấy ông kia chưởi vợ chưởi con.


Còn mẹ tôi thì tuy 51 nhưng dáng người cao hơi mập tí nước da thì ngâm ngâm.


Có lần tôi đi đá bóng về, lúc đó khoảng 6h chiều tôi về đến nhà đi vào phòng tắm, tôi thấy mẹ đang đứng cởi đồ chuẩn bị tắm lúc này tôi thấy mẹ có cặp vú rất to và xệ, tôi đứng xác vào tường để xem lúc mẹ lột quần ra hơi khum người , cặp vú mẹ thòng xuống đầu núm hơi to nhưng có đều thâm đen tôi xem thấy cặp mong của mẹ khi mà lột quần lót ra. Long mu của mẹ lưa thưa cặp mong to nhìn rất đã, tôi vừa xem mà con cu tôi cương cứng lên trong lớp quần lót,…


Lén xem một hồi thấy mẹ cũng tắm xong nên tôi làm bộ bước ra ngoài trước lúc này mẹ thay đồ xong.


Tôi mới đi vào tắm rửa, vừa tắm xong mẹ dọn cơm ra tới tôi hỏi ba đâu mẹ, mẹ tôi nói mày không thấy ỏng là biết rồi…


Tôi cười nhẹ mẹ tôi nói tối ngày rong làm về biết ăn nhậu, bữa nào không nhậu ỏng chịu không nỗi. Tối đó ba tôi về đến nhà vào nằm ngũ trên li văng phía trước tôi lấy cái mền đắp cho ba. Mẹ tôi thì ra ngoài đóng cửa tối hôm đó tôi nhớ cảnh mẹ tôi tắm mà con cu tôi cương cứng. Không chịu nỗi tôi phải lấy điện thoại ra mở phim sex lên vừa coi vừa thủ dâm…


tối đó đang ngũ thì tôi dựt mình dậy do trời mưa lớn quá làm mái tôn kêu, tôi ra ngoài đi tiểu. Lúc tiểu xong đi ngang thấy mẹ tôi đang nằm ngũ, tôi lén đi vào thấy mẹ mặc bộ đồ dây hơi rộng tôi vén nhẹ cái mùng lên, dòm một hồi tôi về phòng nằm không dám đụng chạm gì với mẹ.


Đang nằm mưa thì to quá gốc rất mạnh vô tình làm mái tôi bị sứt ra nghe cái đùng. Mẹ tôi giật mình dậy tôi bước ra khỏi giường mái tôi bị sứt ra ngay cái chỗ tôi nằm. Tôi mới dọn cái chỗ ngũ lấy mền gối ra để không bị ướt, mẹ với tôi mới kéo cái giường để né cái chỗ bị dột.


Mẹ mới kêu thôi qua bên mẹ nằm đỡ đi. Thấy mẹ ra ngoài trước đắp mền cho ba, do ba sỉn quá không dậy nỗi nên để nằm ngay đó luôn, còn mẹ lại ngay bàn thờ đốt nhang.


Xong mẹ đi vào phòng tôi với mẹ nằm chung giường, đêm đó mưa lớn trời thì lạnh nên 2 mẹ con đắp chung cái mền ngũ.


Tôi nằm nghiêng bên nhưng không ngũ được khoảng chừng nữa tiếng sau, tôi quay qua thấy mẹ đã ngũ rồi lúc này tôi cố tình để chân tôi đụng chân mẹ xem có phản ứng gì không, thấy mẹ không động đậy, tôi liền lấy tay quàng qua bụng của mẹ giống như ôm mẹ.


Lúc này tôi để tay khoảng 5 phút không thấy gì tôi mới lấy tay gà lên trên cặp vú của bà lúc này tay tôi đụng ngay vú, tôi để tay vậy nằm thấy mẹ giật mình mà mẹ không kéo tay tôi ra mà để như vậy luôn.


Tôi dã bộ lấy chân nằm ôm mẹ ngũ tay vẫn để lên vú không bóp, lúc này tôi nứng cặt quá con cu tôi đụng vào cái đùi của mẹ, thấy mẹ vẫn mở mắt mà không cử động. Mẹ tôi vẫn thức không phản ứng một hồi bà quay nghiêng qua tôi vẫn để tay lên ngực, lúc này bà nghiêng qua bên con cu tôi mới đụng được khe đít của bà.


Tôi để vậy mặt dù con cu tôi cứng ngắt, một hồi lâu mẹ mới lấy tay đè lên tay tôi mặt dù tay tôi vẫn còn để lên vua của bà, lúc này tôi cố tình nhít cái con cu tôi đụng ngay khe đít của bà.


Một hồi lâu tôi cũng không chịu nỗi nên để vậy nằm ngũ tới sáng, lúc này tôi thức thì mẹ vẫn còn ngũ nhưng đặc biệt tay của mẹ đặt ngay con cu của tôi.


Do mắt tiểu quá nên tôi đi ra để tiểu, ra tới thấy ba tôi vẫn còn ngũ, lúc tiểu xong rửa mặt đánh răng tôi mới thấy mẹ bước ra, tôi xem giống như không có chuyện gì xảy ra.


Tôi ra ngoài trước mở cửa làm ly Cfe uống hút một điếu thuốc. Xong tôi mới leo lên nóc nhà cầm búa với đinh đóng lại mái tôn, trưa hôm đó tôi với mẹ đi ra vườn làm cỏ. Ba tôi mới gọi kêu mẹ vào nhà có chuyện tôi vẫn làm mẹ tôi đi vào khoảng 5 phút sau.


Tôi không thấy mẹ ra tôi định vào kiếm nước uống đi vào tới nhà thấy im lặng, tôi mới định đi ra trước, lúc đi ngang phòng tôi dòm vào thấy ba với mẹ đang làm tình, tôi thấy mẹ lúc này Trần chuồng ba tôi cũng vậy tôi thấy ba tôi cầm cu banh 2 háng mẹ ra đúc cu vào mu lồn, thấy ba nấc vài cái nằm đè lên người mẹ chưa được 5 phút ba đã xuất tinh. Mẹ thì nói lần nào ông cũng vậy hết làm chi mắc công, tôi đứng xem chết chân, vô tình bị mẹ nhìn thấy tôi hốt hoảng chạy ra vườn làm cỏ tiếp, một hồi nghe mẹ kêu vào ăn cơm.


Đang ngồi ăn cơm ba mới nói, chiều nay ba lên trên nhà bà nội để ngũ giữ lúa nhà bà nội không có ai. Để lúa đó mắt công lỡ bị ai vác mất, mẹ mới nói thì ông đi đi có gì thì điện thoại về. Chiều hôm đó tôi cũng không nói chuyện với mẹ tôi dẫn xe ra cho ba chạy đi lên nhà nội.


Tối bữa đó tôi với mẹ xem tivi tôi mới nói, mẹ cái nệm con còn ước tối qua phòng mẹ ngũ nữa nghe.


Mẹ tôi nói ừ. Thấy bà bỏ vào phòng tôi ngồi xem chút cũng đi vào nguc của bà, lúc này thấy bà nằm chưa ngũ thấy còn bấm điện thoại nhưng mẹ tôi mặt bộ đồ thun ngắn hơn hôm qua.


Tôi vào nằm một hồi bà kêu tắt đèn ngũ, tôi bước xuống tắt đèn lên nằm, tôi nằm nhưng không ngũ được thấy mẹ nằm nghiêng sang bên kia. Tôi mới lấy điện thoại mẹ xem YouTube một hồi, thấy mẹ quay qua kêu tôi ngũ sớm tôi tắt điện thoại, bỏ lại đầu nằm lúc này mẹ mới hỏi tôi.


Mẹ: hồi trưa này vào phòng mẹ làm gì.


Tôi: đâu có con vào tính chặt trái dừa đem ra uống đi ngang thôi.


Mẹ: phải mày đi ngang không hay đứng đó dòm.


Tôi: hơi ngượng nên nói đi ngang tưởng có chuyện gì tưởng ba đánh mẹ.


Mẹ: mẹ tôi cười nói tao làm gì ỏng đánh tao.


Tôi cũng không nói nên cười nhẹ,


Mẹ tôi thì nói chết nha mậy, mới có bây lớn bày đặc.


Tôi cười nhẹ cái,


Mẹ tôi nói mai mốt không dòm kiểu đó nha, tôi nói tại con không thấy khoá cửa tưởng đâu không có chuyện gì.


Mẹ tôi thì nói tao lúc đó nghĩ mày đang làm cỏ không vào.


Tôi nói coi như con không thấy gì, mẹ tôi nói giờ mày thấy tao cũng làm được gì đâu. Thôi lần sao đừng vậy, nói xong mẹ tôi quay qua hỏi thêm nữa rồi rồi trưa mày dòm xong lấy tay thọc vào quần chi vậy, tôi nói tại con thấy hơi… mẹ nói tiếp làm như tao không biết.


Mẹ tôi nói: mày dòm lén tao Hoài luôn, tao thấy hết để coi mày có sửa đỗi không mà thấy ngày làm tới, có ngày ông già mày thấy ỏng đập mày chết.


Tôi nói ai cho ỏng thấy đâu mà đập, mẹ tôi nói hay quá hé mày coi chừng nha. Tao nói rồi đó ỏng mà biết ỏng chôn sống mày luôn.


Tôi thì cứng họng không nói gì nên nằm im luôn, mẹ tôi thì cứ nói mới bây lớn à mà đã vậy, tôi mới bực bội quá nên nói lại do mẹ thôi chứ không phải con. “ tôi ở nhà hay chả treo với mẹ lắm”.


Nếu mẹ thay đồ đóng cửa thì con đâu vậy.


Mẹ tôi nói rồi coi như mai mốt tao để ý lại, nhưng mày phải bỏ cái tật đó


Tôi làm thinh không nói, mẹ thì ngồi nói tới lui chuyện đó Hoài.


Tôi tức quá mới nói lại mẹ càng nói con càng làm.


Thấy mẹ im lặng hồi tôi mới bước ra ngoài, mẹ tôi tưởng tôi giận ra ngoài ngũ nên hỏi, mày đi đâu vậy tôi nói đi đái.


Đi hong, bả chửi tôi thằng quỷ, đái xong tôi bước vào nằm, bà mới ngồi dậy đi định đi đái lúc bà bò ngang người tôi vén mùng đi ra, vô tình tay tôi đụng ngay vú bà, lúc đi đái xong mẹ bước vào, ngồi tấn lại cái mùng thì tôi quay qua về hướng mẹ ngồi, vô tình đụng trúng mẹ, thấy bà không nói gì, tấn mùng lại bà nằm xuống tôi mới lấy tay để lên đùi bà, bà kêu tôi ngũ đi tôi nói nảy giờ định ngũ mà nghe mẹ chửi hết buồn ngũ, mẹ tôi nói cái tay làm gì vậy tôi mới rút tay ra, nói đụng trúng thôi mẹ nói chứ không phải mày muốn đụng hả.


Nói xong tôi nói giờ con ôm mẹ ngũ, tôi ôm bà lại con cu tôi cương lên trong quần, bà mới lấy tay loàng xuống quần tôi lúc đầu tôi hơi nhột, thấy mà cầm cu tôi bóp tôi mới lấy tay bóp vú mẹ tôi, lúc này một tay tôi bóp tay kia tôi mò xuống cái quần của bả để mò cái mu lồn. Mò một hồi tôi mới buông mẹ ra lột cái quần tôi xuống, tôi mới lột đồ mẹ ra, tôi vội bú vú mẹ miệng thì nút cái núm vú tay kia tôi mò xuống lồn, lúc này tôi mới lấy ngón tay đúc vào cái lỗ lồn của bà, tôi thấy mắt mẹ lim dim, tôi mới dạng chân ra xem kê lưỡi vào liếm cái lồn của mẹ, nhìn kỹ tôi thấy cái hột le mẹ lồi ra còn 2 bên mép thì có 2 miếng thịt dư ra. Tôi kê miệng nút cái hột le của mẹ vừa nút tôi lấy tay mò lên cặp vú mà bóp lía, lúc này tôi cầm con cu đúc vào cái lồn của bà vừa đúc vào tôi cảm giác sướng không tả được, mặt tôi đối diện với mặt của mẹ, tôi mới hôn môi đưa lưỡi qua nút lưỡi mẹ mới đầu mẹ không chịu nút lưỡi tôi ráng đưa lưỡi qua thì mẹ cũng chịu tôi nằm đẻ lên mẹ, nấc liên tục một hồi khoảng 10 phút tôi xuất tinh thẳng vào lồn của bà. Tôi nằm đè lên người của mẹ xong tôi rút cu ra mẹ thì lấy tay bụm cái lồn lại sợ tinh trùng nhiễu làm ước nệm tôi mới đi theo mẹ vào phòng tắm, rửa có cục xà bông đó tôi rửa xong đưa cho mẹ, lúc này mẹ rửa xong lấy khăn lau mới hỏi tôi vừa lòng mày chưa, tôi cười đứng sau lưng mẹ loàng tay ra bóp vú bà, 2 mẹ còn vào phòng nằm tôi mặc lại cái quần xà lỏn, mẹ cũng mặc đồ vào 2 mẹ con nằm ôm nhau ngũ “ mặc dù mẹ tôi không đẹp tóc thì hơi quăng, 2 bên gò má hơi nám, nhưng vú bự đít bự tuy hơi già nhưng được cái là tôi thích”.


Qua ngày hôm sau, 2 mẹ con đi vườn trời thì nắng, đang làm tôi thấy cặp mong mẹ tôi lại nứng cặt. Thấy mẹ đang chặt mấy nhánh cây khô, tôi lại lột quần bà xuống bà hết hồn nói tôi trời trời lỡ ai thấy rồi sau, mày khùng hả, tôi nói con nứng cặt quá lúc này tôi mới kéo quần tôi xuống cầm cu đút vào lúc đúc vào hơi khó do lồn của mẹ hơi khô tôi cầm con cu quẹt lên xuống ngay khe lồn của bà, một hồi tôi đút vào được 2 tay mẹ thì dịnh vào thân cây còn 2 tay tôi dịnh ngay 2 bên hong của bà, tôi đứng nấc lia lịa một phần sợ người ta thấy, nấc một hồi tôi bắn thẳng vào cái lồn của mẹ tôi. Rút cu ra tôi kéo quần lên bà cũng vậy, mẹ tôi chửi thằng quỷ lỡ ai thấy rồi sau, tôi nói con dòm thấy không có ai con mới làm, mẹ tôi chửi tiếp thằng âm bình.


Chiều đó ba tôi về nhà tôi với mẹ cũng không gần nhau, tối đó tôi nằm bên phòng dưới đất do cái nệm còn ước, đang nằm mẹ tôi đi qua nằm chung tôi nói ba ngũ chưa mẹ tôi vừa nói vừa cười ngũ mất rồi, ba mày hồi nảy đè tao ra tính đụ tao mà tao vừa cầm con cu sục vài cái bắn ra mẹ rồi, tôi nói giờ tới con với mẹ tôi lại chốt cửa phòng, xong lột hết đồ trên người ra nằm xuống tôi kêu mẹ bú cu tôi mẹ lúc đầu không chịu nhưng lúc tôi đỡ mẹ quay đầu về phía con cu tôi, còn phần mong đít mẹ quay về hướng tôi, lúc này tôi kê miệng lên liếm cái lồn của bà, mẹ mới chịu ngậm con cu lại, tôi banh 2 mép lồn bú liếm một hồi, tôi thọt ngón tay vào lồn của bà nước nhờn với nước miếng tôi hơi nhiều, kích thích quá tôi mới nhiễu nước miếng lên ngón tay đút vào lỗ đít của mẹ tôi, mới đầu mẹ còn giật giật cái mong tôi nhiễu nước miếng nhiều vào lỗ đít tôi đút ngón tay vào, từ từ mẹ than đau cho nên một tay tôi đút vào lỗ lồn mẹ ngón tay kia tôi ấn vào lỗ đít của bà, lúc ấn xong vô được lỗ đít tôi thọc ra vào một hồi, tôi mới để mẹ quỳ gối xuống đưa phần Mong lên cao, tôi nhiễu nước miếng thêm vào lỗ đít bà. Tôi cầm con cu mà nước miếng mẹ còn dính lên, tôi ấn con cu vào lỗ đít bà, do đầu con cu tôi hơi to ấn vào hơi khó một lúc sao tôi ấn lọt đầu con cu vào mẹ thì than đau nên tôi không dám đút sâu hơn, tôi ấn từ từ một hồi cũng đúc sâu con cu vào lỗ đít của mẹ, tôi nấc chậm không nhanh một hồi thấy mẹ không còn hơi đau nên tôi nấc lúc nhanh, lỗ đít của mẹ bót quá tôi nấc được 10 phút bắn thẳng tinh trùng vào lỗ đít, lúc này tôi rút ra từ từ mẹ thì nằm xuống, thở hổn hển quay qua nói tôi thằng quỷ đau muốn chết, chơi kiểu gì vậy lỗ đít tao giờ có cảm giác như muốn tét ra luôn, tôi nói mẹ con xem phim thấy chơi kiểu đó sướng mà, mẹ tôi nói sướng đâu không thấy tao đau tưởng đâu tét lỗ đít luôn…


Lúc này mẹ tôi mặc đồ đi qua phòng ba, tôi thì rửa xong vào phòng nằm, qua ngày hôm sau tôi thấy mẹ mỗi lần ngồi xuống hơi nhăn mặt, một hồi ba đi ruộng mẹ tôi nói giờ tao tolet cái đau khỏi cần rặng luôn, chơi gì đau muốn chết tôi cười nói với mẹ vài lần mẹ hết đau à, tôi mới lấy cái điện thoại mở phim sex lên mẹ xem thì mẹ nói mấy đứa này nó không biết đau hả, tôi nói vài lần là hết đau, mẹ tôi nói thôi mai mốt đừng làm kiểu đó nữa đau quá, tôi với mẹ ngồi xem phim sex trên điện thoại một hồi tôi, lấy tay mẹ để lên con cu tôi.


Mẹ tôi nói ăn gì sung giữ vậy, tôi kéo mẹ vào phòng tôi chốt cửa lại tôi nói mẹ chịu đau cho con chơi lỗ đít mẹ nghe, lúc đầu bà không chịu tôi nói hồi bà mới chịu tôi lột đồ mẹ ra để mẹ nằm quỳ gối chỏng cái mong lên tôi nhiễu nước miếng vào lỗ đít của bà lúc này, tôi thấy mẹ cũng nhiễu nước miếng vô tay xong, cho vào lỗ đít mẹ tôi cầm cu ấn từ từ lần này cũng hơi chật vật tí nhưng khi ấn vào được mặt mẹ tôi, nhăn lại tôi nấc không nhanh một hồi tôi nấc nhanh lên tí càng lúc càng nhanh mẹ thì mới bắt đầu rên lên tiếng rên của mẹ không lớn, nhưng rất đã do mẹ hơi đau nhưng lần này tôi không nấc để con cu tôi trong lỗ đít thấy mẹ cứ hãy hãy cái đít, tôi khom người xác bên hỏi mẹ còn đau không mẹ tôi nói đau mà sướng, lần này tôi nấc mỗi lúc nhanh dần lên chịu không nỗi tôi bắn tinh trùng vào trong lỗ đít của bà…


Tôi với mẹ nằm nghĩ hồi mẹ tôi nói, đau mà cảm giác sướng sướng, tôi với mẹ nằm hồi tôi mới lấy tay bóp vú bà, mẹ thì cầm con cu tôi sục một hồi cương cứng lên, tôi đè mẹ xuống cầm con đúc vào cái lồn của bà.


Lần này tôi để mẹ nằm nghiêng bên tay tôi thì đỡ một chân mẹ lên nhét con cu vào lỗ lồn mẹ nấc liên tục, một hồi mẹ tôi chủ động quỳ gói chơi kiểu chó, tôi chuẩn bị đút cu vào lỗ lồn mẹ thì mẹ mới lấy tay cầm cu tôi kê vào lỗ đít, tôi thấy vậy ấn từ từ vào nấc do lỗ đít mẹ còn tinh trùng nên ấn vào hơi dễ. Tôi nấc càng lúc càng nhanh mẹ thì rên một hồi tôi chuẩn bị xuất tinh tôi nấc thật mạnh vào làm mẹ rên lớn,


Tôi bắn thẳng vào trong lỗ đít nằm đè lên người bà, một hồi cu tôi teo lại tôi rút ra, 2 mẹ còn vào phòng tắm rửa ráy tôi thấy mẹ ngồi chòm hỏm lấy ngón tay đút vào lỗ đít cho tinh trùng tôi chảy ra. Rửa xong hết thì khoảng nữa tiếng sau ba tôi về tới,…


Tôi với mẹ tôi cứ lén lút làm như vậy, do ba tôi thường ở nhà. Hôm nào ba tôi đi nhậu tôi với mẹ làm tình liên tục, có lần ba nhậu về tôi với mẹ đang làm tình nghe tiếng ba tôi với mẹ mặt đồ thiệt nhanh sợ bị phát hiên. Có lần 2 mẹ con đi vườn ngồi chung ôm hôn nút lưỡi như mới yêu nhau…


Có hôm đang ngồi mẹ nói nhỏ với tôi là thấy hơi ngứa lỗ đít, có khi tháng trời tôi đụ mẹ của tôi bằng lỗ đít bà,


Bữa đó cũng khoảng 9h tối ba tôi nằm trong phòng kêu mẹ tôi vào bà quay sang nút lưỡi tôi cái, tôi nói đừng đóng cửa phòng tôi lúc này lại dòm lén xem coi mẹ với ba tôi làm tình, tôi thấy ba lột hết đồ ra mẹ tôi cởi quần, lưng mẹ tôi thì dựa vào tường ba tôi cầm cu nhét vào lồn mẹ tôi nấc chưa đầy 5 phút xuất tinh ra, mẹ tôi nhìn ba tôi cười ba tôi rút cu ra vô tình thấy lỗ đít mẹ hỏi sao tui thấy lỗ đít bà hơi sưng vậy, mẹ tôi cười nói có bị gì đâu, tôi thấy ba mặt quần vào định đi ra ngoài tôi chạy ra võng nằm như không có chuyện gì xảy ra, một hồi mẹ tôi đi từ nhà tắm ra nói thấy rong không yếu sìu à. Tôi nói để ỏng ngũ chút rồi tới mình làm tối hôm đó tôi với mẹ đụ nhau đủ kiểu mẹ tôi thì làm như nghiện làm tình bằng lỗ đít hay sau. Cứ hễ tôi đúc cu vào lỗ lồn bà nấc là hồi bả cầm con cu tôi đúc vào lỗ đít của bà…



==================== Chương 2 ====================

Phần tiếp theo!!!!!!


Kể từ ngày được đụ chính mẹ ruột mình, đi đâu cũng nhớ tới bả có lần bà đang ngũ tôi chạy vào nằm ôm hôn nút lưỡi quá trời.


Tuy mẹ hơi già vú thì hơi xệ nhưng cái núm của bả nút rất đã, đầu núm to thâm đen còn mong đít thì quá cỡ, cứ mỗi lần bà ngồi xuống đứng lên rất mệt.


Đêm hôm sau ba tôi nhậu sỉn về ngũ, tôi với mẹ ôm nhau hôn hít khắp người. Tôi đè bà xuống nút hột le của bả, nước trong lồn bà ra rất nhiều 2 mẹ con đụ tơi bời mẹ tôi bây giờ rất giỏi về chuyện làm tình.


Do tôi hay mở phim sex cho bà coi có khi bà xem xong nứng lồn. Chạy qua phòng tôi lấy tay tôi đúc vào cái lỗ lồn của bà, thời gian tôi với mẹ xem như vợ chồng tôi thì không thể thiếu bà được.


Có lần tôi qua nhà bà nội chơi, vừa qua tới tôi thấy nhà không có ai, tôi đi thẳng vào tới nhà sau thấy phòng tắm đang xối nước. Nhưng cửa phòng thì không có đóng tôi xem thử ai thì ra là cô 2 chị của ba tôi, tôi thấy cô đang tắm ngồi chòm hỏm lấy cục xà bông chà khắp người.


Gương mặt cô 2 không đẹp nước da đen do làm ngoài nắng xuyên suốt. Chồng của cô 2 chết lâu rồi, cô không cao bằng mẹ tôi tóc cô thì quắn tự nhiên nhìn xuống cặp vú thì xệ thấy hẵng nhưng cũng hơi to đầu núm nhìn rất đã. Còn phần mong đít thì tương đối thôi chứ không bằng mẹ tôi. Cô năm nay cũng 60 rồi da cô hơi nhăn,


Tôi đứng xem cô tắm một hồi. Con cu tôi nứng quá trời vừa nứng cặt vừa mắt đái nên tôi cố tình kêu cô 2 ơi, tiếng bà vọng ra lúc tôi ra nhà sau thì phòng tắm cô đã khéo lại, cô nói cô đang tắm đợi cô chút.


Tôi mới lại phòng tắm định gõ cửa thì cửa phòng tắm cô không gài chốt, tôi gõ một cái thì cánh cửa tự mở ra.


Tôi thấy cô đang lau mình, tôi nói con mắt đái quá định gõ kêu cô nhanh con đi đái mà con không biết con xin lỗi cô. Lúc này cô mới nói?


Cô: trời ơi cô cái khoá cửa đâu, thôi đợi cô mặc đồ lại cái.


Tôi: dạ? Cô nhanh nhanh con sắp bể bụng đái rồi.


Cô: cô ra liền nè.


Lúc cô bước ra tôi để ý là cô vừa gài nút áo chỉ mặt cái quần, cái áo bà ba thì chưa rài nút lại.


Tôi vào đái cố tình không đóng cửa cho cô thấy tôi đứng nghiêng bên. Vì cái tấm kiếng cô đứng chải đầu nhìn từ trong kiếng cô sẽ thấy tôi đứng đái.


Lúc đái xong tôi cố tình lấy tay sục cặt vài cái cho nứng lại, cô hỏi tôi bữa nay qua chơi hả tôi dạ tiếng.


Cô hỏi thăm mẹ tôi xong, tôi hỏi bà nội đâu cô nói đi đám giỗ rồi mới vừa đi là chắt con vừa lại. Tôi ngồi nói chuyện với cô vừa nói tôi vừa để ý cặp vú của cô, biết tôi đang dòm cô hỏi con dòm gì vậy tôi nói cô chưa rài nút áo. Cô nói thằng quỷ sao nảy giờ không nói cô rài nút xong thì tôi cười bả hỏi tôi cười gì tôi nói không có gì…


Lúc cô đứng lên khom người xuống lấy đồ tôi dã bộ lại đứng xác bên cô. Tôi để con cu đang nứng đụng ngay cái đít của cô. Thấy cô không phản ứng tôi để xác thêm mặt dù vẫn còn mặt quần do tôi mặt quần sọt dải dù, tôi mới để con cu cho xác thêm cái khe đít của cô tôi sàn hong qua lại.


Lúc này cô mới đứng lên tôi thì lui lại cô dòm dưới quần tôi thấy con cu tôi đội lên, cô nói con làm gì vậy tôi mới trả lời con lấy cái ly cô nhìn tôi xong nói nhìn mặt gian quá. Tôi cười gian gì đâu. Cô nói thôi đi ông tướng ông đó tôi là cô của ông mà ông làm vậy coi chừng nha, tôi nói tại phản ứng thôi từ từ xuống lại cô hỏi cái gì xuống tôi nói thì cái gì cũng được.


Cô nhìn tôi cười, cô hỏi con có bạn gái chưa tôi trả lời với cô là chưa, cô nói sao không kiếm bạn gái tôi nói con tối ngày ở nhà đâu có đi chơi bời nhiều đâu mà có bạn gái.


Ngồi một hồi tôi cũng chán định đi về, thì cô bảo cô đau bụng, tôi thấy cô chạy vào nhà vệ sinh. Lúc này tôi biết cửa đã khoá nên lấy cái ghế gần đó bước lên xem, tôi thấy cô ngồi đi vệ sinh tôi đang xem thì cô liếc mắt ngó lên thấy tôi, hết hồn tôi vọi bước xuống và định chạy về. Nghe tiếng xói nước cô mở cửa ra, hỏi tôi con tại sao dám làm đều đó con biết như vậy tội lắm không, tôi chỉ biết xin lỗi cô cuối đầu không nói thêm tiếng nào.


Cô lại bàn ngồi rót nước uống, tôi và cô không nói câu nào tôi định đi về, thì thấy cô nhìn tôi cười. Cô hỏi con muốn làm chuyện đó với cô hả. Tôi không dám nói sợ bị cô chưởi, cô kêu theo cô vào phòng tôi đi theo cô nói nằm đó đi tôi cũng nằm theo rồi từ từ cô leo lên nằm cô nói nhanh đi không bà nội về.


Tôi lột từng nút áo của cô ra, xong tôi kéo quần cô xuống, tôi vừa bóp vú vừa nút cái núm vú tay cô thì mò ngay con cu tôi mà bóp, lúc này tôi lấy tay mò cái lồn của cô xong tôi banh 2 chân cô ra.


Cầm con cu tôi vẹt lên vẹt xuống vài cái cô sướng cắn môi lại. Tôi đúc từ từ vào mặt dù nước lồn cô ra ít, nhưng do lâu quá không làm tình nên lúc tôi đúc vào cô hơi đau và cái lồn của cô hơi bóp, tôi ấn lút cán tôi rút ra lại ấn tiếp cứ từ từ như vậy, lúc này cô sướng tự lấy tay mà bóp vú.


Tôi nấc lúc nhanh, cô thì cắn môi tay thì mò ngay cái núm vú của mình mà vặn vẹo. Tôi nấc lúc nhanh hơn tôi mới nói cô ơi con sướng quá. Lúc này cô ôm siết tôi lại tôi bắn thẳng tinh trùng vào cái lồn của cô. Tôi nằm lăn qua cô nói với tôi là cô mệt, 2 cô cháu nằm nghĩ tay tôi vẫn mò bóp vú cô.


Tôi hỏi cô sướng không cô gật đầu tôi hỏi tiếp mai mốt con qua đụ cô mõi ngày cô chịu không, cô cười xong cầm con cu tôi sục tôi nói cô bú cu con đi, cô kêu đi rửa đi tôi với cô vào tolet rửa cô cầm con cu mềm sủng của tôi, kêu vào miệng bú lúc này cô bú khoảng chừng 4 hay 5 phút gì con cu tôi cương lại, tôi đỡ cô đứng lên, kêu cô dịnh vào cái xô nước tôi đứng sao cầm con cu đúc vào cái lồn nấc liên tục cô sướng quá đứng không dững lại nên 2 đầu gối cô quỵ xuống, tôi vừa nấc tay vừa bóp vú, tôi nấc một lúc nhanh khoảng 10 phút tôi bắn thẳng tinh trùng vào lồn cô, cô sướng quá nên ngồi bẹp xuống đất lưng dựa vào tường, tôi rửa cu xong đỡ cô ngồi dậy để cho cô rửa lồn, đi ra ngoài tôi với cô ngồi ôm nhau nút lưỡi như người tình. Ngồi một hồi tôi đi về nhà nằm, đang nằm ngũ một lúc ba tôi chở mẹ tôi đi chợ về, mẹ tôi hỏi qua gặp bà nội không tôi nói không có cô 2 ở nhà. Hôm đó tôi cũng không làm tình với mẹ được ba tôi không nhậu ở nhà nguyên ngày. Qua ngày hôm sau tôi nghe tiếng xe ba tôi đi tôi thức dậy ra rửa mặt. Thấy mẹ đang đánh răng tôi ôm từ ngoài sau ôm tới mẹ tôi nói hồi tôi ba mày ăn trúng gì làm tình tao thấy hơi lâu, tôi hỏi vậy mẹ sướng không bả nói sướng mà tao thấy con cu ỏng mềm quá. Mẹ tôi còn nói lúc đang đụ tao kêu ỏng đúc cu vào lỗ đít ỏng không chịu.


Giờ tao đau bụng quá đi cầu cái vừa đau bụng vừa ngứa cái lỗ đít, tôi thấy vậy tụt quần mẹ xuống, tôi nhiễu nước miếng vào lỗ đít mẹ, mẹ tôi nói thôi không được tao đau bụng quá rồi.


Tôi không buôn ra mà cầm con cu ấn vào lỗ đít của mẹ tôi phải công nhận bây giờ mẹ làm tình bằng lỗ đít không còn đau mà thích nữa tôi nấc thật mạnh bắn thẳng tinh trùng trong cái lỗ đít của mẹ, lúc này mẹ xô tui ra nhảy lên cái bồn cầu ngồi, tôi cười xong đi ra mẹ thì nói đau bụng muốn chết. Ra ngoài 2 mẹ con ngồi uống Cfe tôi nói bữa giờ mẹ thích chơi lỗ đít không. Bả nói giờ không đau mà thích lâu lâu ngứa bên trong lỗ đít nhiều khi tao tự đút ngón tay vào, cho đã ngứa. Vài ngày sau tôi với mẹ với cô 2 cứ làm tình như vậy. Cô 2 thì không thích chơi lỗ đít mà thích bú cu tôi nhiều hơn, lén lúc như vậy đến khi 2 người cũng đã ít làm tình lại do tuổi tác với hay bị nhứt mỗi, tôi thì cũng cảm thấy bình thường khi nào mà nứng lên một là kiếm mẹ, còn không thì qua cô 2.


Có lần đang đụ mẹ tôi thì ba về. 2 mẹ con mặt áo thấy đều muốn không kịp, tôi phải chạy qua nhà cô 2 thấy bà đang làm công chuyện tôi kêu cô bú con cu tôi.


Không lâu sau gia đình tôi thu hoạch lúa nên mướn thêm người cắt lúa. Kế bên nhà tôi có bà kia tuổi thì khoảng 50 mươi mấy. Nên phụ gia đình tôi làm, lúc đầu tôi không để ý nhưng sau từ lúc bả đi lọt xuống mương tôi kéo bả lên, mới thấy lóp áo của bả ước làm gõ lên cái đầu núm vú. Mà bà này người khơ me. Cặp vú thì hãy hùng đầu núm to như đầu ngón tay trỏ tôi, lúc này tôi với bả đi ra tới cái chồi trời thì hơi sặp tối. Do tôi phải ngũ canh lúa để mai có người đem máy lại suốt, mẹ tôi thì hôm nay mệt cho nên nói với tôi không ra. “ bà này tên sẫm”.


Tôi kêu bà sẫm vắt cái áo cho khô, bả mới quay lưng lại cỡi áo ra vắt, tôi với bắt ngồi nói chuyện nhau một hồi thì tôi mới dã bộ quàng tay ngang vai bã, thấy không phản ứng tôi thò tay xuống bóp vú cái. Bả nhìn tôi cười, tôi thấy cũng lạ nên luồng tay vào cổ áo của bả xem có phản ứng gì không, tôi bóp cái vú của bả do vú to quá nên không bóp hết được nguyên bàn tay tôi se đầu núm vú bả, một hồi tôi cởi áo bả ra kê miệng vào nút cái núm đen thui đó.


Tôi vừa bú núm vú, vừa bóp vú lúc này tôi lột quần bả ra tôi lấy tay mò xuống cái lồn của bả. Tôi vừa đụng được cái miệng lồn tôi mới nằm xuống xem cái lồn bả ra sau. Tôi thấy cái hột le bả còn to hơn của mẹ tôi. Nó lú ra ngoài tôi thấy cái hột le bả gần bằng ngón tay út, kê miệng vào liếm thử tôi thấy bả uống éo hít hà, tôi vừa nút hột le vừa thọt ngón tay vào lỗ lồn.


Lúc này tôi nứng quá nên lột quần ra đè bả xuống tôi cầm con cu đút vào cái lồn bả, tôi nấc nhanh vừa nấc miệng tôi vừa nút cái đầu núm của bả. Bả leo lên người tôi nhúng tay tôi mò vú mà bóp. Bả sướng đến nỗi miệng bả chảy nước miếng nhiễu lên người tôi. Một hồi tôi đổi tư thế chơi kiểu chó , 2 tay tôi dịnh vào vai mà đẩy lúc tôi gần xuất tinh tôi rút ra bắn lên lưng của bả.


Đụ bả xong tôi mới hỏi bả, sao dám cho tôi làm tình bả nói tại lâu quá không gần chồng nên nứng lồn quá. Tôi với bả nằm chung hồi tay tôi mò cái lồn bả. Mò một lúc thì nước ra hơi nhiều, tôi mới mò xuống lỗ đít lấy ngón tay dính chất nhờn trong lồn tôi đúc cái thật mạnh vào lỗ đít bả, bắt dựt bắn người. Lúc này ngón tay tôi nằm trong lỗ đít bả, uốn éo than đau tôi nói một hồi hết đau. Tôi kêu bả bú cu tôi bả nghe bú theo mặt dù lúc nảy chơi bả xong tôi chưa rửa con cu, bả bú một hồi tôi kêu bả nhiễu nước miếng nhiều lên con cu tôi, tôi bắt bả quỳ gối 2 tay chống xuống đất tôi kê đầu con cu ngay lỗ đít bả ấn từ từ vào, tôi thấy bả có vẻ hơi đau nên ấn nhẹ nhẹ lại, lúc này vào được nữa đầu cu tôi ráng ấn vô lọt được vào hết, tôi nấc từ từ bả thì cắn răng chịu đựng một hồi thấy mắt bả hơi lim dim tận hưởng tôi nấc hơi nhanh, lỗ đít của bả hơi khích ôm xác hết con cu tôi sướng gì đâu tôi nấc càng lúc càng nhanh, chịu không nỗi tôi bắn tinh trùng vào trong lỗ đít… bả nằm gục xuống tôi thì còn để con cu trong lỗ đít bả, tôi nằm đè lên bả một hồi mới rút con cu ra ngoài. Cảm giác sung sướng gì đâu. Đêm đó tôi ngũ tới sáng thì người ta đem máy suốt lúa lại, nguyên ngày hôm đó tôi vừa mệt vừa buồn ngũ ráng làm cho xong.


Nhìn qua bà sẫm tôi thấy bả như bình thường. Bả hay nhìn tôi cười Hoài….



==================== Chương 3 ====================

Tiếp theo!!


Kể từ ngày tôi đụ được bà sẫm người khơmer. Qua mấy hôm sau tôi không làm tình với ai, để lấy lại sức khỏe, có hôm tôi đi qua nhà bà sẫm chơi định kiếm bả để đụ. Lúc qua tới tôi thấy có người đang ông từ đằng sau đi ra, tôi chào xong hỏi có dì sẫm ở nhà không ỏng chỉ tôi ngoài sau nhà. Tôi đi thẳng ra sau, nhìn thấy bả tôi kêu cái quay qua bả thấy tôi cười, tôi lại nằm võng đung đưa bả lại đứng gần tôi, tôi mới lấy tay mò vào cái quần của bả. Đều lạ là sau tôi mò tới cái mu lồn của bả, thì đã ra nước tôi hỏi thì bả mới nói. Cái người tôi gặp ngoài trước cửa chính là thằng công an. Nó với bà sẫm yêu nhau cũng lâu nhưng do tuổi tác nó với bả chỉ lén lút không dám công khai, nói rồi tôi lột quần tôi xuống kêu bả bú, bả cầm con cu tôi sục vào cái bỏ vào họng.


Bả bú rất sướng tôi kêu bả nhiễu nước miếng nhiều vô con cu tôi, bả lột cái quần bả ra. Tôi cầm con cu kê ngay lỗ đít bả đúc vào một cái. Tôi nấc liên tục lỗ đít bả ôm xác con cu tôi, nấc một hồi tôi không cầm được bóp vú bả thật mạnh tôi bắn thẳng tinh trùng vào trong lỗ đít bả. Cảm giác sung sướng gì đâu, tôi nằm nghĩ hồi ra rửa cu xong chào bả tôi về, đến nhà tôi thấy mẹ đang giặt đồ tôi ngồi kế bên nói chuyện với mẹ tôi hỏi


Tôi; mẹ giờ không được đụ có khó chịu không.


Mẹ; mày nghĩ tao khó chịu không bữa giờ ngứa lồn ngứa lỗ đít quá.


Tôi; vậy hồi con đụ mẹ nha,


Mẹ tôi cười xong, kêu tôi ra trước khoá cửa lại, tôi làm theo lúc này tôi với mẹ trong phòng, tôi lột đồ của mẹ với tôi ra xong, tôi bú nút cái núm vú của bà, mẹ tôi ôm mặt tôi hôn nút lưỡi 2 mẹ con nút lưỡi say xưa xong, tôi mới bắt đầu liếm cái lồn của bà tôi nút hột le. Mẹ tôi thì bú cu tôi say xưa, liếm cái lồn mẹ xong tôi đỡ mẹ chơi kiểu chó tôi nấc cái nào cũng mạnh, mẹ thì rên ư ử, tôi nấc cái lồn mẹ xong tôi rút cu ra đâm vào cái lỗ đít.


Mẹ tôi thì sướng rên nói bậy trong miệng, tôi nấc lỗ đít mẹ nhanh mà mạnh mẹ tôi rên hơi lớn.


Tôi đỡ mẹ nằm xuống tôi đè lên người mẹ, đúc con cu vào cái lỗ lồn tôi nấc, liên tục nhanh dần sướng quá mẹ le cái lưỡi ra tôi kê miệng vào nút cái lưỡi của mẹ, tôi với mẹ làm gần 20 phút lúc tôi gần xuất tinh mẹ tôi cũng ra theo, 2 mẹ con lên đỉnh cùng một lúc. Chơi xong tôi ôm mẹ nằm nghĩ, mẹ tôi nói con làm mẹ sướng quá, tôi hỏi mẹ hồi xưa ba làm mẹ sướng không.


Mẹ nói hồi đó ỏng chỉ biết kéo quần xuống đúc vô nấc thôi, chứ có biết bú liếm cái gì đâu. Nhiều khi ỏng đụ tao xong nằm ngủ ngáy khò khò.


Tôi ôm mẹ nút lưỡi với bà một hồi 2 mẹ con nằm ngũ một chút.


—— The End

