==============================
 TITLE: Yêu loạn luân thật tâm anh có dám ???
==============================

==================== Chương 1 ====================

01 ..Nỗi đau..

​

” – Nếu … và nếu như … !

Chỉ có một từ ” nếu ” hay nhiều hơn là ” nếu như ” chắc cuộc đời không ai còn phải khóc , phải đau khổ cả … !

Nhưng không cần “nếu như ” em cũng không hối tiếc về điều đó, ngày em đứng trước mặt anh nói rằng :

– Yêu em …yêu loạn luân … thật tâm anh có dám….???? ”

Đó là tâm sự của một người con gái ngoại tộc … là em Yoora Kim …

Ở đây có người biết và không biết, nhưng em cũng đã quen rồi, ngày em mới đến nơi này . Em nói rằng ” em Hàn Quốc ” người ta cười em không ít, nhưng em khờ dại nghĩ rằng chí ít ra em cũng nói thật rồi … em buồn vì có lẽ nơi đây lòng tin, có lẽ hơi đắt nên mọi người đã dè sẻn khi cho nhau …. ???

******************​

Anh…!

Giờ em nói về cả về cái “nhơ nhuốc” giữa đã qua , tại nơi đây … nơi mà anh không bao giờ biết đến …. !

………….

Em nhớ … em đã từng rất cố gắng , em ngoảnh mặt đi để tránh nỗi đau , nhưng người ta vẫn nói em phia sau, làm cho lòng em đau lắm… Rồi em đi Mỹ ở cùng anh, người anh trai yêu quý ngày nào, nhưng trốn biệt trong phòng. Đến khi mẹ về Hàn, anh mới cầm chìa tự mở cửa phòng em đi vào , rồi thì anh hỏi :

– Em bị hiếp thật sao bé ngốc !

Em rơm rớm nước mắt và gào :

– Em khổ sở thế này , chưa đủ thật hay sao mà hỏi ?
– Đừng cố xù lông nữa bé nhóc …!

Anh đã ôm em , vỗ về em và nói thế …

Nhưng anh hiểu không ? Là em muốn chắc ? .. chỉ có người trong cuộc mới hiểu nỗi đau . Cũng như chỉ là phụ nữ với , mới biết những cái đau lúc làm tình . Và em đã rất sợ …sợ tất cả mọi loại đàn ông , em như con chim bị bắn mà sợ cành cong vậy … Nhưng thật sự giữa chúng mình đã có “phép màu oan trái ” . Lúc ấy… em dỗi em gào , và em sợ nữa…em vùng vẫy … vô tình khiến tay anh chạm trong váy em, anh đã chạm đến nơi ấy , ” thánh địa con gái bị tổn thương của em ” . Nơi mà mấy kẻ ác tâm kia từng dày xéo , nhưng em chợt rùng mình , vì anh lại sờ nó… mới đầu anh chạm tay vào chỉ là ngoài quần lót, tự nhiên anh cho hẳn tay vào bên trong em, …khi anh sờ nơi đó.. lách tay vào cái khe nhỏ bé của em…thì em tự nhiên…thấy thinh thích… . Em đã nghĩ mình lãnh cảm sau tai họa kia , nhưng khi ấy không biết anh đã vô tình hay cố ý . Ngón tay thô ráp của anh sục sạo trong em, mà em lại có cảm giác , em đã sống trong stress và nỗi đau … Nhưng không hiểu sao đó là lần đầu , sau rất lâu em mới lại thấy sướng… Dù là tay một người anh trai đích thực , em với anh một mẹ sinh ra …Kẹp chân giữ chặt tay anh…em thở gấp ….cuống cuồng ghì lấy anh mà hôn…. thật chả biết sao em khi ấy trơ trẽn đến thế nhỉ  .. mà lúc ấy em chỉ mong anh nghịch nó thật lâu…thật đấy…. Nhưng….

– Ngủ đi bé nhóc ….!

Anh bất thần rút tay ra khỏi em , lặng lẽ về phòng …Chả biết anh thấy hay không, tay anh lúc đó bóng nhờn nước của em đấy . Nhưng những ngày sau đó, thì anh cũng không sang tìm em nữa , anh vẫn vô tư hỉ hả trong mỗi bữa ăn, nhưng vào phòng em thì không bao giờ vào cả . Nước Mỹ và anh là như vậy sao ? em sang để trốn chạy miệng đời … Nhưng khi đó trốn anh thật khó làm sao , mười hai em không đủ khôn và cũng chưa đủ dại. Nhưng em hiểu giữa chúng ta chẳng thể nào …. Nhưng lại em thèm cảm giác đó , một sự nhột nhạt râm ran trong cơ thể , để quên đi những ác mộng bị giày vò kia … nhưng anh đã không còn làm thế . Anh làm đúng bổn phận anh trai thực sự…. Chỉ để mặc em im lặng, ngóng chờ trong e thẹn và khó hiểu … lúc ấy em thấy anh …thật tệ …

02 – Đợi chờ

​

Nhấn để mở rộng…

đúng là có đam mê với chủ đề này có khác

==================== Chương 2 ====================

๖ۣۜLan ๖ۣۜAnh đã viết:

02 – Đợi chờ …

​

​

…. Một ngày hay một tuần , một tháng hay một năm dài hay ngắn… chỉ khác nhau là em có đợi chờ hay không . Em chờ anh trong những ác mộng nửa đêm , em lại thấy chúng nó đè em ra lột quần áo , chúng cưỡng bức em … Hay là Soo bạn gục xuống ngất đi trong những cú đấm đá và máu me, rồi em lại thấy Mi – cha, bạn ấy áo trắng trong nghĩa trang buồn . Mười hai thơ ngây đi đâu mất , đêm chờ anh lẫn lộn trong ác mộng như thế . Còn ngày háo hức chờ anh đến bên em, nhưng anh đã quá ác… không ôm , không hôn không vào phòng …

…. Thế giới của em cô đơn càng cô đơn, hoảng loạn càng hoảng loạn hơn, anh lúc đó là vì sao làm thế … thì tận sao này em hỏi anh thì mới nói ” Không biết , là tự nhiên làm thế … ” Tự nhiên … tự nhiên ấy khiến em thèm khát , khiến em đớn đau , và bắt đầu nhớ anh . Anh trai của em … khi mà anh về lại Hàn trong kỳ nghỉ, mẹ sang chăm sóc em … thế là xa lại càng xa hơn … em buồn …

Anh nói chuyện với mẹ qua KaKao Talk. nhìn qua video thấy ôm bạn gái khoe … em ghen … và em lại lặng lẽ hơn …Đắng …em bắt đầu yêu anh sao anh trai ?. Em không dám về lại Incheon , em sợ…sợ quá khứ …sợ đôi mắt buồn bã của Mi Cha trên bia mộ . Em sợ nhìn Soo thất vọng khi người con trai xa lạ kia không trở lại … Nên em kiên nhẫn đợi anh trong những cơn ác mộng mỗi đêm ….

… Rồi anh cũng trở lại … trong một ngày không báo trước …

..Khi ấy em tắm … trần truồng đi ra , nhà khi ấy đâu có ai chứ …mẹ đã đi chợ . Anh đứng giữa nhà tay vẫn kéo cái vali, anh nhìn em trân trối rồi nói :

– Bé con thành phụ nữ rồi nhỉ ! Nhưng em gầy quá …!

Và anh bỏ về phòng …mấy tháng đó xa anh , em mệt mỏi buồn bã , ghen tức , nhớ nhung anh đâu biết . Anh nhìn em như vậy mà thơ ơ … chả khác gì nhìn đứa em trai . Em lại buồn … em đau anh biết không ? Em đau vì em yêu anh mất rồi anh trai …

Mẹ về lại Incheon … chỉ còn anh và em những bữa ăn vẫn vậy, anh luôn là anh trai tốt … nhưng anh càng tốt em càng đau …

Một hôm anh dẫn chị đó về … tim em quặn thắt , chị đó đâu hơn gì em ..còn xấu hơn em là khác … Bữa đó em ăn uống trong ức chế , khi em đang rửa bát ở bếp … Thì thấy anh hôn chị ấy trong phòng anh, nổi điên em cầm tô nước canh bỏ dở chạy vào …hất thẳng mặt chị ấy …

– Bốp …bốp ..bốp..!

Anh tát em liền mấy cái, má em đau một tim em đau mười . Chị ấy bỏ về em lại ngồi khóc một mình , anh giận em luôn …cả tuần không nói . ..

Em vốn dĩ đã cô đơn …lại càng cô đơn , chơi với em chỉ là cơn ác mộng . Cùng vài cuộc gọi ngắn ngủi từ mẹ , và Soo… Rồi một hôm em lén lấy trộm được chìa khóa phòng của anh, tối anh ngủ em lặng lẽ mò vào, trần truồng nằm cạnh anh, lưng anh thật ấm. Ngực em chạm lưng anh , anh vẫn im lặng khi đó em không biết đã anh thức . Chỉ sau này anh nói em mới biết , cứ nghĩ anh đã ngủ , nên ôm anh ngủ trọn giấc thật bình yên . Một đêm thật tuyệt! ..có thể vì thế mà sau em đã đủ động lực để đứng trước anh mà nói :

– Yêu em … yêu loạn luân …thật tâm anh có dám ???

Em chỉ tỉnh giấc khi thấy nhột nhạt nơi đó, thì ra anh quay lại … mà em đang quay lưng lại anh . Anh nghịch nó …em hạnh phúc …tim em rộn ràng , bên dưới em co thắt điên cuồng, nó đang thít chặt ngón tay anh . Em tự cười thầm đắc thắng nghĩ :

– Anh cứ nói là không đi , ít ra của em cũng lại cám dỗ được anh nữa rồi …

==================== Chương 3 ====================

03 – Hi vọng và thất vọng

​

Bao giờ cũng thế hi vọng lắm thì thất vọng nhiều, em không phải ngoại lệ dù là em có muốn hay không . Nhưng khi ấy thì em thật là hạnh phúc , và sung sướng nữa … cái thứ hạnh phúc người phụ nữ đáng được hưởng . Chứ không phải cái kiểu cưỡng ép , giày vò đau đớn như khi em bị hiếp, em run rẩy cắn chặt cái em chăn đang đắp, cho khỏi bật lên tiếng rên. Tay anh ma mị, ve vuốt bên ngoài, rồi nó đã chui lọt tận bên trong em . Nó cũng cứng và làm em hơi đau, nhưng không đến mức thô bạo như khi em bị hiếp, tay anh nhẹ nhàng luồn lách trong em … Đứa con gái trong em thổn thức, sau này em mới biết anh cũng ngố cực đi … . Vì khi đó anh cho là em đã ngủ say , nên mới đánh bạo nghịch nó … Ngày ấy anh nói, thật sự ban đầu là thích ” nó “, cái khe nhỏ hẹp ẩm ướt ấy của em , hơn là trái tim em đang thổn thức vì anh .

Hay vì em là em gái anh ở bên từ thơ bé , nên mọi thứ đã quen thuộc với anh . Khiến cho anh không rung động ? Còn chỗ đấy ” thánh địa thiếu nữ của em ” thì vẫn là nơi bí ẩn với anh, bởi em lớn chút đã biết e thẹn rồi , nên em giấu “cô bé” của em kỹ lắm, em bao bọc sau bao lớp vải … Thì một người anh trai ngốc nghếch như anh , làm gì có diễm phúc thấy nó chứ . Nếu không phải là như này, anh sẽ vĩnh viễn chả bao giờ thấy đâu, cái ” cô bé ” hay ẩm ương dỗi hờn mỗi tháng đó. Nhưng nó đúng là tuyệt, khi kết hợp với cái của anh, để chúng ta hòa vào nhau hạnh phúc…anh nhỉ

“Mẹ sinh em là để cho anh ” anh đã nói vậy .. ! Còn lúc ấy.. em đã thấy trước , mẹ sinh anh là để cho em rồi hihi …vì thật tuyệt… anh đưa em lên thượng đỉnh cung mây của dục tình . Em …sướng.. em…tê dại cả người.. em…muốn tan ra…. khi ngón tay chơi đùa trong cái khe nhỏ bé xinh ấy nơi em, em run rẩy đến tột cùng, em bồng bềnh trong mê mẩn … và cơ thể em đã phản bội em …

– Phụp…phụp….ụp…..!

Không chỉ còn ” nhóp nhép ” khi tay anh ra vào trong em , mà nó kêu thành tiếng to như vậy , nước từ em tràn ra giường … và em nghĩ em đái dầm …Em càng ngượng cố nằm im trong e thẹn, còn thì anh rời em, anh nằm quay mặt lại vào trong . Anh làm cái gì đó thì phải, cái giường khẽ rung rinh… nhịn mãi không chịu nổi sự tò mò , em chồm dậy ngó anh … Thì ra tự chăm sóc nó ” cậu bé bướng bỉnh của anh ” , anh tự vuốt ra vuốt vào để tư thỏa mãn . Khi ấy mười hai tuổi , giáo dục giới tính không làm em quá ngu, nên em hiểu đó là anh thủ dâm. Nhưng nhà trường lại không dạy kỹ chúng em, là bị cưỡng hiếp sẽ thế nào, khổ sở đau đớn ra sao , làm thế nào để tránh bị hiếp … Lúc đó em ngó lên nhìn trộm anh, thì đúng lúc ấy , từ anh những dòng sền sệt , trắng đục tới tấp bắn ra ga đệm…. Không hiểu bản năng con gái trong em , hay vì cái gì nữa…khiến em cũng run rẩy theo, em cảm thấy như nó nóng bỏng chảy tràn trong em vậy … Rồi anh ngủ …em cũng ngủ theo … sáng tỉnh dậy em thấy em ở phòng em. Áo ngủ tề chỉnh như ban đầu , em mơ chăng ??? Tuy nhiên …em biết nó là một giấc mơ có thật … vì anh nghịch em lâu quá, cái khe ẩm ướt của em, nó vẫn đang biểu tình mà… Em vẫn hơi ê và ran rát ớ đó… nhưng em chịu được…vì em yêu anh …anh trai ạ

Anh đã đi làm nên em chạy ù sang phòng anh ngó nghiêng, may quá cửa vẫn không khóa. Và cái vết ố trên đệm đêm qua …vẫn còn y nguyên , ở cả cái chỗ của em và của anh đã nằm . Em khẽ áp mặt tò mò ngửi chỗ đó, nơi anh phun nó ra… dù nó đã khô nhưng vẫn thoảng một mùi hơi nồng nồng . Em chun mũi nhăn nhó lẩm bẩm một mình :

– Đồ ngố ! Phun đầy cả ra đây bẩn thật … Yoora xinh xắn của anh đây ! Em có hẳn một “cái chỗ ” cho anh ” đổ ” nó vào, thì không thèm …lẽ ra nên cho nó vào trong em ấy …Yoora sãn lòng cho anh mà ….!

May anh nghe không thấy, thì không biết sự thể sẽ ra sao… dù anh trở về sau đó ít phút . Anh mang theo một thợ khóa người da màu, anh thay cái khóa cửa phòng anh bằng khóa vân tay. Điều mà mãi sau em mới biết ….. khi mà em bất lực trong cái việc đột nhập vào phòng anh . Còn lúc đó em cứ trố mắt ra xem lắp khóa , trong lúc em thì áo ngủ mong manh không có tí nào đồ chip, những gì thiếu nữ trong em, phơi bày nổi bật qua lớp vải mỏng, nhất là cái tam giác đen đen ấy của em , chỗ mà đã dụ dỗ được anh …kẻ bướng bỉnh em yêu… . Nó nổi bật khiến anh thợ chữa khóa thi thoảng lại lén nhìn em , rồi chỗ ấy của anh ta nó phồng lên một đống … Nó chắc rất to …hơn cả của anh đồ ngố nhé , nên em hiếu kỳ nhìn chỗ đó của anh ta … thì anh nổi khùng quát lên :

– Yoora ! về phòng mau….!
– Không đấy ! Thì sao … ?

Em vênh mặt cay cú thách đố , vì biết anh thay ổ khóa là để cấm em …và…

– Bốp …!

Anh lại tát … lần thứ hai anh đánh em … em khóc òa bỏ về phòng thật . Nhưng em đâu biết em đã vô tình vào lòng anh , một chút “mầm yêu”, em đã khiến anh ghen tức , khi người lạ soi em … Khi ấy em thất vọng lắm , vì anh khó hiểu đến vô cùng … không như em đã hi vọng là anh sẽ yêu em sau cái đêm đó … và em buồn … quá ngây ngô em đâu biết . Trong cái rủi có cái may , ” mầm yêu ” ấy bắt đầu phát triển trong anh … Để về sau anh sinh con với Yoora bé nhỏ em đây … hi hi..

04 – Rào cản đớn đau ..

==================== Chương 4 ====================

04 – Rào cản đớn đau ..

​

… Sau cái tát đó em nhận thức có một khoảng trống khó lấp đầy , đó chính vì mình là anh em ruột . Phải chăng em đã bị hiếp dâm , bị dày vò , rồi bị người đời miệt thị chê bai , nên em cũng thấy em hèn kém luôn … Để giờ đây em quên đi cả luân thường, đạo lý để đi yêu anh ! Em đau … em lại khổ sở, lại buồn nữa … ngày tháng thêm nặng nề…

Những nỗi đau đó còn bị cứa sâu hơn… khi Soo xuất hiện , bạn ấy sang thăm em … bạn đã mạnh hơn em rất nhiều …Soo đã đứng lên được, thậm chí còn yêu được trở lại , còn em đây thì vẫn âm thầm gặm nhấm nỗi đau, nỗi đau ám ảnh khi bị hiếp . Cùng nỗi đau khi mầm tình yêu oan trái với anh, nó vẫn đang lớn dần trong em …

Soo xinh đẹp và nhí nhảnh, khi bạn ở bên anh vô cùng thân mật , làm em ghen lắm… mà em không dám giận ..em chỉ biết đếm nỗi buồn, nó theo giọt nước mắt em rơi, nó ướt gối trong mỗi đêm dài u uất ấy… Tận hôm sau nữa, khi Soo bí mật gọi em ra một góc, và bạn nói :

– Này Yoora ! Soo sẽ tán anh trai bạn nhé …!

Em khi ấy chẳng thể nói có, cũng chẳng thể nói không , em im lặng và đau khổ … đau khổ như đêm hôm ấy, sau khi phòng anh đã làm lại khóa . Em sang đã không thể mở nó, em hiểu … khoảng cách chúng ta không chỉ là cánh cửa … cái rào cản luân lý vô hình kia , nó dày hơn muôn vàn cánh cửa ấy … Em cũng lờ mờ nhận ra, có lẽ em chỉ đánh thức được phần “con” trong anh, bởi chỉ duy nhất ở em ” chỗ đó ” là cám dỗ được anh thôi … Mà đó chính là sự khiêu khích từ một con cái … em buồn …

Những ngày sau nữa, Soo nó cứ bên cạnh nói cười , mà anh thì cũng vui vẻ không kém… Khiến em nhìn chỉ muốn khóc , nước mắt em rơi… nhưng chỉ là trong tim thôi anh ạ… Yêu mà không được yêu, nó là nỗi đau vô cùng khó chịu … anh biết không anh… anh trai ngốc… người làm chủ trái tim em…

Cuối cùng thì ngày Soo trở lại Hàn đã đến , khi mà sự chịu đựng của em sắp đến đỉnh điểm, bạn vào phòng nắm tay em và nói :

– Yoora ! Mấy ngày qua bạn khổ lắm phải không ? Yêu anh trai đâu phải cái tội… Hãy nhớ yêu thì dù đó là ai thế nào đi nữa, phải mạnh mẽ sống vì nó, nếu như bạn đã không đủ dũng cảm để từ bỏ , lần này là Soo thì còn an toàn đấy nhé …bạn nghĩ nếu là ai khác, bạn có mất anh ấy không ? Đúng sai ở đời cũng chỉ là do con người ta đặt ra, nên mình thấy đúng thì nó là đúng , đừng khổ sở vì thứ đúng sai thiên hạ đặt ra … mạnh mẽ lên …Soo biết bạn yêu anh ấy, từ hôm đầu tiên sang đây, chỉ là Soo cố tình thử thách bạn thôi, mạnh mẽ lên Yoora… !

Câu nói ấy của Soo làm cho em có động lực … em lại tiếp tục làm theo lý lẽ của trái tim em …

… và rồi ….đột có một biến cố em chẳng ngờ đến …

Hôm ấy anh đi làm về … trong tình trang say xỉn , chuyện bất ngờ đã xảy ra… hay là duyên số chúng mình như vậy à anh ? Anh không biết say thật hay giả say , mà khi em em dìu anh vào, thì anh bỗng vùng lên vật em ra sàn …anh hôn em ngấu nghiến…

…rồi anh ….sờ ngực…

….rồi ….anh cởi đồ của em…

..em run lên …

….em biết anh muốn gì …

…. thì …thì…đúng là….

…anh muốn địt em..rồi …

…thật thế sao… ?

..băn khoăn lẫn cả lo sợ …

…trong khi….

…quần áo em thi nhau bay ra khỏi người , những mảnh lụa nhỏ nhắn đó, từ em…cứ phấp phới bay lên trên không trung, như những cánh bướm nhỏ, theo đà của tay anh vứt nó đi… và tới khi chúng chạm sàn nhà…. Thì cũng là lúc thân thể nóng rực của anh đè lên em …

.. anh tham lam vồ vập ….đến vội vàng…khó tả…

..hơi thở anh nóng rực, toàn mùi rượu phả vào em…

…anh tìm môi em hôn ngấu nghiến …

…rồi anh bóp ngực em … anh thô bạo …vội vã …anh bóp em rõ đau ….

.. thế là sự sợ hãi ập về trong em … cảm giác như anh hiếp em vậy ….

..Anh say hay tỉnh …em không biết nữa … vì em sợ hãi rồi …em cố gắng khép chặt chân vào nhau, bướng bỉnh tránh cái chim to nóng của anh đang tìm đến bướm mình. Không thể vào được… nó đang nóng rực trượt đi trượt lại… nó mài miết lên cả bụng em … Rồi anh đột nhiên chồm hẳn dậy, anh giữ chặt vai em, mắt anh long lên sòng sọc , vằn đỏ tia máu …thật sự làm em sợ … em bật khóc … Trong khi anh nói như quát ….trong hơn men nồng nặc rằng :

– Yoora ! dạng chân ra …!

Em thật tâm muốn cho anh , nhưng em cũng không hiểu em nữa . Hay vì anh làm em sợ, em vênh mặt nghiến răng nhìn anh uất hận nói trong tiếng nấc nghẹn :

– Khôngggg…..hu…hu….hu… !

Anh mặt đỏ phừng phừng, trợn mắt nhìn em nói tiếp :

– Dạng ra… nhanh… !

Em lại gào :

– Không …không …là… không … không đâu…hu..hu…bỏ em ra….anh cút đi….!

Em khóc nhưng không làm cho anh chùn bước , anh lại cố lấy tay tự banh hai chân em ra….

…khi ấy em sợ lắm anh biết không, tim em đập dồn dập…thế khác gì anh hiếp em chứ …

…như những kẻ xấu xa kia đã làm..

.. tuy nhiên…khi anh cố gắng banh chân em ra , thay vì vùng vẫy … em lại tự động tách đùi mình ra … Rồi em khẽ dạng chân … để khoe cái khe lạch thiếu nữ đó… cho anh nhét của anh vào… chứ không phản kháng như khi chúng nó hiếp em… của anh chạm mép đùi em nóng rực…em run rẩy trong tiếng nấc…sợ hay hồi hộp em không hiểu nữa… Sau đó em chợt thấy… anh nặng chịch đè lên em … bên dưới bẹn của em, chim của anh nóng rực vẫy vùng … Nó ngố hay anh ngố , mà không biết đường chui vào trong em chứ , cứ chỉ trượt ra vào bên ngoài em thôi…. Nên anh nhỏm hẳn dậy, anh cầm của anh, ấn vào chỗ đó của em …Chúng bắt đầu mút chặt lấy nhau …chim anh to và nóng thật …em thở hổn hển…khi tiếp nhận nó …Khi ấy em nằm dưới, thấy anh nhìn em không chớp mắt , làm em ngượng chết đi được…xấu hổ em đưa tay che mặt… mà không ngượng sao được chứ…anh đang địt em mà …người em yêu…chơi em…là… là… chúng mình địt nhau đấy …anh nhỉ ! Khi nó bắt đầu vào em sâu hơn … thì không chỉ nóng … bướm em căng ra…đau…và rát… khi nó cứ tuột vào mỗi lúc một sâu… … em rên lên lanh lảnh…

– Á …á….a….ái….đau…..!

Mà em đau thật đấy … vì của anh to lắm anh biết không , mà bướm của em lại khô nữa … anh đâm vào trong rát rạt ….ám ảnh lúc bị hiếp trở lại, em bật khóc nức nở… tới mức nghẹn ngào , trong khi bên dưới , bướm vẫn căng ra tột độ mút lấy chim anh…đau nhói … Của anh cứng nóng, cứ như con rắn cứng đầu, nó trườn vào trong em … anh thì thở hồng hộc …. Em nhắm chặt mắt lại, em cào cấu anh loạn xạ, em vừa khóc vừa rên váng nhà, khi anh cứ cố ấn nó vào bằng được….đau… em gào thét …cắn xé lại anh…. Đột nhiên …người em nhẹ hẳn, nó cũng tuột khỏi em rồi … Thì ra anh đã vùng dậy và chạy trốn ….

– Rầm !

Cửa phòng anh khép chặt…. em ngồi dậy ngẩn ngơ bàng hoàng , em không hiểu nữa … em lại bật khóc …. Em ngầm hiểu ra rào cản ấy không chỉ có ở em , mà còn cả ở trong anh nữa . Khi mà “mầm yêu” trong anh nó đã lớn, sau này anh mới nói, hôm đó vì say…anh mới đủ dũng khí vượt lên … và cũng lần đầu…anh thích… anh địt em… em vì em là đứa con gái anh yêu , chứ không phải con cái … Tuy nhiên người làm cho anh có động lực yêu em, lại chính là Soo … Bạn đã nói cho anh biết em yêu anh… yêu bằng trái tim thiếu nữ … Nhưng không hẳn chỉ thế, mà vì em thấy trên sàn nhà, máu từ bướm em vẫn rớt ra loang đỏ … Lần đầu đó vì chim anh quá to, nó làm rách bướm của em ra đấy … khiến em vừa xót, vừa đau, tận mấy ngày liền … anh thật tệ …Dù lúc bị hiếp em mất trinh , nhưng có lẽ của chúng nó … không hề to, dài như của anh ….

… Nhưng đau hơn cả , là rào cản giữa chúng ta đã quá lớn….em thật sự đau ….Khi mà sau cơn say kia, anh còn tránh xa em hơn nữa, dù bị anh địt cho đau như thế , nhưng em đâu có hờn trách…. dẫu mấy ngày liền em khổ sở, chân em đi kiểu chân hai hàng, em cứ tập tễnh thế … Mà anh thì vô tâm…anh không một lời han hỏi , chỉ biết lẩn tránh em thôi …Vì ai chứ ?… Chẳng phải là anh gây ra sao…của em nó cố gắng tiếp đón cái chim vĩ đại của anh còn gì…

… em ghét anh đồ vô tâm ạ…

==================== Chương 5 ====================

05 – Hay là mình bất chấp hết yêu nhau đi ….!

​

​

… Đau khổ bắt nguồn từ đâu ? …từ lạ trở thành quen, hay từ quen trở thành lạ ??? Em không biết nữa , vì em đã ” quen ” anh mười hai năm nay rồi . Còn lạ chỉ thực sự mới bắt đầu sau cái lần đó, thế sao mà cay đắng thế anh… mấy ngày đổi bằng cả mười hai năm bên nhau ??? … Em vẫn nhớ tiếng đóng cửa ” Rầm ! ” một cái khi đó của anh, nó là sự trốn chạy vội vàng , anh trốn em, hay anh trốn chính anh đấy ?

Hôm đầu tiên khi thấy em ra ngoài cửa phòng, thì anh trốn vào phòng anh , khi em vào phòng thì anh lại ra ngoài . Bữa ăn chung anh cũng lánh mặt, nhưng có điều các bữa ăn khác ngày thường . Nó luôn ấm nóng toàn thứ em thích ăn , nhưng anh không hề chịu giáp mặt em . Anh gần ngay trước mặt, mà anh cũng xa tít tận chân trời …dù em gọi thế nào anh cũng không chịu ra … Em buồn em.. và em lại bỏ về phòng, thì lát sau anh ra hâm nóng lại đồ ăn. Rồi anh gọi em ra ăn , em tưởng anh ra ăn cùng nhưng không …. anh đã lại trốn chạy vào sau cánh cửa đáng ghét đó …

Ngày thứ hai em cũng không gọi anh nữa , em âm thầm ăn …rồi em lại lủi thủi vào phòng mình. Không phải em không muốn gặp anh , mà chính em cũng ngượng nữa …vì sau một đêm trằn trọc không ngủ được ấy. Em nhớ lại tất cả mọi chuyện , cả lúc đó nữa khi của anh xâm chiếm em, …em đỏ mặt luôn dù lúc đó , chỉ có mỗi mình em đối diện với em. Ngượng đến mức em trùm gối lên đầu… mà em vẫn xấu hổ , em đã làm chuyện đó với anh …anh trai của em …. nên cả đêm đó em không ngủ nổi, trong e thẹn xấu hổ và mâu thuẫn với chính em. Giờ em hiểu sao anh ngượng anh trốn em … vì giờ em cũng ngượng lắm …đâu chỉ riêng anh…

Ngày thứ ba… em lặng lẽ đi ra vườn hoa nhỏ dưới sảnh chung cư , để giải tỏa u uất trong lòng … khi em đi lòng vòng , em chợt nhận ra anh đang lén nhìn em từ xa. Anh núp sau cây cột sảnh , nhưng mắt anh buồn buồn… chỉ là tình cờ em thấy thôi … và em hạnh phúc lắm . Vì em thấy anh còn quan tâm em, em liền giả tảng đi lên xe buýt để đi chơi . Thì anh lao nhanh như gió đến bên cạnh em , anh nói trong hơi thở dập dồn :

– Yoora ! ..đừng đi …đây là San Francisco, chứ đâu phải Incheon …em sẽ lạc đường đó …!

Em bướng bỉnh cố nhoài ra , thì anh bế thốc em lên mang ngược lại sảnh, đi về hướng thang máy. Em đâu có đi thật đâu, vì em làm gì biết đường, em đã từng bị hiếp dâm … em hiểu sự tai hại, của việc tự ý rời xa vòng tay người thân rồi … Em nhỏ nhắn trong vòng tay anh , anh khổng lồ cao tận mét tám chín, còn em khi đó mới một mét năm sáu . Em bé nhỏ hơn cả con Vịt Soo lóc chóc lắm lời , tức là em bé nhất nhóm luôn hì hì … Nếu không có em … thì Vịt Soo kia sẽ đứng bét , nhưng em đâu nỡ …vì Vịt Soo đã làm rất nhiều thứ cho em, bao gồm cả tác động để mang anh đến bên em…

Trong vòng tay anh hạnh phúc thật , tim em đập liên hồi em nhìn anh không chớp mắt , hình như khi ấy ở sảnh, có nhiều người nhìn chúng mình anh nhỉ , nên anh thả em xuống vội vàng, rồi anh lôi tuột em vào trong thang máy. Trong thang máy chỉ có hai người , anh và em … đối diện nhau thực sự , anh im lặng ngoảnh mặt đi , em cũng ngượng nên im lặng theo … Hai người lại hai thế giới , gần ngay sát mặt, mà vẫn xa tít tận chân trời , chắc anh cũng như em …đều ngượng . Bướm em đã hết rát rồi , như vẫn nhớ cảm giác chật chội khi của anh cho vào… Thật sự là đã hai hôm , nhưng em chỉ cảm thấy như vừa xong …

Lên đến hành lang, em mở cửa chạy ù về phòng mình , em trốn anh .. hay nói đúng hơn em trốn nỗi xấu hổ trong em. Để ngày buồn trôi qua trong u uất , em ngủ quên … khi em tỉnh dậy thì đã rất khuya , em hé cửa ra ngoài thấy phòng anh điện sáng , rón rén như con mèo nhỏ , em ngó vào trong trống ngực đập thình thịch . Anh ngồi trầm tư quay lưng lại em, em đến gần mà anh vẫn chẳng nhận ra, tay anh đang cầm một vật gì đó ngắm ngía ….

– Ôi…ôi … là ..là… nó ….!

Em thốt khẽ ra miệng, em nhận ra nó rồi, cái quần lót của em. Tối đó em lấy nó để lau máu vương ra , sau đó em bỏ vào phòng … Khi em quay ra mọi thứ đã sạch sẽ , em nghĩ anh đang mang tất cả đi giặt rồi , không ngờ anh lại giữ nó trong tay. Vết máu đỏ đã sậm màu trên lớp vải trắng …em lại ngượng … vì em nhớ lại lúc đó…mà anh giữ nó để làm gì nhỉ ??? Nghe tiếng em anh quay lại , cái quần lót bé xinh ấy rơi xuống sàn, trước mặt em và anh … Cái bằng chứng sống động đó , càng làm cho cả anh với em đều bối rối . Em vùng chạy về phòng, thì anh chạy theo túm tay em giữ lại, em luống cuống chạy lên còn tí ngã . Nhưng anh thì lại nghĩ em vẫn đau , nên anh khẽ khỏi em :

– Chỗ đó … chỗ đó em vẫn đau sao ….?

Em…gật ….gật…

…và em lại im lặng bởi em xấu hổ mà …

Nhưng thật sự ra ý , em gật đầu vì em đang bối rối thôi đồ ngốc ạ , thế mà anh còn hỏi tiếp rằng :

– Đau đến thế sao ?… khi ấy nó vào hết trong em, em chỉ khóc chút thôi… mà em giờ vẫn bình thường , như vậy đâu có sao…!

Câu đó làm em xấu hổ dã man , nó gợi nhớ ra lúc đó… em trần truồng nằm dưới anh, dạng chân ra, còn bên trong ….của anh to đùng.. cứ .. chọc …chọc.. đẩy đẩy liên tục…làm em đau nhói . Em cúi mặt lí nhí đáp lại theo phản xạ, chứ em không kịp nghĩ nhiều. Em nói :

– Lại …không … đau chết đi được …đồ tồi ….địt em rách cả bướm. Em…em xót tận mấy ngày qua …anh có thèm hỏi han em đâu, nửa lời cũng không có .. Anh ác bỏ cha ra ấy , anh làm như thế … thì thà rằng anh giết em luôn đi còn hơn…. khốn nạn…!

Khi nói ra mồm xong , thì em mới nhận ra em lỡ miệng , em ngượng…em…thẹn quá …em chạy vội về phòng đóng cửa, trùm chăn kín đầu em… vẫn ngượng… em tự xỉ vả em rằng :

– Trời ơi …! Yoora mày điên mất rồi …thế mà cũng nói ra được sao… trơ trẽn quá đi mất….!

Nhưng cái từ ” khốn nạn ” vô tình thành vết dao cứa tim anh , anh u uất trong dằn vặt và buồn …chắc anh ân hận … nên anh trốn em còn kỹ hơn . Hai ngày tiếp sau… rồi một tuần … hai tuần … anh im lặng né tránh em . Dù chúng ta vẫn chung một nhà , còn em thì cũng đâu đủ tự tin để gặp anh … nên mình cứ né mặt nhau … ngày lại buồn …

Rồi Vịt Soo động viên qua điện thoại , khiến em can đảm hơn nhiều … tối đó em trang điểm thật đẹp … mặc cái váy ngủ thât khiêu khích , nó mong manh khoe ra tất cả những đường cong em có , cả cái ” tam giác ” đen đen ở giữa đùi em…cái mà anh đã sử dụng rồi hi hi…thấy lại nó anh liệu có thèm không ?… Em sang cửa phòng anh đập cửa ầm ầm, em gào thét anh mở cửa , anh vẫn im lặng như mọi khi … Nhưng em đã không thua cuộc bỏ về như các lần trước , em gào to :

– Anh ….! …mở cửa mau …em có chuyện …. muốn nói ….!
– Về phòng đi em… khuya rồi !

Vẫn câu mọi khi anh nói , nhưng lần này em không nhượng bộ, em chợt nghĩ ra một kế …em hét liền lên ngay :

– Ra … ngay ….! …Yoora có thai rồi …. anh không ra …em mang con của anh đi chết ….đấy !

Anh mở cửa bật ra ngay …. khi đó em thấy anh ngố thật.. hị… hị… Anh đã làm đến cùng đâu , anh còn chưa xuất tinh vào trong em… thì sao em có chửa được… Anh đứng như trời trồng trước mặt em, anh nhìn em trân trối bảo :

– Là …là thật sao …. thế mình bỏ trốn …đi….đi thật xa khỏi cha mẹ nhé …!
– Ha…ha….hi..hi…..!

Em ôm bụng cười ngặt nghẽo , vì thấy anh ngố quá anh mắc lừa … Anh thấy em cười như vậy, hình như cũng đã nhận ra … anh gõ vào trán em ” cộc ” một cái mắng :

– Em hư thật…. dám lừa anh … về ngủ đi Yoora….!

Anh nói xong đẩy em ra khỏi phòng , nhưng em dâu dễ buông tha anh , nắm chặt tay anh em ngước lên nói :

– Anh… yêu em đi…được không….. ?

Anh thở dài gạt tay em ra nói :

– Tất cả chỉ là sai lầm ….anh xin lỗi em …. về phòng đi …..mình là anh em…!

Em tí thì khóc òa , nhưng nhớ Vịt Soo dặn phải bình tĩnh. Vì quan trọng nhất cần phải có ai đó, là người dám nói ra , dám vượt rào cản này . Em liền cố nói trong giọt nước mắt đã tràn ra mặn môi :

– Nhưng… nhưng… em yêu anh , là thật đó …. em yêu anh ….tình yêu của người con gái ….Anh … yêu em đi …. yêu loạn luân …. thật tâm anh có dám ??? Nói cho em biết đi …anh cũng yêu em mà anh….!

………

==================== Chương 6 ====================

06 – Thất bại …thì em làm lại từ đầu

​

​

” Loạn luân ” … hai từ ấy em lúc đó nói ra trên môi thì dễ , còn làm mới khó và nó thực sự rất tệ… nhưng mà mười hai tuổi cả em và Vịt Soo, đều không nghĩ đó là điều gì ghê gớm, nhất là chúng em đều trải qua cơn sốc bị hiếp dâm, bị chà đạp … Nhưng anh thì hiểu điều này , anh biết những nghiệt ngã miệng đời dành cho chúng mình, đúng là loạn luân… là thứ không nên phạm phải … Nhưng tình yêu có những cái khiến cho lý trí không thể thắng nổi …Tuy nhiên khi ấy là ngoại lệ với anh , lúc đó lý trí của anh vẫn thắng…

Em còn đang kỳ vọng về chiến thắng của em , quá tự tin là sẽ dụ dỗ được anh. Nên khi anh không nói gì, anh chỉ cúi xuống bế bổng em lên, thì em đã vội mừng cho rằng em đã chiến thắng anh . Nhưng không phải hướng về cái giường, mà anh bế hướng ra cửa phòng anh, anh còn với luôn chùm chìa khoá trên bàn mang theo …. Anh đẩy em trở lại phòng của em , và anh khoá trái cửa lại … anh lạnh lùng nói :

– Yoora ! Hãy ngủ đi em … chuyện đó là không thể …. lớn chút nữa em sẽ hiểu, anh đã yếu lòng một lần làm khổ em rồi , nhất định anh không thể làm thế nữa …. ngủ đi em….!

Câu nói ấy như một gáo nước lạnh dội vào em , niềm tin vụn vỡ …em cứ nghĩ em đã quyến rũ được anh , rồi em lại nghĩ hay vì em bị hiếp rồi , em dơ bẩn nên chê em… đêm đó em lại chìm trong nước mắt nhạt nhoà … Người ta vẫn nói ” Hi vọng lắm thì thất vọng nhiều ” em đã nghĩ em chiến thắng , hi vọng quá nhiều nên thất bại càng đớn đau…

Em trở thành ” tù nhân ” của anh , cứ tối đến anh nhốt em lại, khoá trái cửa phòng em, không cho em trốn sang nữa..Nhưng anh ơi ! …anh thực sự khoá nổi trái tim em không ? …trái tim thiếu nữ đang khát khao tình yêu…

Rồi em phát hiện ra anh cũng không cứng rắn như anh nói , anh vẫn thích em yêu em … dựa vào điểm yếu ” chết người ” đó, mà em đã chinh phục được anh . Từ khi thành ” tù nhân ” của anh mỗi tối , thì sáng hôm sau trước khi đi chuẩn bị làm, anh thường mở cửa phòng cho em… Hôm đó anh mở cửa ra thì…đúng lúc em đang lúi húi buộc dây giày ở gần đấy , em ngẩng lên thấy anh đang nhìn em … Chính xác hơn anh nhìn vào chỗ cổ áo rộng của em đang trễ xuống , nơi bầu vú nhỏ của em phập phồng… Mà hôm đó em đâu mặc áo lót, nên đã khoe hết cho anh chiêm ngưỡng … Thấy em nhìn lên…anh ngại …anh vội bước ra ngay, anh trốn ánh mắt em nhìn anh, nhưng em cũng kịp nhận ra, trong lúc anh vội đi đó … quần anh phồng lên, mà anh còn quên chưa kịp mặc quần sịp bên trong … cái của anh nó không biết nói dối… nó đã ” biểu tình ” dựng lên thẳng tắp ….thấy thế em bật cười nghĩ thầm :

– Lại bảo không nữa đi …nó nhớ bướm em rồi đấy… hì hì ….mà.. mà…của em nó cũng nhớ cái đấy của anh hì…. hì… !

Bởi vì ” kim đâu vào thịt thì đau, thịt đâm vào thịt nhớ nhau cả đời ” , mình đã làm thế với nhau, dễ gì anh quên nổi em , từ chối được sự cám dỗ nơi em…Em như người đi lạc trong hầm tối , lại chợt thấy ánh sáng cuối đường hầm …Anh đi làm rồi , còn lại một mình em nhảy cẫng lên hò hét . Vì em biết anh vẫn thích em, muốn em nên anh mới không kiềm nổi xúc cảm …anh không phải kẻ máu lạnh. Và rồi cơ hội đến khi buổi sáng ngày tiếp theo , anh mở khoá phòng của em , để thả em ra ..em đã biết em đây chính là ” tù nhân của trái tim anh ” rồi . Nên em tính khiêu khích anh mạnh hơn, nên em tính không mặc gì để cho anh hoa mắt luôn. Nhưng khi anh đang lạch cạch mở cửa thì em lại ngượng … trần truồng chui tọt vào chăn trốn anh, anh mở cửa ngó vào …thấy vậy… chắc nghĩ em đang ngủ . Anh khép cửa rồi anh đi ra ngoài … em không biết anh đi đâu … nhưng khi tiếng giày của anh xa dần . Thì em vùng dậy , ra cửa ngó sang thì thấy phòng anh chưa khoá , em khép vội cửa phòng mình, mặc lại cái váy ngủ, rồi chạy sang phòng anh…

Lúc đó em chỉ nghĩ đơn thuần trốn sang đó, thì đến tối sẽ được ngủ lại với anh thế thôi . Nhưng anh đi mua đồ ăn sáng và trở về …anh vẫn nghĩ em ngủ. Anh khoá cửa phòng anh rồi vội vã đi làm…vội đến mức anh còn chẳng thèm nhìn vào . Nếu không anh đã thấy em … làm em thót cả tim vì sợ …. em sợ anh nổi giận , anh sẽ nhốt em nguyên cả đêm lẫn ngày … Thật may điều đó không xảy ra …anh đi rồi em bắt đầu ” nghiên cứu thế giới của anh …

Phòng anh chán phèo … không gấu bông,   không đồ ăn chỉ quần áo , gậy bóng chày, bia, rượu…tóm lại chả có thứ gì em thích . Ngó nghiêng một lát thì em chán , chợt em thấy cái laptop của anh , nhưng buồn thay nó lại có mật mã … Chán nản tính leo lên giường ngủ tiếp, nhưng nhìn ảnh tài khoản Admin, nó lại là ảnh của em…Có chút mừng thầm… em thử liền nhập ngày tháng năm sinh của mình …. thật may… thế là em mở được ….tim em đập rộn lên, vậy là em đã vào được thế giới bí mật của anh rồi hi..hi…

Nhưng máy tính của anh cũng khô khan như anh vậy , toàn kiến thức sách vở linh tinh … chán … tính ngủ ….thế nào em lại mở vào một cái thư mục, nó ra có một lô ảnh ở đó ….em tò mò nhìn lướt qua… Mặt em chợt đỏ lựng …anh bệnh hoạn thật , cả thư mục chỉ độc hình ảnh cái đó của con gái là chính …. anh hư thế không biết .

Em cáu lắm định xoá sạch cho anh biết tay… nhưng… nhưng em chợt nhìn kỹ hơn… em thấy hình như nó có gì đó quen quen… Nhất là cái nốt ruồi nhỏ bên cạnh đùi ấy … không lẽ … không lẽ … Em vén cái váy ngủ lên nhìn xuống của em … em đỏ mặt tức tối … anh thật đáng chết ….vì đó …đó là bướm của em ….anh xấu tính nhé chụp trộm em… mặt em xinh thì chả chụp … chỉ là em không nghĩ ra, anh đã lén chụp nó khi nào thôi …

Có mấy ảnh còn cả là khi em đang đi tè… khiến em chợt nhớ ra… đó toàn là ảnh phòng vệ sinh của em khi còn ở Incheon… Thế ra anh để ý rình rập em lâu rồi , anh còn sĩ cơ … rồi em vào trang web, lại thấy anh vào một diễn đàn, nơi đó chỉ chia sẻ về loạn luân…. Anh tâm sự với họ về chuyện tình cờ thấy em gái tắm, rồi sau đó thì rình trộm … rồi nhớ ..rồi yêu …. Tìm được bí mật ấy của anh …em vừa ngượng vừa mừng …. nhưng thôi dù gì thì em cũng biết , anh thực chất có yêu em là được rồi…. Lần trước thất bại …. lần này em sẽ làm lại từ đầu ….

Em vui lắm chạy quanh phòng anh hò reo, chạy nhảy chán thì bắt đầu đói … Khi ấy em mới thấy sợ hãi ….anh đến tối mới về . Giờ biết lấy gì mà ăn bây giờ ….

…tíc ..tắc …

..tíc …tắc ….

…khi đói thời gian thật chậm chạp …

… cuối cùng như người ta vẫn nói ” đói thì đầu gối phải bò ” , nên em sau một hồi lục lọi , thất vọng không tìm ra thứ gì … thì em đành mang bia của anh ra uống , thứ duy nhất em dùng được …

… em không biết em uống bao nhiêu ….

… nhưng em say …tuy nhiên vẫn kịp dấu đi những vỏ lon bia…

…rồi em trốn vào tủ áo của anh để ngủ ….

… Nhưng có thứ em không biết , đó là anh về thấy em không trong phòng , anh đã hốt hoảng đi tìm , dĩ nhiên anh không thể thấy em … Rồi anh chỉ trở về phòng đêm khi đã rất muộn , trong hoảng loạn và lo âu , may mà anh chưa báo cảnh sát . Chắc anh sợ mẹ biết chăng ? ..rồi biết đâu sẽ lộ ra chuyện chúng mình đã ngủ với nhau …nên nhờ đó anh và em mới có một đêm diệu kỳ …để chúng mình bắt đầu yêu nhau….anh nhỉ

Vịt Soo nói đúng … nếu …thất bại thì em sẽ phải làm lại từ đầu hi hi…

07 – Bị bắt quả tang …….

==================== Chương 7 ====================

07 – Bị bắt quả tang …….

​

​

… Em biết điều ấy ….

…. biết anh về khi đêm muộn….

… là vì tiếng anh khóc ….​

Giọt nước mắt đàn ông, chắc nó khó rơi lắm… chứ không như em con gái , đau khổ là nước mắt trào ra, ướt gối, hoen mi … lệ luôn nhạt nhòa vì em là đứa : ” mít ướt ” mà, hơi tí là khóc… đúng như anh nói . Anh thì chỉ hơi sụt sịt thôi , nhưng khiến em tỉnh giấc, bởi có lẽ còn cả do cơn đói đang cồn cào trong bụng em, sau cơn say chỉ khiến em mệt và đói hơn…

Em ngó qua khe cửa tủ , em thấy anh ngồi ở giường cầm cái khung ảnh nhỏ , em biết thừa nó là ảnh của em. Lúc vào phòng em đã thấy nó trên bàn làm việc của anh mà, em có chút hạnh phúc rộn lên lên trong lòng . Ừ thì … em biết chắc anh yêu em rồi ! … nhưng mà em vẫn thấy hạnh phúc, khi anh cầm nó cái ảnh của em … Và em cũng không còn giận anh, cái chuyện anh lén tích trữ ảnh chụp trộm em .. mà ghét thật  … toàn chụp bướm người ta nhé … đồ khắm bựa … mặt em xinh thế …thì có thèm chụp đâu . Còn cái ” con sò ” của người ta , toàn lông với lá thì chụp lắm thế  , đành rằng nó “chứa ” được cái chim anh bên trong. Nhưng mà trái tim em , nó rộng rãi hơn… nó chứa được hết nhá . Cả anh và “cái đoạn” cưng cứng ấy của anh luôn , dù cái ấy nó tệ làm đau ” con sò ” của em , còn chảy máu í …

Tuy nhiên lúc đó em chưa biết, là nó có lúc làm đau em , nhưng mà có lúc nó ở trong ” con sò ” nhỏ của em , lại làm em sướng đến tê dại cả người …hi …hi…. Em cứ nghĩ ngợi linh tinh thế, rồi em ngượng… còn ” con sò nhỏ ” của em, nó bắt đầu phản bội em… Vì nó đã rỉ thứ nước ướt át, tràn đầy cả cái khe đùi em ….em bắt đầu thấy rạo rực… nói ra thì xấu hổ… nhưng mà từ khi đó, em đã bắt đầu biết ham muốn, hay đúng hơn em thèm được …địt. Em thèm cái chim to lớn của anh , muốn nó lấp đầy cái khe bướm đang trống trải này đây … Có điều anh chợt nói ra miệng , khiến em tập chung hơn vểnh tai lắng nghe . Dù anh nói khá nhỏ em vẫn nghe thấy , trong tiếng sụt sịt nghẹn ngào , anh khẽ nói :

– Yoora ! Em… em… ở đâu …sao em lại bỏ trốn chứ ? Anh biết anh sai rồi ….hư…ư……em giờ đang ở đâu … ngoài đường nguy hiểm lắm , đồ ngốc …bị hiếp một lần rồi …không biết sợ sao … mà em bị hiếp thì anh đau đớn đấy ….! Em mà về dây được …anh nhất định sẽ quan tâm em hơn , yêu em hơn …. thật đấy ….anh nhớ em… thật ra anh rất yêu em , em biết không … mọi cô gái khác…chỉ là để anh cố quên em đó …chỉ vì mình là anh em ruột…. nên không thể yêu em ạ..!

Em không ngốc nhé ! Em chỉ dốt nát một lần đó thôi , em ngu gì mà bỏ đi cho bọn nó hiếp nữa, nếu để hiếp em đươc bây giờ … có mỗi anh …anh thật là ngố ..hi hi…anh đâu biết… em đang nằm trong tủ của anh đây này …

– Hi…hi…hi……i…iiii…………..!

Em thấy buồn cười quá … nên đã cười ra tiếng ….

… và ….

…Soạt ….!

Anh đã đến kéo mạnh cánh cửa tủ ra , anh thấy em ở đó… mắt anh sáng lên …hình như anh vui chứ không phải anh cáu, nhưng em vẫn sợ lắm . Em ngước mắt lên thanh minh với anh :

– Yoora !… không bỏ đi ! …Yoora trốn ở đây …vì Yoora muốn được ngủ cùng anh cơ …. xin lỗi …. đừng đuổi Yoora nữa được không ….?

Em cũng không biết vì sao em lại xưng tên với anh , hay vì trái tim em muốn anh … thèm làm người yêu của anh, chứ không phải em gái anh nữa . Anh im lặng nhìn em trân trối , mà ngay dưới chân em … trong cái tủ này là la liệt vỏ lon bia, em đã đem chúng trốn cùng em hì hì…

– Lại cả uống bia nữa cơ đấy …!

Anh nói rồi dơ tay ra , em nghĩ anh đánh em … em sợ lên vơ đám vỏ lon đó dấu vào trong váy, rồi em ngước mắt lên thanh minh với anh, với vẻ cố tỏ ra tội nghiệp . Em nói :

– Đừng … đừng…. đánh … là vì em buồn … vì anh không cần em … trong khi em…em….hu…hu….hu…..!

Em nói đến đó thì tự nhiên tủi thân bật khóc , vì không tủi thân sao được chứ …Yêu em mà cứ đối xử tệ với em thế … anh tàn nhẫn bỏ xừ …. Nước mắt em hay cái gì mà khiến anh cũng buồn , anh thở dài chết lặng khi em khóc … mãi sau anh mới cúi xuống bế em ra khỏi tủ áo . Lần hai mà anh bế em cảm thấy hạnh phúc, sau cái lần ở sảnh đó ….Em nhìn anh nhoẻn miệng cười , trong khi nước mắt vẫn tràn má hoen mi , khiến cho anh sững sờ … anh thả em xuống và mắng :

– Em lại đóng kịch à ? Đang khóc lại vừa cười luôn được … !
– Xì …ì ….iiiiiiiiiiiiii….!

Em bĩu môi nguýt lại anh phản đối, em buồn thì em khóc , em hạnh phúc thì em cười … anh cấm em à đồ đáng ghét …. Đang vênh váo thế thì … bụp … bàn tay to lớn của anh chạm mạnh vào vú em … Anh sờ …em cấm đâu … nhất là giờ này…em biết anh cũng yêu em , em hạnh phúc mà… sờ là gì chứ… người ta sãn lòng cho anh địt rồi ý … Nhưng mà em giật mình , phản xạ con gái em gạt tay anh ra , em lùi lại rõ xa…rồi em vằn mắt lên quát trong hốt hoảng:

– Này ! …anh làm gì đấy …..!
– Em cởi váy ra đi ….!

Anh bảo em thế … làm em càng hoảng hơn, mà anh thì đã thay đồ rồi . Bộ ngủ không có quần sip bó chặt , nên chim anh chĩa ra thẳng cứng trong quần … Em chột dạ … tái mặt … nhất là giờ cái bụng vẫn sôi sục vì đói …anh mà đè em ra địt … chắc giờ này em chết … Em vội vã xua tay lia lịa bảo anh :

– Không ! ….không cởi ….!
– Cởi ra … nhanh ….!

Anh cáu..thì phải …anh nói như quát lên, làm em run bắn cả người …em lườm lại anh cháy mặt… …lần trước cũng thế …Anh là đồ tồi …muốn chơi người ta thì phải nhẹ nhàng chứ , muốn địt người ta… mà toàn quát với mắng người ta thôi …..ghét mặt … Tuy nhiên em không dám trái ý anh nữa , vì em vẫn có phần sợ anh… em cới váy ra vứt ra sàn … Trần truồng… em run rẩy lấm lét nhìn anh , mà cái chim của anh ý … nó càng cửng lên tệ … nó đội thẳng cái đũng quần ngủ của anh lên cao … Em ngượng không dám nhìn thêm nữa cúi gằm mặt xuống , đứng chết trân tại chỗ tận khi anh bảo rằng :

– Đồ cứng đầu ! Cứ phải quát lên mới làm theo à … mang váy ra đây cho anh đi …!

Em im lặng chần chừ lí nhỉ bảo anh :

– Nhưng … nhưng …em đói lắm …. không đâu …. cho em ăn đã được không ? Trốn ở đây cả buổi chả có gì ăn , mà có mỗi bia là dùng được ….!

Anh chợt bật cười … nhìn anh cười thật hiền mà yêu thế , anh tiến đến gần nhặt váy lên . Rồi anh gõ “cốc ” cái vào trán em mắng :

– Em vẫn thế … lười và bề bộn …. chỉ được mỗi cái xinh…thôi …!

Anh khen em… làm tim em đập rộn ràng trong hạnh phúc , anh đứng gần em nên em càng thấy rõ chim anh , nó căng lên cứng đét chĩa thẳng . Em có chút bối rối , vì em đang đói lắm, anh mà địt chắc em ngất mất … nên em lại cố nói :

– Anh …em…em đói lắm ….cho em ăn đã … …nhé ….được không …. ?

Anh bất chợt ôm em ghì em vào , làm cho em càng sợ hơn … em run rẩy đấy vào người anh thùm thụp , em hốt hoảng gào lên :

– Bỏ ra … em đói lắm…. thề ….em muốn ăn cơ ….!

Anh có vẻ hơi ngạc nhiên buông em ra , cầm cái váy của em giơ lên trước mặt em . Anh nhẹ nhàng nói :

– Em sao tự nhiên lạ thế Yoora ? Mọi khi em vẫn cho anh ôm cơ mà … cái váy em bị bia đổ ra , nó toàn mùi đó … không thay ra giặt thì còn để làm gì …. ? Thôi đi tắm và đi thay đồ khác , anh đi nấu cho em ăn đây …. đằng nào cũng đã không còn giấu nổi em rồi … Tắm đi …ăn xong mình cùng đi ngủ , từ giờ em không phải trốn trong tủ để được ngủ cùng anh nữa ….anh sẽ để em ngủ cùng …thế nhé …!
– Yeah….yeah….!

Em vui…em quên em đang trần truồng, em cứ nhảy cẫng lên hò hét , rồi định tiến đến hôn anh …. nhưng chợt nhận ra anh cao quá . Em liền phụng phịu bảo :

– Anh …cúi xuống …!

Anh có chút không hiểu ngơ ngác hỏi em :

– Cúi làm gì ?

Em hết cơn cuồng nộ rồi lên thẹn , em làm sao dám nói chứ , may quá nhìn quanh phòng có cái ghế cao , anh vẫn dùng đứng lên lấy sách trên kệ cao . Em khệ nệ vác nó đến bên cạnh anh, rồi em trèo lên …. thế là vít được cổ anh và hôn hì hì …! Hôn xong em leo xuống ghế, em nhìn anh đắc thắng bảo :

– Em biết hết bí mật của anh rồi nhá … hí hí ….!

Hình như anh vẫn chưa hết ngơ , bị em hôn mà cứ như bị rút mất hồn ý . Mãi sau anh mới nói một câu :

– Thôi đi tắm đi … cứ cởi truồng lon ton quanh anh mãi thế … anh không chịu nổi …. lại đè em ra hiếp cho bây giờ ….!
– Hè ..hè… mơ đi đi nhá ….!

Em thè lưỡi ra nguýt anh rồi chạy vội về phòng để tắm , hi…hi… chạy chứ không nhỡ anh địt em thật thì chết …hì hì….

==================== Chương 8 ====================

08 – Con chim bướng bỉnh ….!

( hem phải tim ná hi hi )

Tắm xong ….

Nước lạnh làm em tỉnh ….

…. nhưng hình như …………

….dũng khí của em cũng trôi theo nước mất rồi …!

Em ngượng đỏ cả mặt…

….bởi em lại nhớ lúc nằm ở sàn, dạng chân ra cho anh địt….

…em ngó xuống “ con sò ” lông lá bất trị của em, vì nó luôn là kẻ phản bội …

…thấy chim anh cái á, đôi khi nó còn “khóc” nhanh hơn là em í …

… mà mới chỉ nghĩ thế thôi, nó đã lại ứa nước…tràn đầy bên bẹn của em …

…rùng mình vì sướng…nhưng em thẹn …

… vì em đây đã thành dâm nữ…em biết… em thèm chim anh rồi, em ôm mặt ngượng quá…em gào :

– Trời ơiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii….!

Em hét to lắm thì phải , anh đang nấu nướng ngoài bếp, tưởng em làm sao anh chạy bổ vào tận nơi….

… và dĩ nhiên anh thấy

….tất cả những gì anh muốn thấy ….

… vú của em… bướm của em… nó phơi ra trước mắt anh …

… nhưng cái làm em ngượng hơn cả…. là dòng nước nhờn…

… nó đang rỉ từ bướm em ra …

…thế là em gào:

– Anh …! Cút ….ra mau… cấm nhìn em….người ta đang cởi truồng mà … ra mau ….đồ tồi …!

Anh tròng tròn xoe mắt nhìn em, tay anh vẫn cầm cái thìa, chắc anh đang rán trứng cho em, món em thích… Trông anh đeo tạp dề, anh vừa lôi thôi, vừa buồn cười, nhất là bên dưới chim anh ngược lên thẳng tắp, mắt anh thì cứ dán vào bướm em …

…. nơi chất dịch nhờn ướt át của em đã tràn ra ….em ngượng chín mặt…

… em có phần còn ghen với “con sò” lông lá của em, nó cám dỗ anh hơn cả mặt em….

… rồi lại sợ bị anh địt luôn nữa…

… thề là lúc ý em đói, em không chiều nổi…

… hôm bị anh hiếp ở phòng khách em biết rồi ….

… bướm em đau là một chuyện, em còn mỏi háng, rồi đau lưng nữa …mệt cực luôn.. khi phải tiếp đón cái chim anh…. Tất nhiên so với lần kia ở Incheon thì chả thấm gì, em hoảng hốt không nghĩ được nhiều, em đuổi anh luôn ….Em hét lên :

– Cút …anh cút ra cho em, đứng lâu nữa…lại chả đè em ra hiếp…cút ….! Anh cút điiiiiiiiiiiiiiiii………….!

Anh hơi sững người …. nhưng anh đi ra thật ….

Anh ra rồi em ở lại một mình, bình tĩnh trở lại em mới thấy em vô lý, em đang cố tình dụ dỗ anh, lúc trước chưa tắm, em vẫn tồng ngồng ra trước đó thôi, hơn nữa địt anh rồi…có gì để ngượng nữa …thế mà …. Có chút nuối tiếc, nhưng em biết chẳng thể thay đổi việc đã qua …Em tính cách chuộc lỗi, bằng cách không mặc gì đi ra, nhưng em lại vẫn xấu hổ . Nên em đành chơi bài cũ, mặc váy ngủ trong suốt và không mặt đồ lót, nhìn cặp vú bé nhỏ cong cong, nhòn nhọn của mình, em có chút buồn và tự ti… sao vú em bé thế chứ ? Cùng tuổi mà của Vịt Soo nó còn to gần như gấp đôi của em, chưa nói đứa khác…với cả bướm của em, nó cũng bé nữa… nó chật chội … làm khó chịu chim anh ….

Chần chữ mãi … khi anh gọi mấy lần liền em mới dám ra, mà đầu tóc còn chưa chải kỹ , em xấu hổ cúi gằm mặt lấm lét đến cạnh bàn ăn . Em biết anh vẫn đang nhìn em, bằng chứng nhất là tuy em cúi, em vẫn liếc thấy chim anh, nó đang từ từ ngóc lên trong quần … rồi thẳng tắp . Em chợt thấy lại tự tin và hạnh phúc, vì anh vẫn thích và thèm muốn cơ thể của em, giấu nỗi ngượng em vuốt gấu váy, ngồi ngay ngắn lên ghế . Rồi em nhoẻn cười bảo anh :

– Mình ăn đi anh ….!
– Em ăn đi …anh ăn rồi , anh nấu cho em ăn thôi …anh xin lỗi ! Vì lúc đó anh tưởng em bị sao , chạy vào một lát … nên món trứng hơi cháy … nếu em không ăn được thì bỏ đi nhé …!

Anh nói trong bối rối đến tội nghiệp, trông anh như đứa trẻ bị bắt lỗi vậy, là em sai cơ mà … là em quát anh chứ . Nhưng thấy anh nhún nhường chiều em, thì bản tính con gái trong em, khiến cực hạnh phúc … khi được người yêu chiều mình . Em tự nhủ lòng rằng : “ … rồi em biết rồi …hi hi… tí nữa em ăn xong , vào giường dù đau mấy, em cũng sẽ cho anh địt em thoải mái luôn, mấy lần cũng được … yêu anh quá cơ …” . Em ăn món trứng rán trước, quả thật hơi khó ăn, nên nhăn mặt , làm anh lo lắng hỏi :

– Khó ăn lắm à Yoora ? Anh bỏ đi rán cái khác cho em nhé ….đợi anh chút ….!

Anh nói là làm, anh tất bật đi ra bếp… em vội cố nhét hết cả miếng trứng ở trên đĩa vào miệng , nhai nhồm nhồm nhoàm rồi gọi anh :

– Anh …không cần… ngon mà ! Yoora ăn hết rồi này ….!

Anh quay lại chắc nhìn mặt em, nó nhem nhuốc như con mèo, anh liền phì cười bảo :

– Ừ thôi ! Miễn là công chúa nhỏ của anh thấy vui là được …ăn ít một thôi chứ không nghẹn….!

Anh chưa nói xong… thì em đã sặc, thứ lòng đỏ trứng ấy thật khó nuốt. Em phun đầy ra bàn ăn …anh vội lấy khăn ướt lau mặt cho em, rồi lau bàn sạch sẽ …Được anh chăm sóc … lại còn gọi là “ công chúa nhỏ ” của anh . Em hạnh phúc đến tột cùng, chờ anh lau xong xuôi, em gõ tay xuống ghế bên cạnh em và bảo :

– Anh ! Ngồi đây đi …ăn cùng em …được không …?

Anh không nói gì ngoan ngoãn ngồi cạnh, em lấy thức ăn bón cho anh …và anh bón lại cho em …thật hạnh phúc . Nhưng anh chỉ ăn mấy miếng , còn ngồi ép em ăn, em…hạnh phúc và đói… nên không khách sáo, em ăn hồn nhiên, cũng là để anh vui nữa . Em vụng đủ đường, nấu ăn cũng không biết, cái gì em cũng dở cả … ngoài mỗi tấm thân này … là có thể cho anh hài lòng thích thôi . Mà đúng là nó cám dỗ anh thật, em thấy chim anh cứng lên suốt, rồi anh còn lén đặt tay lên đùi em, em đoán chắc anh muốn sờ nó . “ Con sò” lông lá hư đốn ấy, nó xấu mù … sao mà cám dỗ anh thế nhỉ ? …có chút ấm ức nên em đập tay anh quát :

– Nài… bỏ ngay cái tay ra ! Im cho em ăn đồ tồi ….!

Anh thôi luôn … ngồi ngoan như chó cún, chỉ phục vụ em ăn .Nhưng chẳng cần anh sờ gì cả, bướm em đã tự ướt đẫm rồi . Nên nạp đủ năng lượng rồi , em đỏ mặt nhìn anh nói khẽ :

– Em ăn xong rồi ! Bế em vào giường đi … mình đi ngủ thôi ….anh ….!

Anh bế em vào giường thật, nhưng anh không hôn, không sờ em nữa, chắc là do bị em mắng cho lúc trước… hì hì … Anh đặt em lên giường, sửa soạn chăn gối cho em, rồi anh ra ngoài dọp dẹp, anh vẫn luôn gọn sạch thế … chả bù cho em … lôi thôi bừa bộn . Anh ra rồi em tự cởi váy, trần truồng em trốn trong chăn, em nằm chờ anh vào … Nhưng mà đúng là : “ căng da bụng, thì trùng da mắt ” , em ngủ lúc nào không hay, dù anh vẫn dọp dẹp lạch cạch, ầm ĩ bên ngoài …

… Đêm lặng trôi ….

..em ngủ trong mê mệt ….

…chẳng biết anh vào khi nào nữa …

…em chỉ chợt thức …

…khi mà em cảm thấy ….

… có gì đó nóng bỏng, đụng chạm nơi khe mông ….

…em nằm nghiêng… nên anh tấn công từ đằng sau….

… cái chim bướm bỉnh của anh, nó đang tìm đến bướm em ….

….em biết rồi …

……hi..hi…

…anh hư nhé….

…anh địt trộm em lúc em ngủ …

…hì hì … mà nhìn em cởi truồng nằm cạnh … thì… .anh chịu sao nổi chứ …

.. chắc do em ngủ say, của em khô anh ấn mãi không vào … lại sợ em thức dậy thì phải ….

… còn giờ đây thì … khi anh khẽ nhấc đùi em lên cao…

..em biết anh làm thế để dễ cho vào hơn….

… em cũng bí mật hợp tác , em khẽ ưỡn mông về phía chim của ..anh…

… bướm em đã ướt nhoẹt, tim em thì đập rộn lên…. em chờ đợi…

.. của anh lách cái môi nhỏ xinh nơi bướm em ra rồi …

.. khe bướm em….mút chặt lấy đầu chim anh…nóng rực…

… anh ấn nhè nhẹ …tiến tới ….và ….

– Ọt ….ụp…!

Chim anh tuột thẳng vào sâu trong em, thì em ra nước rồi mà … nên trơn tuột….Em vội cắn chặt mép gối , để không bật ra tiếng rên. Chim anh căng cứng trong bướm của em , nóng bỏng và chật chội …. “Con sò ” nhỏ của em căng ra cực độ, mới bao bọc được nó … em hạnh phúc nghĩ thầm : “ … con chim bướng bỉnh này, …hư….sao giờ mới chịu chui vào thế … người ta nằm chờ rõ lâu rồi …mà không đau và rát nữa….lạ thật … ”

Cái giường bắt đầu rung nhẹ theo nhịp thúc của anh, thân thể em cũng trồi lên tụt xuống theo nhịp ấn nơi anh … trong em đê mê tan chảy, khi chim anh mài miết vào các thành vách âm đạo, mong manh xếp nếp của em …Sướng …. em… cắn muốn nát mép gối ra, không dám cử động mạnh sợ anh biết ….bướm em co thắt dữ dội , nó nghiến chặt chim anh mỗi lúc ra vào …

– Nhóp nhép …ọp…ọp….chụt chụp …..!

Những tiếng hỗn độn vang lên, trong sự ngượng ngùng nơi em, lần thứ hai anh địt… không như lần đầu … em không đau rát … em chỉ thấy đê mê run rẩy…một lát sau…thì…

– Hự ..ự….ư..hư…hừ…….ư…..!

Anh rên lên bám chặt vào vai em, ngón tay anh bấm vào vai em …đau nhói… muốn chảy máu, chim anh thúc mạnh tận tử cung… rồi nó như phát nổ … nóng rực tan chảy trong bướm em … anh đã xuất ra rồi, khoảnh khắc thiên thai của em chưa đầy chục phút ….em hơi tiếc nuối…và hụng hẫng. Thật ra khi đó anh là lần đầu, thứ “ trinh trắng ” đàn ông anh trao cho em, có thể gọi như vậy vì hôm ở phòng khách . Anh địt em đau bướm quá, em chống cự nên việc đó không thực sự lâu… là do em thấy kinh hoàng nên cảm thấy lâu thế thôi . Anh ra rồi rút nó ra khỏi em, anh nằm ngửa ra thở dồn dập, nên anh không thấy em cũng run rẩy theo ….và … em oằn lên…bấu chặt ga nệm….

– Phẹt..phụp…phụt….!

Cơn sướng đỉnh điểm của con gái trong em đến muộn, nước nhờn từ em nó ồ ạt chảy tuôn ra… theo tinh trùng của anh tràn ra đệm ….em quắp chặt chân vào nhau…em run rẩy….Yoora của anh biết sướng rồi…. Anh thì thỏa mãn nên ngủ luôn, hay anh cũng mệt không biết … còn em ra nước xong … em cũng mỏi nhừ …em lả đi trong cơm râm ran liên tục lan tỏa trong háng … em cũng ngủ thiếp đi trong hạnh phúc … dù là…dù là ….thật ra anh đã ăn trộm tình em….

09 – Em mệt rồi …. em xin đầu hàng ….​

==================== Chương 9 ====================

09 – Em mệt rồi … em xin đầu hàng ….

​

​

Khi tỉnh dậy…..

….. thường thì những chuyện xảy ra trước khi ngủ …..

….. nó sẽ như một giấc mơ….

… nhưng nếu nó hạnh phúc….

… thì chắc ai cũng muốn đi tiếp “ giấc mơ ” đó …

…. nhưng là cay đắng, thì có lẽ ai cũng mong…

… đời thực chỉ là mơ….

… Còn em khi tỉnh dậy em ở giữa hai thái cực đó, nửa em muốn đời là mơ, nửa thì mong em giấc mơ là cuộc đời thật …

…vì em thức dậy trong yên ắng, tại chính phòng của em …

… trên chiếc giường của em, áo váy chỉnh tề….

… nên em thực sự có chút cay đắng, anh ghét bỏ em sao … ???

… tuy nhiên khi em ngồi dậy, chút dịch tình yêu của anh trong em, còn rơi rớt lại … nó tràn ra….

… em cũng thấy mỏi và ê ẩm nơi đó, dĩ nhiên không phải là mơ rồi ….

Nhưng em khó hiểu cái việc anh mang em trở lại phòng của em, anh đã không làm như anh nói, để em được ngủ cùng anh ….

… một chút cay đắng tủi thân ập đến …

…em bật khóc vỡ òa ….

… phải chăng em bị hiếp dâm …

…phải chăng em qua tay mấy gã đó …

…thì em đây dơ bẩn lắm phải không …?

… cả trinh trắng của em, chúng nó cũng cướp đi …

…lúc đó thề là em chỉ có đau và sợ…

… cùng với hoảng loạn khôn cùng …

… còn giờ đây …

…em không chỉ hoảng loạn, mà em còn thấy tủi thân trong đau đớn …

Giờ trong em vẫn còn ít nhiều cái “ chất dịch tình yêu” của anh đấy, cả vị ngọt ngào cuồng loạn đêm qua . Thế mà sao anh nỡ ném bỏ em về phòng của em… sau tất cả …

… ném đi như một mớ rẻ rách …

…em buồn …

Em khóc có lẽ cực lâu, khi mà nó đã ướt gối nhòa mi… chỉ khi cơn đói thúc dục, em mới hiểu ra em vẫn đang sống . Trong một cái đời thực không hề như mơ, em ra phòng ngoài thì đã quá trưa, đồ ăn sáng của anh làm đã nguội lạnh . Trên bàn còn có cả một lọ hoa, chèn dưới tờ giấy nhỏ anh ghi : “ … nhớ dậy sớm ăn cho nóng, công chúa nhỏ tuyệt vời của anh . Ăn xong em ngủ cũng được, mọi việc để trưa anh về, anh sẽ lo …” Em thật sự lại như kẻ điên vừa khóc, lại vừa cười vì hạnh phúc em hiểu nhầm anh rồi hi…hi…

Em ăn ngấu nghiến đến khi no , em mới nhận ra buổi trưa cũng đã thật sự trôi qua. Anh không về …như đã hứa….em…hụt hẫng …

… em gọi điện … máy của anh đã tắt ….

…em tự an ủi anh sẽ về ..với em…

…em ngủ …trong mê mệt … hoài nghi….

….khi em tỉnh dậy ….

… đã là bình minh sáng hôm sau, em vớ vội máy gọi anh, máy vẫn tắt ….

… tim em muốn vụn vỡ ….anh chạy trốn thật sao … ???

Em đau khổ đến quên cả đói ….

…tíc …tắc ….

…..tíc…. tắc ….

… thời gian vô vọng trôi, không một lời giải thích….

…anh biến mất ….còn em bắt đầu lờ mờ nhận ra …

… có một khoảng trống khó lấp đầy …

…đó là chúng ta là anh em ruột, tuy rằng em chưa thấm hết đau đớn của việc loạn luân ….

Em chợt nghĩ …đêm hôm trước đó …

.. và cả lần ấy ở phòng khách ….

…em đã …em đã ….

…em làm tình với anh trai của em …

… hay nói dung tục hơn ….

…em đã …để cho anh địt em….

… việc mà không thuộc về chúng ta ….

…anh em ruột trong gia đình , cùng mẹ cùng cha…

….

…

– Trời ơi …!!!

Em ôm mặt và gào thét điều đó không biết bao lần, trong sự ngượng ngùng và xấu hổ, cái gì khơi dậy cắn xé lương tâm em ? Đức Chúa ư ? Không em không thờ Chúa như Vịt Soo, em cũng không theo Đức Phật như mẹ, em chỉ còn là kẻ vô thần không tín ngưỡng, hay vì em quá đau khổ nên không còn biết tin vào đâu … ??? Như sự dằn vặt này như một cái dằm trong tim em, nó đâm em đau nhói nhắc rằng người em yêu, là anh ruột của em . Anh cũng vì thế mà anh chạy trốn em …?

…em lại cố gắng gọi điện cho anh …

… cùng một hi vọng mong manh …

…anh sẽ không như thế ….

… có chuông….

…máy đã mở …nhưng một giọng nữ …

… cái chị đó …. cái chị mà em đã hất nước vào mặt ….

.. chị nói anh đang họp kín… việc công ty …

Nhưng tai em ù đi… vì em ghen, bởi em chợt nghĩ, có khi nào cả hai nói dối . Anh và chị đó … cũng làm như chúng mình đã làm, nó lại ra vào trong cái của chị ấy, như anh đã từng làm với em. Em vừa buồn vừa đau, vì cả ngàn lần em không muốn, anh địt người ta …chỉ được phép là em thôi . Nó … con chim bướng bỉnh ấy, là của em thôi … chỉ để bướm của em ôm ấp nó ….

…Em lại đau khổ ….

… mấy tiếng sau thì anh gọi đến …

…em nghe máy …và nức nở khóc òa ….

…em không nghe rõ anh nói gì hết …

…em gào trong nức nở :

– Em không biết đâu …em không chịu đâu, anh là của Yoora….không được của ai khác ….anh…tồi lắm …anh bỏ rơi em thế này …hu…hu…

Anh bật cười và chậm rãi nói lại, anh nói anh bận không về được. Công ty có dự án mới, chiến lược bí mật phải họp kín, anh mới phải tắt máy, cũng như không thể về . Dù là điều đó thật hay giả, nhưng hơn một ngày đêm trong hỗn loạn… nên em đau đớn nghẹn ngào nói :

– Em không biết em không tin …dù thật hay giả, hoặc anh trốn em, vì em là em ruột anh . Nhưng xin anh hãy về đi …em mệt rồi ….em xin đầu hàng … về với em đi …. được không … ?

Anh lại kiên nhẫn giải thích, nhưng em thì mệt thât sự rồi … nên em bật khóc … em hét qua điện thoại :

– Em không biết …em không biết …anh về ngay đi …..!
– Anh không thể … nhưng xong cuộc họp ….anh sẽ về ngay lập tức….

Em nghe mà tim đau nhói , em cảm giác như anh muốn trốn em. Nên lại gào lên thổn thức :

– Không ….nhưng mà em nhớ anh ….

…..NHỚ…

….RẤT NHỚ….ANH ….

….hiểu không… hu…. hu….

Anh… thì không biết nghe hết không , nhưng đã cúp máy …. Chỉ để lại cho em những tiếng tút tút dài buồn bã …

==================== Chương 10 ====================

10 – Đồ tồi … anh trước thì là kẻ ăn trộm, giờ lại là kẻ cướp tình em

​

​

… Có lẽ thứ em có nhiều nhất là nước mắt…

… khi bị hiếp, em khóc vì đau đớn …

…em khóc vì sợ hãi và kinh hoàng ….

… nhưng nước mắt em rơi nhiều hơn …

…..lại ở những tháng ngày phía sau đó ….

… Nước mắt không trôi đi nổi nỗi đau, vì nếu được như thế chắc em đã hạnh phúc, mà có lẽ nước mắt em rơi chỉ để xóa nhòa đi bớt đau khổ u uất nơi em ….

….chiều đến, rồi bóng tối cũng theo về …

…màu đen xóa nhòa ô cửa kính, em nhìn ra xa phố xa vẫn đỏ anh đèn….

… nhưng anh vẫn bặt vô âm tín ….

….Em cô đơn trong căn phòng vắng, rồi cơn đói lại đến nhắc em rằng ….

…đây là đời thực chứ không phải mơ…

…Tủ lạnh trống không …. chỉ còn dư lại một vài quả trứng ….

… mà em thì đâu dám một mình ra ngoài …

… em một con chim bị bắn, sợ cành cong ….

…em sợ bóng tối , em hoảng loạn khi nghĩ đến mỗi bước chân vô hình phía sau…em lo lắng mỗi bàn bất chợ thò ra từ cửa xe ô tô …

… điều kinh hoàng ở Incheon vẫn còn trong tâm trí em….

… chỉ như mới hôm qua …

… và em lại òa khóc, như khi Vịt Soo bị chúng nó đánh, phun máu ra miệng gục xuống, lúc đó em vẫn đang bị hành hạ ….

… “ con sò” bé nhỏ khốn khổ của em vẫn đang rát bỏng, bởi những cú thúc thô bạo, một cực hình cho một con bé là em, lần đầu biết đến đàn ông lúc ấy …

… nhưng nỗi đau sợ bạn bị chết, còn đau hơn cả nỗi đau thân xác bị giày vò …

… và rồi chúng em vẫn mất bạn, vì đã không giữ nổi Mi-Cha, mười hai bạn đã đi mãi …

… tuyền đài vô lối, cõi âm bạn mãi tuổi mười hai. Nhưng nỗi đau bị cưỡng hiếp thì linh hồn bạn có nguôi ngoai ?… em không biết, nhưng nỗi đau của người sống như em, hay Vịt Soo cũng không kém… vì bọn em đau thêm cả nỗi đau của Mi – Cha . Thứ mà tuyền đài bạn chôn vùi sâu thẳm, còn bọn em thì luôn bị ám ảnh mỗi đêm về… trong các cơn ác mộng về quá khứ …

… Chết !

Chỉ một từ ngắn gọn, nhưng nỗi đau trong tim những người thân yêu đang còn sống lại rất dài, em đã nhìn Mi- Cha áo trắng, mi khép lặng lẽ trong quan tài bé nhỏ …nên em sợ những người thân yêu của em cũng vậy…

… em sợ anh không trở về nữa, thần Chết cũng đem anh đi . Dù đó là một suy nghĩ điên khùng bất chợt, nhưng làm tim em nhói đau…Vì anh còn khác hơn tất cả, bởi anh đã làm thế với em … khúc thịt ấm nóng ấy từng quấn quýt trong em, từng phun trào chất dịch tình yêu chan chứa đó nơi em. Sự liên kết xác thịt, càng khiến anh gần gũi, càng làm em sợ… và nước mắt em lại rơi …

…chín giờ ba mươi tối !

Cơn đói lại réo gào dữ dội hơn, em đành tìm mấy quả trứng. Nhưng em vụng về không biết rán nó, quả thứ nhất vỡ tan dưới sàn. Quả thứ hai thì em đánh vỡ rơi đầy váy áo, quả thứ ba em đã để cháy trong chảo mỡ sôi sục, còn quả cuối cùng em run rẩy cố nắm giữ…

…thì….

…cạch…

…cạch ….

… cửa phòng chợt mở, anh trở về com-lê sộc sệch. Chắc anh rất vội thì phải …

… Nhìn thấy anh em thoáng chút nghẹn ngào, pha lẫn tủi thân vì bị anh bỏ rơi lâu quá …

…nước mắt em tràn má ướt mi…

…trong khi anh vứt vội cặp, cùng túi đồ ăn …

…dang rộng tay anh khẽ nói :

– Lại đây em ….Yoora ! Cô công chúa nhỏ của anh, anh xin lỗi không thể về sớm hơn… nhưng anh cũng rất nhớ em…!

Em muốn nhào đến ôm anh thật chặt, nhưng chút tủi thân cùng xấu hổ, nó khiến em đứng chết lặng, bởi vô tình em liếc thấy, chỗ đấy của anh….

… nó đang phồng lên hơn bình thường ….

…anh muốn ….

…em biết và em xấu hổ,dù gì đêm đó cũng có thể coi là lần đầu ….

…lần đầu mà chúng mình làm tình lâu đến thế, cũng là lần đầu mà em biết thế nào là sướng …

…dĩ nhiên em liên tưởng ra ngay, cái lúc “khúc thịt” nóng bỏng của anh…

… nó trườn lướt trong cái âm đạo bé nhỏ của em….

… em thẹn lắm… nhưng cũng rạo rực, dù là em đang đói cồn cào….

……

……..

Im ắng ….anh nhìn em,em cũng nhìn anh ….không ai tiến lên cả …

…em thì ngượng ngùng cúi gằm, tay vẫn mân mê quả trứng …

… còn anh…thì không kiên nhẫn nữa rồi …

…anh nhào đến ôm em từ sau lưng, hơi thở anh phả vào em nóng rực, anh khẽ nói :

– Dỗi anh sao công chúa nhỏ ?

…..

Em im lặng …nước mắt vẫn rơi ào ạt, còn anh ôm em rõ chặt…. Mà anh thì cao lớn, nên vô tình chạm vào tay anh, là vú của em.. tay anh ghì lên hai bên vú .. Sự mềm mại của hai “trái đào” xinh xinh ấy của em nó khiêu khích ghê lắm thì phải. Nên anh buông một tay ra sau …anh làm trò gì đó …

Anh …động đậy kì cục, sau lưng của em, không rõ anh làm gì, em cũng không dám nhìn vì em ngượng, thú thật là em quá xấu hổ bởi đêm đó …không dám đối diện anh . Em chỉ rùng mình run lên và ngoái lại nhìn anh …

… khi anh bất thần tốc váy em lên, rồi anh kéo tụt quần lót em xuống chân…

…em bất ngờ và xấu hổ tột cùng, vì em biết ….

…em biết ….anh lại địt em …

….khẽ khàng em dạng chân ra chút …em ưỡn lên…

– Á …á….á …….!

Em oằn lên rên thành tiếng, vì chim anh nóng bỏng vội vàng lao thẳng qua kẽ mông, nó đâm sâu vào trong bướm…

– Ư hự…!

Em kêu thêm một lần nữa, khi nó cứng nhắc dữ dội thục mạnh, chạm đến tử cung, bướm em căng tràn, nóng bỏng bởi chim của anh ….

– Ái…đau…!

Anh kêu lên thảng thốt, vì bị cú cắn rõ mạnh của em vào tay anh, cánh tay mà vòng qua vai em, đang đặt nơi ngực em. Cắn xong em lườm anh cháy mặt nói :

– Đồ tồi … anh trước thì là kẻ ăn trộm, giờ lại là kẻ cướp tình em…! Cắn cho anh chừa ….cái tội không xin phép ….!
– Hì hì ….anh đâu ăn trộm, đêm đó là em chủ động nhấc chân ra mà …còn hôm nay mới đúng là ăn cướp …tuy nhiên lồn (*) em thật tuyệt, khít chặt cu anh …thật tuyệt ….!

Anh nói có phần dung tục, làm em xấu hổ tột cùng, bởi bên dưới em…của anh đang ở trong nóng rực, căng cứng chật chội …bị anh địt cho đã ngượng thì chớ, thế mà anh còn nói ra mồm ….em nổi điên lại cắn anh …. và …

– Phạch…phạch….!

Như là trả thù em…anh thúc tới tấp …, nhưng mà em thấy sướng..

…ọtt…nhóp… nhép…

…theo nhịp thúc của chim anh….

…con sò nhỏ của em cũng hưởng ứng theo…

… em hạnh phúc …vì em yêu anh mà, em rên lên trong đê mê, nhưng giả vờ… em mếu máo vừa khóc vừa mắng anh :

– Á ui….đồ tồi ….mạnh…thế ….em đau bướm ….ác thế ….người ta cả ngày còn chưa được ăn đấy …!

Anh nghe vậy thì khựng lại, anh xấu hổ nói khẽ :

– Anh xin lỗi ! Anh vô tâm quá … nhưng cũng tại em ấy, cứ như là đóa hồng rực lửa hấp dẫn anh ….anh …anh ….không kiềm chế nổi ….!

Anh nói xong định rút nó ra khỏi em, em biết điều đó vì âm đạo em đang từ từ trống rỗng, em vội nắm chặt tay anh cười khúc khích bảo :

– Đùa đấy đồ ngố ! Người ta thích mà….nhưng đừng địt lâu quá, chịu không nổi đâu hì hì ….! Yoora ! thấy sướng lồn lắm….!

Em cũng bắt chước anh nói tục tĩu, nhưng có lẽ tình dục cần vậy. Càng thô thiển thực tế càng dễ thăng hoa, lên anh phẩn khởi xoay ngược em lại. Bế thốc lên …anh chơi đứng …. Nhưng em bé nhỏ trong tay anh, khiến anh thoải mái về bế vừa nắc mạnh, làm em cuồng loạn đến mức tan chảy vì anh. Chim anh thúc lên dồn dập, theo nhịp cơ thể em hạ xuống …

– Bạch …bạch…!

Tiếng cơ thể chúng mình chạm nhau, pha lẫn tiếng em rên hổn hển, cùng tiếng thở gấp gáp vội vàng nơi anh…Rồi đổi tư thế em nằm…nhưng lưng em vừa chạm sàn nhà lành lạnh, thì anh chưa kịp đổ ập lên em..anh đã phun ra rồi ….tinh trùng anh trắng đục…. nhạt nhòa vương vãi …đầy mặt em …tóc em và trên vú em…Anh ngồi vật ra thở trong thỏa mãn, trong khi em lặng lẽ bò lại bên anh …

… vén mớ tóc mai lòe xòe ….

..há môi em ngậm nó ….khúc thịt nóng bỏng vừa ở trong bướm em ít lâu ….

…em mút chùn chụt ….trong khi anh sung sướng thở mạnh ….

…ranh mãnh em lén nhìn lên và hài lòng …

… Vịt Soo thật là am hiểu, đúng là mút cho anh….anh sẽ thấy sướng tột cùng ….

11- Chia sẻ anh….! với Vịt Soo thì em dám….!

​

Chú giải : (*) Từ dung tục này chỉ tồn tại trong tiếng Việt, tiếng lóng Hàn không như vậy, Vịt Còi biên dịch lại cho nó cảm xúc hi hi

​

==================== Chương 11 ====================

11- Chia sẻ anh….! với Vịt Soo thì em dám….!

Bao giờ cũng thế khi mọi đam mê mù quáng qua đi, thì thực tại cùng lý trí mới trở lại, trong cơn cuồng loạn đam mê, thì cả anh lẫn em chúng ta đâu có nhận thức được gì. Cho nên khi em nhả “ khúc thịt ” ấm nóng ấy của anh ra khỏi miệng. Em đi vệ sinh “ con sò ” bé nhỏ của mình, bởi sau sau cuộc chiến yêu đương vội vã, nó đã lấm lem nhem nhuốc thứ nước dịch tình yêu của hai đứa …

Em thấy anh nhìn em….

… khi mà em lúi húi với “ con sò” nhỏ của mình, thì em ngượng….

….em thẹn đến mức cảm thấy nếu mặt đất nứt ra, em sẽ chui xuống đó mà trốn….

….mà anh nhìn nó còn chăm chú hơn cả cái mặt em….

……cảm thấy …..

…….hờn …..​

……ghen …….​

…….xấu hổ….nữa …..​

… có một sự tổn thương ghê gớm, em ngước mắt hỏi anh trong tức tối :

– Anh thích “ nó” hơn thích em à ?
– Thích…!

Anh cười và đáp lại em, rồi anh ra lấy đồ ăn và hâm nóng lại, cơn đói cồn cào lúc trước bị đam mê nhục dục xóa nhòa, giờ đã trở lại … nhưng em cay cú lên em hỏi lại, vẻ mặt em vênh lên chắc đáng ghét lắm. Em lườm anh và nói :

– Nó toàn lông với lá xấu mù, nó chỉ mỗi cái là nuốt được cái đấy của vào trong thôi mà … mặt em xinh đáng yêu thế này không thích … đồ điên….!

Anh lại nhìn em cười, rồi anh nói :

– Đồ ngốc ! Nó cũng là em mà… sao em lại đi ghen với nó chứ…anh yêu tất cả mà… vì đó là em… công chúa nhỏ…!
– Nhưng không thích …anh chỉ nhìn mỗi nó …ghét …!

Em ương bướng cãi lại, chứ thực ra em đã có chút hài lòng, có lẽ vì “ con sò” này em giấu kỹ quá, anh không thấy nên khi thấy anh tò mò là đúng mà. Em vui vẻ chăm sóc nó, lau xong sạch sẽ, em vùng dậy, trần truồng em ôm anh từ phía sau thỏ thẻ :

– Anh có thích không … vừa nãy ý …Yoora có làm thấy sung sướng không ?
– Có… em rất tuyệt, anh yêu em…nhưng anh vẫn muốn em sinh con với anh …!
– Sinh con có thể sao, cha mẹ sẽ giết em… !

Em giật mình thảng thốt lùi ra xa, em có chút xấu hổ và sợ hãi… việc đó sẽ là rất khủng khiếp, cha mẹ sẽ không tha thứ cho anh và em . Cái ranh giới luân lý làm tim em đau nhói, có thể được ư ? … có thể ư ….em lại đi sinh con với anh trai mình sao ???

Anh quay lại nhìn em chăm chú, có chút bối rối anh lặng lẽ nói trong u buồn :

– Anh cũng không biết nữa, nhưng nếu có mình bỏ trốn đi nhé, anh…anh thực sự muốn cưới em Yoora !

Câu nói này làm em hạnh phúc, nó có lẽ là thứ làm cho em có động lực đi qua tất cả, mà còn còn gì hạnh phúc hơn, khi điều đó được người con trai mình thích nói ra. Dẫu anh vẫn là anh trai ruột của em ….

…bữa ăn diễn ra trong hạnh phúc, rồi tắm chung nhau….

…lần đầu như vậy ….

… em bối rối e thẹn trốn trong làn nước, mà anh thì nhìn ghê quá ….

… chỉ khi bị anh vuốt ve, sờ nắn em mới bạo dạn lên….

…rồi em cũng dũng cảm, em dám mút nó “khúc thịt” to lớn ấy …

…trong làn nước mình đan vào nhau, nhưng không phải là làm tình…

… chỉ là một chút âu yếm…

… để rồi “ con sò” bướng bỉnh của em lại ướt át ….

… còn anh thì rùng mình, phun nó chất dịch nóng ấm đầy họng em…

… sặc …. em điên tiết nhả nó ra quát :

– Đồ tồi … em sặc…gần chết ….anh phải đổ nó vào bên dưới em chứ, miệng em chỉ ăn…không phải để làm việc đó …!

Anh lại cười không nói, anh bế em vào giường ngủ … nhưng không làm gì cả, chỉ ôm nhau ngủ, tuy nhiên trước khi giấc ngủ đến khép chặt hàng mi hai đứa, dột nhiên anh lại hỏi em rằng :

– Yoora ! Thế chỗ đó của Vịt Soo có giống em không ? …bạn ấy to cao hơn chắc khác hẳn nhỉ …lần đó Soo không bị hiếp, liệu Soo còn trinh không em …?

Em nghe có chút đắng lòng, sao anh quan tâm Vịt Soo sao ? Thế mà anh nói thích em … vậy trái tim anh rộng lắm sao … chỗ nào của em, chỗ nào thì của Vịt Soo ? Em buồn… và giấc ngủ đến muộn trong lệ nhòa ….!

Mấy ngày sau em vẫn buồn, em lấy lý do mệt …em tránh anh, không cho làm thế với em nữa, anh cũng không phản đối …còn em thì buồn và mâu thuẫn …

… một đêm em tỉnh ngủ, sờ sang bên cạnh không thấy anh đâu …

…phòng tắm sáng đèn, em vào thấy anh đứng đó, anh tự thủ dâm …

…em có chút xót xa, em giận để anh thiếu thốn và thèm thuồng thế sao…

..tự trách mình, nhưng nhìn qua cái gương… nó phản chiếu hình ảnh cái video trong Ipad, cô gái trong đó không phải em …

…là Vịt Soo khi bạn quay live stream đồ lót, em thực sự sốc….anh thèm Soo thế sao ….?

…là anh thích …nó ….

Cả đêm em trằn trọc ….Vịt Soo để mà nói … thân hơn cả bạn thân… vậy thì có thể chia sẻ anh…. Và anh sao lại có thể….để trái tim có nhiều ngăn vậy ….

Bối rối còn chưa tan… thì mấy ngày sau Vịt Soo đã bay sang, bạn tinh ý nhìn cái giường nhàu nhĩ loang ố của chúng mình, nơi thấm ướt chất dịch hoan lạc của anh với em đêm trước, Soo cười và bảo :

– Yoora ! Chúc mừng bạn đã trở về người phụ nữ đích thực, nhưng hai người làm thế ít thôi, không á … Yoora ! Bạn sẽ tiều tụy lắm đó ….!
– Soo ! Cũng ghen thật sao ….không thích Yoora làm chuyện đó à ….!

Em hỏi lại trong hờn ghen và tò mò, bởi hình như anh thèm muốn Soo hơn, nào ngờ Soo đáp ráo hoảnh :

– Ghen ! Chắc chắn rồi …Soo không thích thế lắm, chẳng qua bạn cần tìm lại mình, chứ Soo thích là Soo hơn….!

Vịt Soo cười và ôm chặt em hôn chùn chụt, tuy nhiên em không nhận ra hàm ý đó, nên em đã tự tạo ra định mệnh đắng cay cho em. Soo thực sự là cô gái song tính, em không biết là Soo chỉ thích em… một tình cảm của đôi dép trái… giống một cuộc tình bạn ấy đã có ở Seoul, nên lúc đó em suy nghĩ rất nhiều …

… rồi em quyết định chia sẻ anh cho Vịt Soo…

… chiều đó em thầm thì rằng …Soo có thích anh không …thì ngủ với anh đi …

…em không phản đối ….

… bạn đỏ mặt gặt phắt đi, có vẻ phản đối ra mặt….

…em chỉ nghỉ Soo xấu hổ ….

… Rồi em bí mật bàn với anh, anh có chút bất ngờ …anh khẽ cốc đầu em nói :

– Chỉ là tò mò …anh yêu em mà …!

Tuy nhiên em nghĩ anh dối lòng, và em đã cố ép cả hai …. Nhưng tại anh …bởi anh là đàn ông, có lẽ để chối từ ngủ với Soo là hơi khó …anh buộc phải nghe em, vì em cố ép….hơn cả chắc anh cũng có chút lòng ham muốn thân thể Soo…

…. Tối đó Soo bị em làm cho say mềm, bạn uống kém hơn… hay vì bạn ít đau khổ hơn em ??? Rồi em giả vờ ngủ trước … kệ anh bên Soo hớ hênh say mềm …

…tíc tắc …​

….tíc tắc ….​

Cái nhịp đồng hồ oan trái lặng trôi, rồi hình như anh nghĩ em say thật, …mà men rượu làm anh ham muốn….anh đè Soo ra làm tình thật, sau khi mà sờ vào em không thấy em động tĩnh gì … vì em đã cố ý không cho anh…

…Hai giờ sáng ….thực ra tất cả đều chưa ngủ …

…Soo…bị anh cởi đồ ….

…bạn giãy dụa, phản ứng yếu đuối …trong cơn say ….

..anh đã phát điên vì men rượu, hay vì anh thích làm điều đó với Soo….

..em không rõ….

…em biết anh đang làm gì và im lặng….trái tim nhỏ bé run lên….

… giống cưỡng hiếp…

… vật lộn nhau…và Soo khóc thút thít… trong bất lực….

…rồi….

… Á…á…ái….ái……ư…hư….hư…..!

Soo chợt rên lên …sau tiếng thân thể va chạm…. tiếng anh thở hồng hộc …

…tim em nhói nhói ….em dám… nhưng sao em đau quá…

… khi có giác nghĩ về cái đó của anh …nó tuột dần vào trong Vịt Soo…

… và nước mắt rơi trong mâu thuẫn ….

…nhưng em lại chẳng đủ can đảm xoay người nhìn lại ….

12 – Cuồng loạn và đớn đau ….

​

==================== Chương 12 ====================

12 – Cuồng loạn và đớn đau ….

​

– Bạch…bạch… bạch…..
– Ứ…hự….ự….á…á….. không đâu…ái .á… bỏ em ra…hu ..hu..

Những tiếng ấy vang lên dồn dập bên cạnh em, cùng tiếng anh thở gấp gáp pha lẫn tiếng thút thít khóc của Soo, những âm thanh ấy em đã quá quen. Em đủ thông minh để hiểu, cái gì diễn ra sau lưng em, em biết rõ việc ấy lắm…biết cái vật to cứng ấy của anh … nó ở trong bướm của em thế nào . Tuy nhiên giờ nó không ở trong em, mà ở trong bướm một đứa con gái khác, dù là tình nguyện chia sẻ, nhưng tim em vẫn đau, nó nhói lên từng chặp theo nhịp thúc ấy. Vì em còn cảm nhận thêm nỗi đau của Soo nữa, em không hề thấy âm thanh của sự ẩm ướt , do chất dịch tình yêu con gái tạo ra, những tiếng “ nhóp nhép” “ ọt ẹt” đầy hạnh phúc như em có… lúc anh chơi em . Em mâu thuẫn tận cùng …Soo say … nên không có cảm giác hay là Soo không có thích anh … là em ngộ nhận ???

….

– Á..á……thôi …đi…, bỏ ra…rát..quá..
– Á ..hự ự …em..đau…lắm….rồi …hu…hu….!

Soo khóc toáng lên và gào , trong khi anh vẫn nhấp như điên ….

… em…em…..

…hoảng loạn ….đau đớn …lại có chút ghen tị ….vì anh thèm Vịt Soo thế sao ?

… tủi thân …. Em bật khóc nhưng em vẫn nằm im… em đớn hèn hay là vô cảm ???

… em không biết nữa ….

…sau lưng em … tiếng dộng dữ dội hơn ….

… anh chơi mạnh hơn trước, còn Soo hình như vẫn chống cự …

… bạn dẫy dụa gào … khóc … cào cấu ….

Hiếp dâm…!

Từ đó lại vang vọng trong em, với một quá khứ đớn đau, ngày chúng em bị người ta hiếp ở Incheon, mà cũng đúng là Vịt Soo, bạn ấy đang bị anh hiếp, bạn đâu có muốn…

…em cảm thấy tội lỗi , thấy bị giằng xé trong tim. Nhưng em vẫn chẳng đủ quyết tâm quay lưng lại ….

… những tiếng thở , tiếng thút thít của Soo… tiếng “ bạch bạch”, khi cái ấy chúng chạm nhau, mỗi lúc một nhanh một nhiều …

… nhưng nếu cứ giằng xé, cứ trong mâu thuẫn thế em còn đỡ đau hơn …

… đằng này khi Soo đã bớt giãy dụa dần, hình như bạn mệt…

… hay bạn bất lực…

…nên bạn nằm im cho anh chơi ….

… nên chỉ còn tiếng bạn thở hổn hển …dần đều ….khi anh địt….

.. và rồi có tiếng “ọt ẹp” tăng dần …

….âm thanh của chất dịch tình yêu con gái…

…..Soo hình như bắt đầu thấy thích, chứ không phải đau nữa …

…bạn sướng khi anh địt …. ????

….ghen ….tim nhói nhói….

Em vùng dậy quay lại nhìn …

Cái em cần thấy đã thấy cả , nước mắt em chỉ chực trào ra . Soo đang nằm ngửa, hai tay bạn nắm chặt cái ga giường, cứ ưỡn cong người lên, thở gấp gáp liên tục… bầu vú trắng trẻo căng phồng, nửa kín nửa hở, một bên trễ hẳn ra, lộ cái đầu ti bé xiu xíu tròn đỏ, chắc do bị anh giằng xé khi trước, nó nảy lên, nảy xuống theo nhịp thúc của anh. Áo bạn vẫn mặc trên người, nó không bị cởi, chỉ váy là bị hất lên bụng. Khoe ra cặp đùi thon dài, bị bầm tím bởi bàn tay của anh nắm giữ, anh banh nó ra hai bên hết cỡ…

….Còn của anh to cứng đang đâm ra, đâm vào cái khe nho nhỏ, khuất dưới đám lông mượt đen đen ấy …

… anh đang địt Soo…trước mắt em…cảm giác nghèn nghẹn khó tả …

… Bướm của bạn mút chặt lấy chim anh, mỗi lúc nó chui vào …. Mắt bạn nhắm nghiền và rên rỉ không ngớt…điều này làm cho tim em đau. Hóa ra chia sẻ người mình yêu không dễ như món ăn …

…. nước em lăn dài…..

… nghẹn đắng …..

– Bụp…bụp ….phẹt….phẹt….!

Những âm thanh ấy tức đập đến tai em… em biết đó là gì …Soo bắt đầu cơn hứng tình ….

Bạn quắp chân lên hông anh, ưỡn người lên ghì chặt anh ….hôn chùn chụt…. rồi liếc mắt nhìn em ….

…ánh mắt có vẻ như có chút oán giận, lẫn chế giễu và đắc thắng….

– Á …hự….anh ….mạnh nữa điiiiiiiiiiiiii….ư…..!
– Em….thích …địt …em…nhanh… nữa đi…chim anh to thật ..sướng …..ư….ư…. !

Câu nói đầy dâm loạn ấy, xoáy thẳng vào nỗi đau trong tim em… Anh thì giờ cũng phát điên, coi như chẳng có em bên cạnh …

…anh gác chân Soo lên vai …. nhấp điên cuồng tới tấp …

… tiếng anh thở dồn dập, pha lẫn tiếng Soo rên rỉ liên tục….

… bàn tay bé nhỏ của bạn ,giờ bám chặt lấy vai anh….

… y như cái lúc anh địt em … sướng ….em cũng bấu chặt lấy anh thế …..

Ghen….

…và … và …. có chút gì khó chịu … pha lẫn cái cảm giác thèm muốn đến cồn cào….

… bướm em nhức nhối căng cứng …

… em cũng muốn ….

..em cùng thèm cảm giác ấy …

… muốn cái khúc thịt to cứng ấy của anh ….

…thèm được nó lấp đầy cái lỗ nhỏ hẹp nơi em đây …

…….

….em thèm ….

… cũng muốn được anh chơi…

… em cảm thấy căng tức nơi vú ….

…khe bướm em đã ướt át, nó nhức nhối rạo rực ….

… em nhìn anh chơi Soo, rồi em tự chăm sóc của em …

… nhưng bàn tay nhỏ bé của em …

… nó không ngăn nổi sự thèm muốn đang bùng lên trong em …

… chịu không nổi ….

…em tự lột truồng em ra ….

Em vùng đến bên hai người ….

… Soo lúc này cũng đã như mê muội đi, bạn đang cúi xuống chổng cao cái mông lên, để cho anh ghì lấy từ sau mà thúc ….

… bạn rên rất to, người của bạn oằn lên ,oằn xuống… vì anh đang địt rất dữ dội… những cú thúc phầm phập vào trong bướm của Soo…. nhưng hình như bạn sướng không phải đau, mắt bạn đờ đẫn si dại …

… nhưng hình như…. anh đã nhận ra em nhào đến …

…nên anh rời Soo, chồm lên vật ngửa em ra …

– Ọt … !

Chim anh nóng rực… nó lao thẳng vào tận cùng trong em …

…. cứng nhắc …

…..trơn nhờn cái nước….

….dịch từ của bướm Soo….

….em chỉ kịp “ hự ” trong thảng thốt bất ngờ …

…. Thì nó đã lao ra, lao vào liên tục trong em gấp gáp, còn Soo chồm đến bạn hôn em cuồng nhiệt , một tay thì xoa nắn cặp vú của em …

…. khiến em càng mê mẩn …. Em đâu biết bạn là cô gái song tính, bạn hôn em vì bạn thích em mà thôi….

Nên chỉ một thoáng …em ân hận ngay, vì hành động hưởng ứng của Soo… Em run rẩy đến tan chảy ra, bướm em tê dại ép chặt khúc thịt nóng hổi của anh ….

… Cuồng loạn …. mê man ….em sướng…

…em mở mắt tròn xoe, nhìn anh bên trên em…

…rồi lại nhìn Soo bên cạnh…

…bạn đang mút vú em, tay kia bạn tự xoa bướm mình…

..rồi một lát anh lại chuyển sang Soo, sau đó anh lại quay về địt em ..

..bướm của em và Soo thay thay nhau … đón nhận khúc thịt nóng bỏng của anh…

.. em đến tê dại cả người, chắc Soo cũng sướng như em, vì kiểu làm tình lạ lẫm mới mẻ này , nên chất dịch tình yêu của hai đứa loang đổ cả ga giường…

… và trộn lẫn vào nhau nơi chim của anh…

… giờ thì của em hay của Soo , không còn phân biệt nổi nữa…

..vì anh đang địt cả hai đứa mà…

..cứ từ bướm Soo, tí lại ấn sang bướm em…

…hai đứa mê man , nằm dạng dạng rộng chân….cho anh thưởng thức…

…chúng em thi thoảng liếc nhau, rồi lại thẹn quay mặt đi…

…khi mà cảm thấy chim của anh…

…nó nóng bỏng lại trườn vào trong bướm….

.. một lúc sau…đột nhiên… chim của anh co giật dữ dội trong em…cùng những cú thúc tưởng không thể mạnh hơn…

…nắm chặt ga giường em ưỡn lên… Vì em thấy chất lỏng ấy , nó ứa ra nóng rực trong bướm của em…anh đã xuất rồi….đỉnh điểm đê mê của anh…

..lại ….là xuất ở trong em chứ ..thích…hi hi…

.. sướng …hạnh phúc…

…em….ngất ngây…

…em run rẩy đón lấy dòng tinh trùng nóng bỏng ấy …trong sự hân hoan….

… nhưng anh cũng vội rút ra ….đè Soo … xuống ….

…anh thở hồng hộc, khi nằm trên bạn ….

…anh cố nhún thêm một hai cái vào Soo…

…làm bạn bất ngờ …

..chắc bị địt mạnh bất ngờ..thốn….Soo chồm lên cắn vào vai anh…

… nhưng…anh đã xuất tiếp thì phải….

… hình như anh ra rất nhiều ….

..khiến Soo la oai oái:

– Đừng…đừng mà ….sao ra trong em….úi…nóng…sao anh ra ra lắm thế….

….em không muốn có thai ..hu…hu…

Thế là anh đã… trong cả hai đứa em …. nhưng hình như….hình như…nó chỉ toàn ở trong Vịt Soo…

…có chút tủi thân….

…em rơm rớm nước mắt …

… nhưng anh không để ý, anh nằm vật ra thở… nhưng một tay vẫn thò lên nghịch vú của Soo…

…rồi … cả ba nằm thở ….mệt…

.. không ai nói gì với ai cả…

….

… em liếc sang Soo…

…Soo thẹn đỏ mặt quay đi ngay….

…nhìn xuống bụng bạn ấy….

…rồi đến chỗ bướm…của Soo…

…em thấy từ cái khe đỏ hồng, do bị cọ sát lúc anh chơi…

… tinh trùng của anh trắng sền sệt, từ khe bướm bạn ứa ra đệm…

… bướm của em cũng vậy …

…nó cũng đang ứa ra thứ đó ….

… Cơn dục tính đã có sự thỏa mãn , thì ân hận lại tràn về ….

…mệt…bướm em thì tê dại râm ran ..

..còn bạn chắc cũng thế …nên…mấy phút sau …Soo mới ể oải dậy, đi tìm quần lót mặc lại ….

… thì anh lại nhào đến …

…anh đè Soo .. xuống…

…anh lại địt Soo nữa sao, có chút ghen…

…sao không là em trước ???

… tuy nhiên lúc này, bạn chống cự dữ dội hơn cả khi trước , điều em không ngờ ….

…bạn chửi anh thậm tệ ….

… bạn đã tỉnh cơn say chăng ?

…bạn hiểu sự trơ trẽn của kiểu làm tình tập thể này…

Còn em thì không…

….em mê muội….. em chồm đến phụ anh ….

… lột truồng Soo ra …. em giữ chặt bạn để cho anh làm tiếp …

…Soo… khóc nức nức nở ….trong tuyệt vọng…

…bạn chửi cả em….

…hình như lúc đó Soo không còn thấy thích….

….bạn rên lên đau đớn, y như khi xưa em bị hiếp, chắc bạn đau thật…

.. nhưng em đã mê muội rồi….

Đêm ấy… là gì ? Khi mà em lại như vậy …. Em không biết nữa …. Anh khỏe hơn em nghĩ … khiến cả hai đứa mệt lả ….

Soo… ngất lịm, khi bị anh đè ra thứ chơi lần thứ tư ….

… sau em mới biết ….anh đã dùng thuốc kích thích ….

…anh tệ lắm … địt hai đứa tơi tả ….

…em cũng kém gì bạn …. ngất lịm khi anh vẫn cứ hì hục trên người em…

Em chỉ tỉnh dậy khi cuối buổi chiều hôm sau, và em không còn thấy Soo… gọi điện bạn tắt máy ….

…Soo giận ….

Bạn từ mặt em….từ đó ….

Để mặc em trong vũng lầy trái luân lý cùng anh ….

… giá như … giá như …. đừng thế …. và lại em buồn !

…em cô độc …. cho đến khi thần đến Thần Chết đưa em đi…

…mười….sáu…em sống thế….là đủ đúng không anh …. ?

==================== Chương 13 ====================

Chương 13 – Cuộc vui cô đơn …

Từ hồi còn be bé … em đã biết e là con gái …

Vì giữa hai chân em là “ con sò nhỏ ”, với cái khe hẹp ẩm ương, ướt át ….

Khi ấy đi chơi cùng các bạn trên bãi biển, ở Incheon ngày đó…

…em cũng biết tụi con trai thì khác biệt….

…bởi cái vật dài dài …thò ra đó …

….giữa hai chân…

..khi lớn hơn em đã biết thêm …

….cái đó … nó có thể….

….lúc thì ngắn….

… nhưng có lúc nó dài, còn tự nở to ra …..

…. giống như một con lươn biển xấu xí …..

…sự khác biệt giữa con trai và con gái ….

…nó rõ rệt ….

Chỉ là em không biết, nó lại có thể kết hợp với nhau …

…để rồi ….

… đau….sướng ….tê dại … mê muội ….cuồng loạn….

… con gái…con trai … cũng đều thích …điều đó…

…chỉ là khác nhau ở sự thể hiện …

… nên vì thế … trước từ gái và trai ….

… có chữ : “ con ”….

… con vật chứ còn gì nữa ….

…nên em buồn ….

….em thấy em giống con chó cái bệnh hoạn ….

…rồi em nghĩ về anh …

…anh trai của em , hay người yêu …người tình ….và gì nữa nhỉ….

…khi lớn trưởng thành …anh là …đàn ông rồi ….

Đàn ông ….!!!

Trước chữ ông, nó có chữ đàn …. Tức là bầy đàn …nên thú tính mới ghê gớm vậy ? Anh làm hai đứa mệt mỏi, đến ngất đi còn gì …

… còn em …giờ đã là đàn bà…. Vì em cũng có chữ đàn, nên em đã vùi dập Vịt Soo… cả khi bạn không muốn ….

…em đau ….em buồn … nước mắt em rơi, từ ….khi sáng sớm, đến tận lúc đêm về ….

Còn anh một hai ngày đầu, anh có vẻ hối hận … hay Vịt Soo đã nói gì … khiến cho anh tỉnh ngộ và day dứt ???

Anh không động chạm… không sờ mó gì em…

…anh lại trở thành người anh trai như cũ …

… nhưng khác là,… anh bỏ mặc em với tổn thương ….

….anh đi với công việc …

… với bạn ….với rượu

… rồi về trong những cơn say …

…anh ngủ trong hơi men ….mặc kệ em trong cô độc ….

Nếu chỉ như vậy, có lẽ đã là điều tốt, em sẽ chỉ dìu anh lên giường ngủ . Hoặc thi thoảng phải dọn phòng cho anh, sau đó em lại lặng lẽ, một mình đứng bên cửa sổ đêm xa mờ, với những ánh đèn phố xa lấp lánh xa xăm… để chỉ chìm trong cô đơn và suy nghĩ …sẽ tốt hơn đấy ạ…

Nhưng một tối kia … anh về cũng mùi rượu, nhưng anh không say lắm… anh đủ tỉnh táo, để nhận ra em …

Hay anh chữ “ đàn ”…. của bầy đàn đánh thức anh khỏi cơn say ?

Em đang một mình ăn cơm, đã từ lâu em tự nấu tự ăn , tự đi chợ… từ cái đêm định mệnh đó … Anh đâu có quan tâm em nữa, em nấu dở, đến chính em cũng không ăn nổi, để rồi em đói … nhưng anh vẫn chỉ về trong cơn say….

… anh thì đâu biết gì ….

…không một chút quan tâm em…

Giờ em đã nấu tốt hơn rồi, em ăn được những thứ em đã nấu, không phải vì đói mà em cố ăn, có lẽ mỗi lần ăn…nó đều chan nước mắt em cả …em khóc …vì em lạc lõng, vì em cô đơn, vì giằn vặt trong tim…

Em đã biết nấu ăn … vì cơm của em, nó chan nước mắt của em thì phải … nên nó ngon …vì em đang nuốt đau đớn của em… vào trong chăng ?

Lúc đó em đang ăn, một mình thui thủi ….

… thì anh về …không nói một lời anh tiến đến …

..mắt anh nhìn xoáy vào em …

..tia mắt vằn đỏ … em có chút sợ hãi ….

… em cố nuốt nốt miếng cơm…

…anh cứ đi thẳng đến em …

…không nói không rằng …

…anh giật bát cơm xuống ….

– Rầm ….!

Cái ghế bị anh xô đổ ra sàn nhà, em thì ngã sõng xoài theo …người em đập xuống sàn đau đớn …

… anh đang đè lên em …. rồi anh tốc váy em lên …

..ở một mình … em chán … nên quần lót cũng không thèm mặc….

… bởi thế anh rất dễ dàng …

…. của anh vội vã tìm bướm em chui vào …

… không cảm giác …

…em cắn chặt môi …

… nỗi đau dội lên từ bướm em, và nỗi đau trong tim em…

… cái nào đau hơn hả ảnh …

– Huỳnh huỵch …bạch bạch ….!

​

Cả căn phòng chỉ có tiếng đó, cùng tiếng thở hồng hộc của anh …

Nó ồn ào, náo nhiệt, hơn các đêm khác rồi đấy anh ạ, khi mà các đêm khác chỉ có tiếng thở dài của em, cùng giọt nước mắt lặng lẽ lăn trong cô độc …

Anh không làm lâu như hôm dùng thuốc, vì rượu hay vì anh không đủ thích … tinh trùng của anh …. phun ra xối xả…. chắc đã kìm nén bao ngày …nó nhanh chóng ồ ạt tuôn chảy trong em …

… rồi anh lại lăn ra ngủ luôn trên sàn nhà, trong thỏa mãn để mặc em một mình…

..em lại đậy tự lau rửa “ con sò nhỏ” tội nghiệp của em, rồi em lại lau cả cho anh nữa, còn hì hục kéo anh vào phòng ngủ ….

Sáng hôm sau đó khi em tỉnh ….

…anh đã lại ra đi rồi …

…mọi thứ lại vẫn thế lặng lẽ…

Những đêm sau, anh lại về, lại say, chẳng biết gì…chỉ một tối đó mà thôi… Để mặc em trong một cuộc vui cô đơn …

Em đã cố gắng gọi cho Vịt Soo, gọi rất nhiều …. Tuy nhiên bạn đã không hề nghe máy, rồi sau đó bạn chặn cuộc gọi của em …

…em buồn thê thảm …

…em cô đơn, cùng bóng tối , cùng giằn vặt…

… lại còn ám ảnh của vụ hiếp dâm …

… cũng quay lại hành hạ em …

Từ hồi em tự nấu ăn, em phải đi chợ… mà đi xa thì em không dám… em sợ bị hiếp dâm, nên em chỉ mua lặt vặt mấy đồ ăn sẵn. Nhưng người Mỹ, họ không giống người Hàn, họ ăn kiểu khác …khi đồ ăn trong tủ lạnh hết. Em đã không nuốt nổi các đồ ăn nhanh của họ, em đói và em cô độc, sợ hãi….

…em chụp… rồi em đăng tình trạng thê thảm ấy của em, lên trang cá nhân …

Sáng sớm hôm sau ấy, có chuông cửa… mở ra em không thấy ai. Chỉ thấy một giỏ đồ ăn theo kiểu Hàn mà em thích …em đã nghĩ là anh làm , em vui vẻ nhận lấy đi nấu ăn.. trong hạnh phúc…

Mấy ngày sau đều đặn như vậy, em đón nhận nó …trong chút hạnh phúc mong manh… Nhưng em cũng tò mò, xem phải anh làm điều đó không …

… nên em trốn ra ngoài từ sớm…

Anh đi làm , anh không hề trở lại ….

… nhưng em đã biết là ai ….

. chính là … Vịt Soo… bạn đến với giỏ thức ăn, bạn đứng lặng lẽ …

… hình như bạn khóc …

.. bạn bấm chuông rồi bỏ chạy …

Em chết lặng … em buồn … hôm đó em nhận giỏ đồ … Sáng sớm hôm sau em lại đặt lại chỗ cũ, rau cỏ héo úa cả … Soo đến thấy thì có chút bàng hoàng, bạn nhận lại giỏ đồ cũ, đặt cái mới… rồi lại bỏ đi …

…em không đủ can đảm đối diện Soo, vì em thấy tội lỗi ….

.. ba buổi sáng như vậy, Soo vẫn đổi cái cũ, lấy cái mới cho em ….

.. em đau đớn, bật khóc … em càng mặc cảm …

… càng giằn vặt … thì em càng không dám gặp bạn …

… nên em lại chỉ tiếp tục cuộc vui cô đơn của em ….

Tiếp theo :

 Chương 14 – Tình yêu của đôi dép trái

​

==================== Chương 14 ====================

Chương 14 – Tình yêu của đôi dép trái

​

Cô đơn thật ra cũng không tệ …mình đối diện với chính bản thân mình. Thì sẽ nhận ra nhiều điều, mà khi bản thân lúc trước không nhận ra …

Không phải thương ai, nhớ ai nữa…nhưng không hẳn là như thế, cô đơn nó chính là một nỗi đau dai dẳng không bao giờ dứt …

Nêu bạn đang hạnh phúc, thì khi hết hạnh phúc sẽ là nỗi đau. Hoặc hết nỗi thì sẽ đến lúc bạn hạnh phúc. Nhưng chọn cô đơn chính là chọn nỗi đau bất tận…

Tuy nhiên em thật ra đâu có cô đơn, em còn có Soo mà . Từ một mình độc thoại khi vắng anh, một mình làm mọi việc trong căn phòng lạnh lẽo này. Thì em đã biết chờ đợi ai đó …

Niềm vui một ngày của em, giờ chỉ còn lại phút giây ngắn ngủi vào sáng sớm, khi em ngắm bạn Soo qua khe cửa khi bạn mang đồ đến cho em …

Rất nhiều lần như vậy, giỏ đồ ăn không người nhận… nhưng Soo vẫn đến … kiên trì và lặng lẽ khóc ….

Hai đứa em cùng trải qua bi kịch của việc bị hiếp dâm, có thể Soo mạnh hơn em vì bạn không thực sự bị chúng nó hiếp …

Vậy giữa bị đánh đến gãy xương, và bị hiếp đến đau buốt …thì con đường nào dễ đứng dậy hơn …?

Nhưng sau này em mới hiểu, vị trí nào cũng khó gượng dậy cả. Soo cũng đã từng gục ngã khi ở Incheon rồi ….

Một ngày … rồi hai …ba ….và một tuần ….!

Soo không đến nữa, còn em vẫn chờ qua khe cửa vô vọng . Em chờ gì đây ??? …chờ em đủ dũng cảm ra gặp bạn ư ? Muộn rồi …vì bạn chắc đã nản hản, bằng chứng là một tuần đã qua ….

Vậy em chờ cái gì ? Chờ nỗi đau trong em nó giày vò em đến chết sao ? Anh cũng mất tích…anh không về em cũng chẳng mong nữa, bởi khi đã tuyệt vọng sẽ không thể tuyệt vọng hơn nữa …

Có thể có một ngày nỗi tuyệt vọng mang tên của Soo cũng vậy, em sẽ không chờ bạn nữa …Ra ngoài tìm hai người thì em không dám, em chỉ đủ dũng khí mua bán lặt vặt ở siêu thị dưới sảnh tòa nhà mà thôi …

Em hèn nhát vì bản tính em, hay là nỗi ám của nữa , có lẽ với một cô gái bị hãm hiếp … thì cuộc hiếp dâm ấy chưa bao giờ dừng lại. Nếu không tự vượt qua được ám ảnh ….

Nhưng Soo không phải là nỗi tuyệt vọng, thứ hai tuần kế tiếp thì Soo lại đến. Bạn gầy hơn mắt thâm quầng, mặt không trang điểm… cái váy cũng mặc vội cài sai khuy nút …

Tuy nhiên em còn vội hơn, em ào ra ngay ôm lấy Soo, sợ bạn lại đi mất ….

Khi ấy em khóc rất to …. Soo bạn ấy cũng khóc ….

Tha thứ…. đó là giải thoát nhẹ nhàng nhất cho mọi hận thù hờn dỗi …vào nhà bân nhau… chúng em lại tìm thấy nụ cười xưa cũ, nụ cười mà đã từng lạc mất sau đêm ác mộng bị hiếp ở Incheon….

Soo nói bạn không giận, không nản …đơn giản chỉ là bận thi học kỳ thôi ….

Em vui lắm … có lẽ niềm vui em thấy đáng nhất, từ khi em chạy trốn nỗi sợ sang đất Mỹ này … không phải anh… mà là Soo cho em điều đó .

Có lẽ chỉ có đàn bà mới mang lại hạnh phúc cho nhau, khi ôm lấy nhau trong mừng tủi, thì Soo lại hôn em …tay bạn cũng làm trò quỷ quái như anh vậy. Động chạm mọi thứ tế nhị bí ẩn nơi em… nhưng cùng là con gái em khi ấy chỉ có chút lạ lùng ….

Nhưng ngày tháng sau này thì khác, em nhận ra đó là một trò thú vị . Em và Soo trở thành nhân tình của nhau, chuyện tình của những đôi dép trái. Y như là Soo ở Incheon với chị Min – Young, đồng tính luyến ái ….

Lẽ ra chúng em sẽ hạnh phúc , nhưng anh lại trở về … một sự trở về không đáng có. Anh trở về vì anh đã bình tĩnh trở lại, hay anh đã nhặt lại phần người đã rơi rớt….Anh đối xử với em như một đứa em gái nhỏ ngày nào ….

Vui … vui …phải em sẽ vui chứ !

Nếu … nếu …. như anh đừng mang phân con sang chỗ bạn Soo… Soo muốn em hướng ngoại, muốn em vượt qua stress . Gần như bạn đã thành công, khi em giao tiếp tốt, em có thể tự mình đi học lại …em đang sắp là chính em ….

Thì khi em trở về trong một lần tình cờ nghỉ học, thì em thấy anh và Soo chính tại cái giường đó, nhưng lần này không cần ai ép buộc. Là anh và bạn tự nguyện cho nhau, em còn nghe được một sự thật ….

Mọi sự đi vắng của anh, sự kiên trì của Soo đều là hai người sắp xếp cả ….

– Lừa …dối …..lừa dối …..!

Thật sự là đớn đau, vì hai người mà em yêu quý …tại sao …tại sao chứ ….?

Em…. em …em …. đã vụn vỡ rồi anh ….!

Nhật ký của bạn chỉ đến đó , sau lần đấy thì Yoora phát điên, khiến cho anh trai vô cùng ân hận, đã uống thuốc ngủ tự sát …. Vậy là hai người…một chết …một hóa điên…. Tức là chết khi đang sống, nhưng đều là sự giải thoát tốt . Chỉ có người sống tỉnh táo như Soo là gánh trọn mọi nỗi đau và dằn vặt mãi mãi, vì không thể đủ can đảm để chết, cũng không được phép cho mình chết, lại cũng chẳng đủ ức chế để bột phát mà hóa điên….

Nên : “ Yêu loạn luân thật tâm anh có dám ???? ”

Câu trả lời hãy là “không” bạn nhé …!

Vì nếu dám… một lúc nào đó nếu không bị quả báo, hay bị lương tri dằn vặt … thì bạn cũng chẳng còn là người nữa …sống duy nhất với phần con mà thôi …. Vô giác vô tri như vậy, thì khác gì chết khi đang sống… tức là như Yoora bị điên, nhưng bạn ấy hóa điên thật …còn nếu bạn bước ranh qua giới đó. Bạn sẽ không biết là bạn đã thật sự đang bị điên mà thôi….

