==============================
 TITLE: BÁ VƯƠNG HỌC ĐƯỜNG
==============================

==================== Chương 1 ====================

BÁ VƯƠNG HỌC ĐƯỜNG

 Hồi 01: Bí Mật của mẹ

Như mọi ngày, hôm nay tôi và Diệu Mai bạn thanh mai trúc mã  từ hồi tóc còn để chỏm, của tôi tung tăng đến lớp. Chả hiểu thế nào, mà từ hồi còn học mẫu giáo đến bây giờ đã là lớp 10 rồi nhưng tôi và Diệu Mai, lúc nào cũng học chung lớp, hơn nữa còn rất thường xuyên được giáo viên chủ nhiệm xếp ngồi cùng một bàn. Trường chúng tôi là trường trung học trọng điểm trong thành phố, vì thế cơ sở vật chất cũng khá hoàn thiện, phòng học rộng rãi thoáng mát, mỗi bàn 2 học sinh thường chả hiểu sao nhưng giáo viên chủ nhiệm luôn xếp một nam một nữ ngồi chung. Việc này tôi thấy rất hợp ý nên chẳng để ý nhiều xem các lớp khác có thế hay không nữa. Buổi học hôm nay mọi người đến rất đầy đủ, có một sự kiện mà ai cũng háo hức. Hôm nay sẽ có học sinh mới chuyển đến, chuyện này đã được cô Diệu Hiền giáo viên chủ nhiệm lớp thong báo từ tuần trước. Chuông vào lớp reo vang, cả lớp hồi hộp đoán già đoán non bạn mới là con trai hay con gái. Đây rồi, rốt cuộc cô Diệu Hiền cũng xuất hiện trước cửa lớp, đứng hơi lùi về phía sau cô là một cậu con trai tóc húi cua, ăn mặc gọn gàng. Gõ gõ thước kẻ lên bàn ra hiệu mọi người trật tự cô Diệu Hiền lên tiếng:

–	Giới thiệu với các em, đây là Vũ Hoàng học sinh của trường ABC tình N, kể từ hôm nay bạn Vũ Hoàng sẽ học cùng với các em, các em hãy cố gắng giúp đỡ bạn Vũ Hoàng nhé!

Sau đó là các màn chào và hỏi han linh tinh. Chả hiểu sao tôi cứ thấy ánh mắt của Vũ Hoàng có một cái gì đó là lạ, tôi cũng không giải thích được nó là lạ ở chỗ nào nhưng mà nói chung là tôi là tôi không thích hắn ta mặc dù hắn ta chẳng có làm gì tôi cả, cứ như là sự chán ghét xuất phát từ bản năng vậy. Hôm nay, thứ 5 chỉ học có 2 tiết toán và 2 tiết lịch sử, thế mà lúc chuông báo kết thúc buổi học tôi thấy như thể đã trôi qua cả một thế kỷ rồi vậy. Lết về đến nhà, thò tay khoẳng mãi chả mở được cổng, ghé mắt nhìn vào thì thấy dựng chình ình ở ngay trong sân là con vios của mẹ. Thế là tôi bấm chuông inh ỏi, phải đến 10 phút sau mới thấy mẹ tôi vội vã ra mở cổng, bước vào trong nhà đang định cằn nhằn vì sự chậm trễ của mẹ thì đập vào mắt tôi là một gã đàn ông đang ngồi hút thuốc trong phòng khách. À! Có khách, cố kìm lại sự bực tức vừa nãy tôi khoanh tay  chào gã đàn ông ở trong phòng : – cháu chào chú ạ!

Nghe thấy có tiếng chào, gã đàn ông quay người lại , mìm cười chào lại tôi, nhìn thoáng qua khuôn mặt của gã tôi thấy hơi quen quen, nhưng chẳng nhớ đã gặp ở đâu. Tôi mặc kệ, đi thẳng vào bếp, trước tiên cứ giải quyết cái dạ dày cái đã. Sau này tôi mới biết gã đàn ông đó tên là Khánh, đồng nghiệp cùng cơ quan mẹ.

Lúc đi qua phòng khách để lên lầu hai, tôi thấy mẹ đang ngồi nói chuyện với gã Khánh, thái độ của mẹ tỏ ra khá khúm núm, như muốn nịnh bợ gã. Mẹ tôi rất đẹp, điều đó không thể phủ nhận bởi mỗi lần bà bước ra cổng là cuốn theo hàng chục ánh mắt hau háu của những gã đàn ông trong phố, cộng với sự lạnh lùng toát ra từ trong khung xương càng khiến cho mẹ giống như một con thiên nga kiêu kỳ mà quý phái. Thường thì những gã đàn ông xin được chết dưới gấu váy của bà có xếp đến hết con phố cũng ko hết, vậy mà giờ đây mẹ lại tỏ ra nịnh nọt với một gã đàn ông thì cũng thật là lạ. Những suy nghĩ ấy chỉ thoáng xẹt qua trong đầu rồi bị tôi gạt sang một bên, nhường chỗ cho những trận combat đầy cam go của games lord of langues.

	Ring…ring..ring. Với tay tắt chế độ báo thức của chiếc điện thoại tôi lại vùi đầu vào ngủ, chả là tối qua ngồi cày games tới 2h sáng. Vì thế hôm nay đành chịu không tài nào mà mở mắt nổi. Lúc tồi lồm cồm bò dậy thì  kim đồng hỗ đã dừng lại ở vạch 10h30. Lại mất 15 phút vệ sinh cá nhân, sau đó tôi mới thất tha thất thểu đi xuông lầu tìm đồ ăn. Ở nhà chẳng có ai bố mẹ thì đi làm, còn đứa em gái chắc đang tung tằng ở trường rồi. Lúc đi ngang qua chỗ phòng ngủ của bố mẹ chợt tôi mơ hồ nghe thấy một số tiếng động kỳ lạ từ bên trong vọng ra. Quái thật, chẳng nhẽ mẹ để đồ ăn trong phòng nên giờ chuột nó vào phá hay sao?. Nghĩ thế tôi bèn nhẹ nhàng hé cửa phòng rồi nhìn vào trong. Không nhìn vào thì thôi, cảnh tượng ở trong phòng khiến tôi trợn trừng như muốn rớt con mắt ra ngoài. Trên cái giường của bố mẹ, một đôi nam nữ trên người không một mảnh vải đang quấn lấy nhau. Người phụ nữ không phải ai khác mà chính là mẹ tôi, còn gã đàn ông thì do hắn quay lưng lại phía tôi nên tôi không nhận ra. Lúc này, mẹ đang giang cặp chân dài trắng muốt của mình mà quắp lấy hông của gã đàn ông, còn gã đàn ông thì ra sức dập mạnh hông của mình xuống, không cần nhìn tôi cũng biết là con cặc của gã đang cắm rất  sâu vào l.ồn mẹ tôi, bởi mỗi lần gã dập xuống là mẹ lại rướn người phát ra những tiếng rên khoái lạc. Đầu óc tôi bây giờ cực kỳ rối loạn, tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi, một người phụ nữ đoan trang như thế mà giờ lại đang nằm phơi l.ồn ra cho một gã đàn ông khác không phải bố tôi địt phầm phập một cách không thương tiếc. Chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào mà lúc ấy tôi lại nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại rồi thẫn thờ bước ra khỏi nhà, đi lung tung không mục đích. Mà có lẽ lúc ấy tôi có tung hê lên thì sự việc càng thêm xấu hổ mà thôi.

	Sau hôm ấy, tôi không còn bắt gặp mẹ với gã đàn ông kia nữa, mọi việc vẫn diễn ra bình thường, bà vẫn chăm sóc rất chu đáo cho bố và anh em tôi. Chỉ có dạo này gã Khánh đồng nghiệp của mẹ thường xuyên xuất hiện làm khách ở nhà tôi. Nhìn bóng lưng gã tôi dám khẳng chắc rằng gã chính là người đàn ông đã làm tình với mẹ tôi hôm trước. Tôi tìm mọi cách để theo dõi mẹ với gã Khánh nhưng chả phát hiện được thêm làn nào nữa. Đang mải miết suy nghĩ làm thế nào để theo dõi hai người kia thì, Diệu Mai đi bên cạnh cầm quyển vở đập một phát vào đầu tôi:

–	Dạo này sao cậu cứ như người trên mây thế? Có nghe tớ nói không hả?
–	Ờ..ờ ! tớ đang suy nghĩ.. mà cậu vừa hỏi gì ấy nhỉ?
–	Rõ ..ghét! tớ hỏi cậu là cậu thấy Vũ Hoàng thế nào?
–	Tớ thấy.. chả thế nào cả! Mà sao cậu lại hỏi tớ thế?
–	Ờ ! cũng chẳng có gì, tớ chỉ hỏi vậy thôi!

Phải công nhận Vũ Hoàng là một đứa con nhà giàu điển hình, hắn rất sòng phẳng và galant, vì thế mà mới chuyển đến lớp tôi được hơn 1 tháng hắn đã chiếm được tình cảm của hầu hết mọi người trong lớp. Hắn chỉ có một nhược điểm duy nhất – mặt hắn có một vết sẹo kéo dài từ thái dương cho đến cằm bên phải, cộng với cặp mắt cá chết của hắn, không biết người khác thế nào chứ riêng tôi, tôi chẳng thể nào ưa nổi cái mặt của hắn.

Từ lúc phát hiện mẹ đang ngoại tình với gã Khánh tôi thường rất hay để ý đến những cử chỉ và hành động của bà nhằm  cố tìm ra điều dị thường, nhưng mọi cố gắng của tôi đều vô ích, cả hai rất cẩn thận chẳng để lộ ra sơ hở nào cả. Có chăng chỉ là dạo này mẹ tôi thường hay mặc những bộ đồ sexy hơn trước, váy của bà càng ngày càng ngắn và vải thì càng lúc càng mỏng. Tôi biết thừa là bà mặc những bộ đồ gợi cảm như vậy không phải cho bố tôi xem mà để thỏa mãn gã Khánh tình nhân của bà kia. Nhưng tôi cũng chỉ dám nghĩ ở trong lòng thế thôi chứ nào có dám thể hiện ra ngoài. Dù sao mẹ tôi vẫn nổi tiếng là nghiêm khắc, vì thế trong thâm tâm tôi vẫn có điều gì đó sợ sợ khi đối diện với bà.

Hôm nay, chẳng hiểu thế nào mà combat toàn thua, chán nản quá tôi leo lên tầng thượng hóng gió nhằm thư gián một chút. Bất chợt tôi thấy mẹ mở cổng đi ra ngoài, tôi đang định hỏi xem mẹ đi đâu buổi tối thế này, thì mẹ đã leo lên chiếc xe BMW bên vệ đường, sau đó chiếc xe rồ ga phóng đi mất. Quái lạ bây giờ đã 10h rồi thế mà mẹ còn đi đâu không biết, tôi trằn trọc suy nghĩ rồi thiếp đi lúc nào không biết. Sáng hôm sau chuông báo thức vừa reo tôi liền bật dậy chạy xuống nhà, mọi thứ vẫn bình thường mẹ vẫn chuẩn bị đồ ăn sáng đầy đủ cho cả nhà như mọi ngày. Cứ cách khoảng hai hôm tôi lại thấy mẹ đi ra ngoài buổi tối như vậy, mỗi lần đi khoảng 3 tiếng, từ khoảng 10h đến 1h sáng mới thấy bà về trong trạng thái khá mệt mỏi. Mấy lần tôi định theo dõi, nhưng đành bất lực bởi tôi không biết lái xe thế nên cũng chẳng còn cách nào.

Hôm nay, trống hai tiết đầu, chơi games mãi cũng chán tôi lững thững đi vòng vòng trong nhà, đột nhiên tôi có ý nghĩ thử vào phòng bố mẹ tìm xem biết đâu có gì đó hay ho. Nghĩ là làm tôi bèn đi vào săm soi các nơi xem có chỗ nào khả nghi không, tìm mấy chỗ mà chẳng có gì đang chán nản, đến khi mở ngăn để đồ lót của mẹ ra tôi hoa hết cả mắt, cứ như là cửa hàng đồ lót vậy, các loại silip từ kiểu lọt khe, kiểu chữ T, kiểu ren, kiểu xuyên thấu…. Chà chà! không ngờ một người phụ nữ bề ngoài đoan trang như mẹ mà cũng có sở thích sưu tập những bộ đồ lót khêu gợi này. Mở ngăn tủ tiếp theo tôi càng choáng váng hơn nữa, trong này không có những chiếc silip gợi cảm hay những chiếc bra chỉ gợi mời thú tính của đàn ông, trong ngăn tủ này lại đầy nhóc sextoy. Vâng đúng là sextoy vời đủ loại hình dáng từ dương vật giả, trứng rung, bao cao su gai,   góc trong  là một dãy sợi dây có những viên bi to nhỏ mà chỉ nhìn qua tôi cũng biết cái đó là để đút vào…hậu môn. Hừ! Cái này hình như hơi quá đáng rồi, nhưng cái làm tôi chú ý hơn cả là một cọc hơn 10 chiếc đĩa DVD được để kín đáo phía góc trong cùng của ngăn tủ.

Khí mở những chiếc đĩa này lên tôi mới tá hỏa nhận ra những chiếc đĩa này là toàn bộ quá trình mà tên Khánh hắn huấn luyện mẹ tôi từ một người phụ nữ đoan trang, tinh khiết trở thành một người đàn bà dâm đãng đến cùng cực.

becontinue…. hẹn gặp lại ở chương sau ^^

==================== Chương 2 ====================

Hồi 02: Những Chiếc đĩa DVD

hình ảnh đầu tiên hiện lên khi tôi cho chĩa đia DVD đánh dấu số 01 vào là khuôn mặt khả ái của mẹ tôi. Mẹ ngồi trước quay hình với nụ cười bẽn lẽn như nữ sinh cấp 3 vậy.

-Alo! Alo! Xin chào mọi người, em tên là Phan Vũ Hạnh Nhung
– Năm nay em 35 tuổi! Đã cưới chồng và có hai đứa con, con trai 15 tuổi học lớp 10 và con gái 13 tuổi học lớp 8. Hôm nay, là buổi đầu tiên mà chủ nhân Khánh huấn luyện cho em để em trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân. Mong mọi người giúp đỡ và cổ vũ em, em cám ơn nhiều!.

Thật không ngờ gã Khánh lại muốn huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của gã. Đã thế lại còn bắt mẹ quay phim nữa. Những hình ảnh tiếp theo thật sự là trong mơ tôi cũng không thể tưởng tượng ra được.

–	Em làm tốt lắm, nào bây giờ thì cởi hết đồ ra và đeo cái vòng cổ này cho anh xem nào.
–	Cái vòng này…
–	Khà khà! em đoán đúng rồi cái vòng này là chuyên dành để cho thú cưng đeo đó. Giờ em đã là con chó nhỏ của anh rồi thì đeo cái vòng này là lẽ đương nhiên. Mà từ giờ trở đi khi nói chuyện với anh em phải gọi anh là chủ nhân và xưng là nô tì nhớ chưa?
–	Dạ! Thưa chủ nhân nô tì đã rõ rồi !
–	Ha ha !Tốt! Giờ thì dạng chân và ưỡn cái l.ồn dơ bẩn của mày sát vào camera để cho cả thế giới này biết mày dâm đãng đến thế nào đi nào
–	Đừng..Đừng nói em thế mà chủ nhân, em..em ko có..đâu.
–	Ha ha! Còn chối, hãy nhìn xem cái l.ồn dâm tiện của mày đã ướt nhẹp dâm thủy rồi đây này. Mày chả phải là con đĩ đê tiện thì là cái gì? Nào đến đây và phục vụ ông chủ của mày đi. Hãy cho mọi người biết mày chỉ là một con đĩ thèm cặc mà thôi.

Mẹ ngoan ngoãn bò đến trước mặt gã Khánh, cúi đầu sát mặt đất rồi nói :

“Nô tì xin phép chủ nhân cho nô tì được phục vụ ngài”.

Nằm dài trên giường gã Khánh nhìn mẹ với ánh mắt khinh bỉ.

“ha ha! Làm đi con đĩ chó, để xem những ngày qua mày học được những gì nào”

Mẹ nhanh chóng cởi hết quần áo của gã, rồi cầm con cặc của gã cho vào miệng bú mút một cách cẩn thận và tỉ mỉ. Phải nói con gã Khánh tuy rằng không đẹp trai nhưng con cặc của gã thuộc loại cực khủng. Chiều dài phải đến 20 cm, đen trùi trũi. Tôi thấy  mẹ căng hết cỡ mà mới chỉ đút được 1 nửa con cặc của gã vào miệng. Những tiếng chùn chụt, chèm chẹp dâm dục vang lên khắp phòng. Mẹ cẩn thận liếm dọc thân cặc rồi ngậm lấy hai hòn bi của gã mà núc, kỹ thuật bú cặc của mẹ rất điêu luyện khiến gã cứ hít hà không ngừng. Chẳng mấy chốc mà con cặc của gã cương lên hết cỡ. Thỉnh thoảng sướng quá gã giữ lấy đầu mẹ rồi ấn thật mạnh khiến cho con cặc của gã cắm lút cán vào cái miệng xinh xắn của mẹ,  mỗi lần như vậy hai  mắt mẹ lại trợn trắng lên nhìn rất tội,.  Vóc người mẹ rất  tuyệt mỹ !Hai bầu vú cao ngất tạo nên khe vú thật sâu, bụng nhỏ phẳng lỳ không tì vết, lông l.ồn lưa thưa chen lẫn. Gã Khánh  hít vào một hơi nói:“Thân hình mỹ diệu như vầy mà không làm đĩ thì thật phí a” .Vừa nói hắn cúi xuống hôn lên trên môi hồng của mẹ tôi, hai tay đè hai bầu vú xoa nắn không ngừng. Đầu lưỡi gã trượt từ trên mặt mẹ xuống cổ, lại hướng sang đầu vai, sau đó cả mặt lấp thật sâu ở giữa hai bầu vú mẹ mà hít lấy hít để. Mùi hương của phụ nữ  ngọt ngào khiến hắn phấn khích, con cu cương lên hết cỡ. Gã Khánh dạng hai cặp đùi trắng săn chắc của mẹ tôi ra, dùng tay tách hai môi lớn  đỏ hồng đầy đặn, nhìn lỗ âm đạo hồng hào cùng hột le khiến gã nứng khủng khiếp. Con cu cọ nhè nhẹ tại mép l.ồn vài cái. Gã  dùng sức đẩy con cặc to lớn ấy  cắm vào lỗ l.ồn của mẹ.

“A, l.ồn  thật khít” Con cu thúc một cái, lại một cái, hắn thoải mái vô hạn, đầu khấc bắt đầu khuấy động phóng tứ phía trong âm đạo mẹ tôi. “A…… Ác…… Tốt…… Thật to a………… Chủ Nhân…… con cu thật lớn…… A…… Đau…… Thật đau……” gã nắc thật mạnh con cu, dâm thủy của mẹ càng lúc càng nhiều, mỗi một lần nắc là dịch thể từ âm đạo chảy ra, thấm ướt một mảng giường lớn. Trời ạ…… Chủ Nhân…… Ngài chơi tốt…… Thật biết chơi …… nô tì từ…… Trước nay không…… sướng như vậy…… Ác…… Nô tì …… Lại ra rồi …… Bên trong …… Ác…… Chủ Nhân…… nô tì yêu Ngài…… Cho Ngài chơi chết rồi……” .Tiếng mẹ tôi rên rỉ đầy tràn khắp gian phòng.

“Phốc …… Phốc ……..”

“con đĩ chó, thích tao địt như vậy?”

“Thích! A…… Thật sướng a A……”

Thân thể mẹ  kịch liệt run rẩy, hai chân đạp loạn tại không trung. “Phạch…… Phạch…… Phạch…… Phạch…… Phạch…… Phạch…… Phạch…… Phạch…… Phạch……”

Một trận dâm đãng xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ , cuối cùng hai người đồng thời xuất tinh.

Con cu vẫn cứ cắm trong người mẹ, lỗ l.ồn của bà sưng lên.

Gã Khánh ôm lấy mẹ làm một trận mãnh liệt, con cu còn cắm trong trong lỗ l.ồn lại cương  lớn lên. Âm đạo của mẹ lại được thêm một trận thoải mái đầy khoái cảm.

“ Giữa ta và chồng mày thì ai địt sướng hơn”

“cái này…cái này….”

“A a, con đĩ cái  này, mày không trả lời  vậy ta rút ra.”

“Không…… Không muốn…… A……”

mẹ  rất sợ gã rút cặc  ra ngoài, gấp gáp dùng sức bắt lấy mông gã ấn vào, kết quả thọc một cái đến tận tử cung. “Chơi tôi…… Chơi …… Nhanh…… Chủ nhân địt là sướng nhất…… …… hơn chồng của nô tì rất nhiều….Sau này l.ồn của  nô tì …… tùy tiện để ngài địt…… Nhanh……” gã  vừa nghe mẹ hét như vậy nhịn không được, lập tức bắt đầu nắc liên hồi.

“A…… Ác…… Tốt…… Thoải mái…… con cặc thật lớn …… A…… Ác…… A…… Ác…… A…… Ác…… Hảo chủ nhân……  nô tì thật sướng…… Thật sướng…… Thân ca ca…… Hảo tình nhân…… Hảo chủ nhân…… A…… Ác……  nô tì là con chó cái của Ngài………… địt chết nô tì đi…… cặc tốt……”

Con cu của gã Khánh một khắc không ngừng, đầu khấc cọ cọ trên tử cung  của mẹ .

“A…… tôi …… Chủ nhân…… Dùng con cu lớn…… địt nô tì…… Hiện tại lồn..của nô tì …… Chủ nhân…… A…… Con cu lớn…… Địt…… A, con cu lớn…… Địt nô tì… A thật thoải mái…… A…… Con cu lớn…… A, không được , chủ tử…… Nhanh…… Nhanh gắng sức …… A, nhanh một chút địt tôi … Con cu lớn chơi chết! A…… nha! Chủ Nhân …… Con cu lớn thật lớn, đem l.ồn  nô tì muốn nứt ra …… Trời ơi…… Sau này mỗi thời mỗi khắc đều muốn cho Ngài địt…… A a……Từ nay về sau, nô tì chính là công cụ để Ngài phát tiết …… Ngài chừng nào thì…… A…… Muốn địt như thế nào thì địt…… A tôi vĩnh viễn phục vụ chủ nhân…… Đúng đúng…… địt như vậy…… A!”

Nghe mẹ tôi kỳ rên rỉ dâm đãng vô cùng , gã Khánh càng thêm hưng phấn, con cặc bự hung hăng dập xuống. A!…… A!…… A!…… A!…… A!…… Bay a! Sướng chết nô tì …… Ai yêu…… A!…… A!…… A!…… A!……”

mẹ tôi hét  lên, trong âm đạo  co giật liên hồi, từ trong tử cung phun ra nước nhờn. Hung hăng nắc chừng hơn 500  cái trong cái lỗ l.ồn khít chặt, gã Khánh muốn xuất tinh, vội rút ra mà nói:“con đĩ , nhanh ngậm chặt con cặc của ta!”

mẹ tôi quay đầu lại mở miệng ngậm chặt đầu khấc, tinh dịch từng đợt từng đợt phập phù bắn thẳng vào khoang miệng mẹ. bà như đói khát, tham lam nuốt chửng.Liếm sạch sẽ con cặc một hồi, bà còn quyến luyến không bỏ. Gã khánh vuốt ve mái tóc bà nói:“ làm tốt lắm!” Ngồi xem hai người làm tình khiến cho tôi trở nên cực kỳ hưng phấn, tôi liền cầm cái silip gợi cảm lấy từ ngăn tủ của mẹ mà trùm lên đầu cặc rồi bắt đầu thủ dâm, khi mà gã Khánh bắn thẳng tinh trùng vào l.ồn mẹ thì cũng là lúc tôi xuất tinh dầm dề ra cái silip. Lúc này đã gần 11h30, sợ mẹ về sẽ bắt gặp tôi nhẹ nhàng xuông lầu rồi để lại mọi thứ nguyên vào chỗ cũ. Vừa xong xuôi mọi việc thì có tiếng lạch cạch ngoài cổng, tôi mở cửa chính nhìn ra thì ra là mẹ đã đi làm về. Một lát sau thì cha tôi và em gái cũng về. Em gái tôi  học lớp tám, hình dáng nhỏ nhắn, eo thon mông tròn, da thịt trắng nõn, thân hình cân đối, thoang thoảng hương thơm, đang độ thanh xuân, nhiệt tình nóng bỏng, sinh lực sung mãn. Suốt cả bữa ăn nó cứ liên thoắng mãi về vở kịch gì đó mà nó tham gia trong buổi biểu diễn văn nghệ ở trường. Đầu óc tôi lúc này đang mải nghĩ về mấy cái đĩa DVD nên chẳng còn tâm tư nào mà tiếp chuyện với nó nên cứ ậm ừ cho qua chuyện. Tính tôi vốn lầm lì, ít nói nên bố mẹ cũng chẳng thắc mắc chi cả. Đợi bố mẹ đi khỏi tôi liền chạy tót xuống mang cọc đĩa lên phòng khóa trái cửa lại, để tiếp tục xem gã Khánh còn bắt mẹ làm những trò ji nữa.

…………becontinue thanks for all

==================== Chương 3 ====================

(Phần tiếp theo)

Khi những hình ảnh đầu tiên của đĩa DVD thứ hai hiện lên, tôi nhận ra rằng bối cảnh của lần quay này là ở trong một nhà nghỉ nào đó, căn phòng được trang trí khá đẹp, về thời gian thì theo như ngày tháng thể hiện trên màn hình thì lần quay này cách lần trước chừng 20 ngày. Lần này mẹ tôi mặc một bộ váy ngủ màu hồng nhạt, ko biết làm bằng chất liệu gì mà gần như trong suốt ,ngực bà vươn cao cố gắng lòi ra khỏi cái cổ váy trễ nải, lại được áo lót nâng đỡ phần dưới nên phồng lên gần đến cổ và căng cứng làm cho cái khe ngực ở giữa sâu xuống như khiêu khích ngón tay của người đối diện chọc thật sâu vào.  cái núm hồng ở giữa bị kéo, bị dìm xuống chỉ lộ được một chút ít viền ngoài hồng hồng thâm thâm. Như để hỗ trợ cho phần lộ ra bên trên chiếc váy ren mỏng dính, phần eo của chiếc váy được may thưa hơn bao giờ hết. Dường như chỉ cẩn dùng 2 ngón tay bấm vào và dứt thì cũng đủ rách toạc cả một vùng bụng trắng nõn nà. Dù có ngực căng mông tròn nhưng không vì thế mà phần eo của mẹ chịu kém cạnh, bụng mẹ phẳng lì mịn màng, lại có thêm một rãnh nho nhỏ mờ mờ chạy từ giữa ngực xuống rốn nhìn qua làn váy mỏng kích thích vô cùng. Hai bên eo cong vào tạo với phần ngực một chữ S hoàn hảo thiêu đốt cái nhìn của bất cứ kẻ nào đối diện.

Dẫu vậy phần mông của mẹ mới thật sự là tuyệt tác của tạo hoá, tròn và săn chắc đến mức bất cứ thằng đàn ông nào cũng phải quỳ xuống mà cầu xin được úp mặt vào mà hít hà . Chiếc váy mẹ mặc khi đứng chỉ đủ dài để che phần hông thậm chí nếu nhìn kĩ có thể thấy được một chút đáy của chiếc quần lót ren đang che đậy hờ hững cái khe bên trong. Với cái kiểu váy này chỉ cần mẹ đi lại mạnh một chút là lộ đến cả nửa non cái quần lót nhỏ nhắn bên trong rồi và khi ngồi xuống thì cả phần hạ bộ của mẹ sẽ lộ ra thật dâm đãng

Chiếc quần lót bằng ren nhỏ đến nỗi không che đủ cái l.ồn hồng hào múp míp của mẹ. L.ồn mẹ múp quá nên  khi mặc vào chiếc quần lót ép chặt vào mu làm một phần thịt phồng sang hai bên mép đũng như muốn thoát ra, trong khi đó ở giữa đũng mút chặt vào làm hằn lên cái khe l.ồn hình chữ V ngược như  đang rỉ nước do bị nứng vì cọ xát quá mạnh. Đã thế quần này không có miếng vải nhỏ lót đáy thành ra qua lớp ren mỏng có thể nhìn thấy toàn bộ mờ mở ảo ảo khe suốí hồng hào của mẹ.  Bộ váy  này đã khiến  mẹ  đã bị kích thích nóng ran cả người, bầu vú căng cứng, má đỏ lên càng tạo cho mẹ một vẻ khiêu dâm khó tả.

“ Xin chào mọi người! Em là Hạnh Nhung, là con heo nái, là bồn chứa tinh của chủ nhân Khánh, hôm nay, em xin được dâng lên ngài trinh tiết hậu môn của em. Em xin cảm ơn!”. Tôi dường như không thể tin vào lỗ tài mình khi nghe những  gì mẹ vừa nói: phá trinh hậu môn. Điều này cũng quá biến thái rồi,mặc dù tôi cũng không phải là một đứa không biết gì, nhưng làm tình qua lỗ đít , nó đã vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Không biết bố tôi mà nhìn thấy những hình ảnh này của mẹ ông sẽ có phản ứng như thế nào?

Bố tôi hơn mẹ tôi 5 tuổi, là giảng viên của trường đại học S. Tính ông hơi trầm, ít khi nào thấy ông cười đùa, đối với anh em chúng tôi ông cũng không nghiêm khắc như mẹ. Ở trong nhà mẹ là người đứng đầu và nắm quyền chủ động về kinh tế, bố chỉ có mỗi nhiệm vụ hàng tháng nộp toàn bộ lương cho mẹ. Rồi mẹ căn cứ theo tình hình mà phát tiền tiêu vặt cho ông và anh em tôi. Tính ông trầm lặng nên cũng chẳng có nhiều bạn bè, tôi thấy hầu như chẳng bao giờ ông nhậu nhẹt ở ngoài . Vì thế tiền tiêu hàng tháng mẹ đưa thường là thừa ra rồi cuối tháng lại nộp lại cho mẹ.

Cũng như bao nhà giáo đáng kính khác coi tình dục là sự xấu xa, đồi bại vì thế tình dục với ông cũng chỉ là trèo lên, đút vào và…hết Chắc đến mơ ông cũng không nghĩ ra được rằng người vợ mà mình hết sức tôn kính đã cắm lên đầu mình không biết bao nhiêu chiếc sừng nhọn hoắt. Không những thế, giờ đây người vợ ấy còn chuẩn bị để gã đàn ông khác sở hữu nơi bí mật nhất, thầm kín nhất của mình mà có lẽ đến ông cũng chưa bao giờ được chạm đến. Có khi người hiểu rõ cơ thể vợ ông nhất không phải là ông mà chính là gã Khánh kia. Gã giờ đây mới là chủ sở hữu của cái cơ thể nõn nà này, còn ông chắc cũng chỉ giống như người qua đường mà thôi.

	“Ha! Ha! Bước lại gần đây xem nào “ – Gã Khánh đột nhiên ra lệnh cho mẹ.

–	Dạ..chủ nhân!

	 Chiếc camera di chuyển theo bước đi của mẹ, quay về phía chiếc ghế mà gã Khánh đang ngồi, lúc này tôi mới nhận ra là ngoài gã Khánh còn có một người nữa đang điều khiển camera. Trong lòng tôi chợt động, chẳng lẽ hôm nay ngoài việc phá trinh hậu môn của mẹ gã Khánh còn …Nghĩ đến đây tôi rùng mình một chặp, một sự hưng phấn khó hiểu cứ trào lên trong lòng không thể kiểm soát.

 Mẹ ngoan ngoãn bước sát đến chỗ gã ngồi, rồi ngoan ngoãn quỳ xuống ngay trước mặt hắn, đầu mẹ cúi xuống gần như úp cả khuôn mặt vào hạ bộ của gã vậy. Nhìn từ phía sau, toàn bộ cặp mông của mẹ đã lộ ra ngoài, chiếc váy ngủ quá ngắn chẳng có mấy tác dụng che đậy cả. Ở giữa khe mông của mẹ, tôi chợt thấy có một vòng khuyên nhỏ thò ra khỏi cái quần silip.

“ Thế nào! Hàng ngày cô có tuân theo những điều tôi bảo không?”

“ Dạ.. thưa chủ nhân, hàng ngày nô tì vẫn làm theo đúng như lời chủ nhân bảo”

“ vậy hả! Hãy cho ta xem cô thực hiện những lời ta bảo ra sao nào”

“Vâng! Chủ nhân”

Mẹ đứng dậy, chậm rãi cởi dần từng món đồ trên cơ thể. Thực tế trên người mẹ cũng chẳng có mấy món đồ nên rất nhanh bà đã trần truồng e lệ đứng trước mặt gã Khánh .Để mặc cho gã dùng ánh mắt dâm dục săm soi từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mình.

“Nào nào! Còn e lệ xấu hổ cái gì nữa? Dạng chân ra cho ta xem nào?”

“Vâng..Vâng..Chủ Nhân”

Mẹ từ từ banh rộng hai chân, ưỡn hông về phía trước , tạo ra tư thế như võ sinh đứng trung bình tấn vậy, thế đứng này khiến cho lỗ l.ồn của mẹ cùng toàn bộ môi lớn môi nhỏ đều lộ ra rõ ràng không chút che dâu nào trước mặt gã.

“ Nào hãy nói xem những ngày qua cô thực hiện những mệnh lệnh của ta như thế nào ?”

“ Dạ! Thưa chủ nhân, nô tì thực hiện đúng những gì chủ nhân dặn dò.Trước khi đi đã làm vệ sinh sạch sẽ..hậu môn. Từ hai ngày nay, trừ những thời gian vệ sinh còn lại toàn bộ thời gian nô tì đều bỏ vòng bi vào trong . Hàng ngày nô tì dành ra 4 giờ đồng hồ dùng trứng rung massage theo đúng yêu cầu của ngài ạ.”

“ Hừ! Có thật không vậy? Đừng hi vọng có thể lừa bịp ta. Ta có thể tra ra hết những mánh lới của cô đó. Quay người lại, nhếch cái mông của cô lên, phơi cái lỗ đít của cô cho ta kiểm tra xem nào.”

Mẹ tôi rất tự nhiên  làm theo lệnh của gã, xoay người lại, ưỡn cặp mông no tròn của mình về phía gã, cái này cũng chưa là gì, mẹ còn dùng hai tay banh thật rộng hai bên mông của mình, để cho khe đít hoàn toàn lộ ra trước mặt gã cùng với camera.

Lúc này tôi mới tá hỏa nhận ra, trong cái lỗ đít màu nâu nhạt của mẹ đang bị lấp kín bởi một cái sextoy chỉ lộ ra cái vòng khuyên bên ngoài, có lẽ mẹ vẫn còn ngượng ngùng và khẩn trương nên lỗ đít thỉnh thoảng hơi hơi co vào. Phải phơi ra trước mặt gã Khánh toàn bộ nơi thầm kín của mình khiến mẹ vừa nhục nhã lại vừa kích thích. Dâm thủy sớm đã trào ra làm ướt nhẹp cả khe l.ồn của mẹ. Mẹ tôi cúi đầu nói:

–	Nô tì Hạnh Nhung, xin mời chủ nhân kiểm tra lỗ đít, nô tì luôn theo nghiêm lệnh của chủ nhân, mỗi ngày đều khai phá dâm tiện lỗ đít, tùy thời chuẩn bị nghênh đón chủ nhân phá trinh lỗ đít của nô tì.”
–	Tốt! Quỳ bò qua đây, để ta xem mấy hôm nay ngươi tự làm ra sao nào!

Mẹ ngoan ngoãn quỳ trước mặt gã Khánh, vểnh cặp mông trắng muốt cực độ đànhồi sát vào tay gã, gã liền cầm lấy vòng khuyên của cái sextoy, tiếp theo là “Ọt!” một tiếng khá lớn, gã đã rút khỏi lỗ đít mẹ cái sextoy màu đen bằng cao su. Tôi giật mình, bởi cái sextoy này thật sự rất lớn. Bộ phận to nhất của nó cũng phải bằng ba ngón tay rồi. Thật khó mà tưởng tượng mẹ tôi mỗi ngày làm sao mà sinh hoạt cùng với cái cùng với cái sextoy căm vào trong hậu môn như vậy.

Khi hậu môn của mẹ lúc bị rút cái sextoy ra rồi thì hoàn toàn mở ra toang hoác, rồi nó cứ co rụt, co rụt lại như đang dụ dỗ hai gã đàn ông trong phòng. Gã Khánh dùng hai ngón tay xoa lấy dâm thủy ở trong âm đạo rồi bôi lên lỗ đít của mẹ. Sau đó từng chút một chọc vào, mẹ hoàn toàn để hắn tùy ý dùng ngon tay thọt ra thọt vào trong lỗ đít, chỉ có lông mày hơi nhăn lại có điểm khó chịu. Gã Khánh lên tiếng gọi, mẹ liền quay đầu lại lúng liếng nhìn hắn, vẻ mặt hoàn toàn là nịnh nọt. Hai ngón tay của gã rút ra chọc vào lỗ đít của mẹ càng lúc càng nhanh, ngón tay ma sát với vách hậu môn tạo ra những âm thanh “ọt, ẹt…” cùng với những tiếng rên “hừ! hừ” của mẹ nghe cực kỳ dâm đãng.

Một mặt mẹ vặn vẹo bờ mông theo ngón tay của gã, một mặt mẹ dường như cố ý làm cho mấy ngón tay còn lại của gã cọ xát vào khe l.ồn của mình. Nhìn thấy tận mắt sự dâm đãng của mẹ, khiến cho tôi cảm thấy cực kỳ kích thích. Gã vừa kích thích vừa bỡn cợt mẹ: – cái đồ heo nái dâm tiện này, cái l.ồn có phải là đã nứng lắm rồi phải không? có thì hãy cầu xin ta thỏa mãn cho cô đi.

Bị gã nhìn thấu tâm tư dâm đãng của mình, mẹ liều lĩnh ở trước mặt gã đàn ông đang nhục nhã mình năn nỉ : “Xin chủ nhân dùng con cặc to lớn của ngài địt thật mạnh vào l.ồn của nô tì a! Nô tì quá nhơ con cặc bự của ngài rồi!”. Nói xong mẹ vặn vẹo mông đít của mình thật mạnh. Gã Khánh dùng hai chân của mình kẹp lấy hai bên mông của mẹ, để cho mẹ không thể vặn vẹo sang hai bên, còn tay kia thì cầm lấy một cái dương vật giả màu da người cắm thật mạnh vào cái l.ồn ướt nhẹp dâm thủy và đang sưng mọng lên vì nứng. Lỗ l.ồn của mẹ nhanh chóng nuốt trôi con cặc giả mà chẳng gặp trở ngại gì cả. Gã Khánh cầm con cặc giả rút ra đút vào thật sâu, còn mẹ thì cố gắng vểnh mông lên thật cao. Lỗ đít, cùng lỗ l.ồn cứ phun ra nuốt vào con cặc giả cùng ngón tay của gã, miệng thì không ngừng rên những tiếng “A..a.a.a”. Sau một hồi chọc vào lỗ đít của mẹ, gã thấy tay có chút mỏi, gã liền rút ra rồi lấy một chuỗi hạt bi ấn vào cái lỗ đít màu nâu nhạt của mẹ. Từng viên bi màu xanh làm lỗ đít mẹ căng ra, sau đó chui vào, lỗ đít mềm mại của mẹ nuốt chừng tám viên bi đường kính khoảng 2cm như vậy thì hết, chỉ còn chừa lại một vòng khuyên ở ngoại miệng lỗ đít.

“ Nào con đĩ! Đi đến góc nhà rồi mang sợi dây thừng về đây, ta vẫn thích nhìn cơ thể dâm đãng của cô bị trói lại. Ngươi con đĩ dâm tiện, bị trói thành một bó, có vẻ sẽ rất hấp dẫn đó, có khi mấy gã đàn ông dâm tiện không nhịn được mà địt cô đó.”

–	Ha ha! Cô thử nói xem nếu chồng cô mà nhìn thấy cô đang bị trói như vậy thì trước tiên hắn ta sẽ cởi trói cho cô hay là lao vào mà địt cô?

Nghe gã Khánh hỏi một câu hỏi biến thái như vậy,mẹ mặc dù đang chìm đắm trong khoái cảm hai lỗ cùng bị kích thích cũng phải biến sắc mặt ngập ngừng nói :

Chủ nhân cũng đừng đem nó tì trói lại rồi cho chồng nô tì nhìn thấy! Nếu không nô tì sẽ ngượng chết mất.

“ Mẹ nó! Cô chỉ là một con đĩ chó, một con heo nái dâm tiện mà còn ngượng cái gì? Chẳng phải cô mong ước làm cho tất cả đàn ông đều nhìn thấy bộ dáng dâm tiện của mình hay sao? Nhìn xem, vừa nhắc tới thì dâm thủy của cô đã phun ướt đẫm rồi đây này. Cô chỉ là một con đĩ dâm tiện mà thôi. Mau đi lấy sợi dây thừng về đây. Nhớ kẹp thật chặc lỗ l.ồn lại, nếu con cặc giả mà rơi ra thì ta đánh chết cô.

Cứ như vậy l.ồn mang theo con cặc giả, lỗ đít thì bị nhét hạt nhựa, mẹ bò ra góc nhà để lấy sợi dây. Gã Khánh vẫy tay về phía trước ra hiệu cho gã cầm camera.

Mẹ miệng ngậm dây thừng bò tới, khéo léo quỳ gối trước người gã Khánh, cả người thẳng tắp, hai tay để sau lưng, mặc kệ cái dương vật giả đút vào càng sâu, chờ đợi gã Khánh mang dây trói bà lại. Gã Khánh quả nhiên là một tay lão luyện trong nghề, gã nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy một đầu dây, dùng tay ra sức đem hai tay của mẹ đặt cùng một chỗ, sau đó nâng lên, rồi nhanh chóng buộc ngang buộc dọc làm tôi hoa cả mắt, gã buộc tới buộc lui sợi dây quanh cơ thể mẹ.

Mẹ có lúc như bị đau, có lúc lại như hưởng thụ. Từ từ nhắm hai mắt lại. Hai bầu vú của mẹ bị buộc thật chặt, hai tay thì bị cố định phía sau lưng. Gã Khánh làm việc này cực kỳ lão luyện, cặp vú của mẹ bị dây thừng ép lại khiến cho nó sưng lên căng mọng. Mấy sợi dây thừng đã khiến cho cơ thể trần truồng của mẹ trở nên hết sức khêu gợi, bị buộc lại khiến hai bầu vú của mẹ vun cao hơn hẳn, cặp mông bự tròn lẳn ưỡn lên, hai mép l.ồn hé ra, lỗ đít run rẩy theo sự cọ xát của sợi dây. Sau đó gã còn lấy bút lông viết lên trên cặp mông trắng nõn của mẹ. Một bên viết lên dòng chữ “con lợn nái của chủ nhân Khánh”, còn bên kia thì viết “ người vợ dâm tiện”. Gã bắt mẹ bày ra các tư thế dâm đãng rồi lấy máy ảnh chụp lại. Gã đột nhiên như nhớ đến cái gì đó, liền bỏ máy ảnh xuống, lấy băng dính dán hai cái trứng rung lên hai núm vú của mẹ, rồi bật nấc to nhất. Lập tức có thế nhìn thây hai bầu vú to bự của mẹ bị kích thích run run, mẹ rên hừ hừ càng bày ra bộ dáng đày dâm đãng. Bà mặc kệ để gã Khánh tùy ý đùa bỡn cơ thể mình, giống như bà chỉ là món đồ chơi của gã.

“ Hôm nay ta sẽ bịt mắt cô lại, làm như vậy thân thể cô sẽ càng nhạy cảm”. Nói xong gã liền dùng một cái bịt mắt màu đen bịt mắt mẹ lại. Rồi sau đó gã dùng một cái lông chim ve vuốt cơ thể trần truồng của mẹ, mẹ bị kích thích cả người cứ run lên bần bật, miệng liên tuc phát ra những âm thanh rên rỉ. Gã Khánh đứng dậy ôm lấy mẹ rồi đặt bà nằm úp sấp trên giường, rút ra cái dương vật giả đang ướt đẫm nước nhờn trong l.ồn mẹ. Sau đó đưa ra trước mặt mẹ. “nào thử thưởng thức mùi vị dâm đãng của chính mình xem nào”

Mẹ nghe lời há mồm ngậm con cặc giả vào miệng. Chỉ thấy gã Khánh úp sát mặt vào khe đít của mẹ, rồi dùng tay banh hai mông của mẹ ra, gã lè lưỡi bắt đầu ở nơi thầm kín nhất của mẹ mà liếm láp. Cơ thể bị trói của mẹ chấn động một cái, tiếp theo là vặn vẹo vòng eo của mình, không biết là đang cự tuyệt hay là hùa vào với gã. Đầu lưỡi quái ác của gã Khánh  liếm láp xung quanh bắp đùi của mẹ, khiến cho nước nhờn của mẹ chảy ra liên tục. Hắn dùng đầu lưỡi liếm lấy một ít nước nhờn rồi chậm rãi xoa lên lỗ đít, một tay gã đẩy nhẹ cái móc khóa lên, dưới ánh đèn những nếp nhăn màu nâu nhạt xung quanh lỗ đít của mẹ bị ướt nhẹp nước nhờn càng lộ ra rõ ràng.

	Gã Khánh đem đầu lưỡi đâm thật sâu vào âm đạo của mẹ đồng thời quấy loạn xung quanh. Mẹ bị kích thích không giữ được nữa nên xuất khí dầm dề. Gã vẫy vẫy tay về phía camera, phía sau một người đàn ông khác nhẹ nhàng bước tới Hắn hoàn toàn trần truồng, phía dưới hàng một con cặc to chẳng kém gã Khánh là bao đang dựng thẳng đứng Từ nãy đến giờ chịu trách nhiệm quay những cảnh mà gã Khánh kích thích mẹ tôi khiến cho hắn nứng cực độ. Nhưng kỳ quái nhất là hắn lại mang mũ trùm đầu kín mít, chỉ hở hai mắt và lỗ mũi, khiến tôi không biết được gã này là ai. Người đàn ông kia bắt đầu run rẩy đưa tay về phía khe l.ồn của mẹ, rồi trực tiếp xoa nắn mép âm đạo cùng  cái hột le đang căng cứng . Tôi rõ ràng cảm giác được cơ thể mẹ đang run rẩy, cùng miệng phát ra những tiếng “ô.. ô” đầy mong đợi. Sau đó hăn ta đưa miệng để sát miệng âm đạo của mẹ mà bắt đầu bú mút hai mép l.ồn. Hắn dựa hẳn đầu vào giứa hai mông của mẹ rồi ra sức mà bú liếm….

tobe continue…………

==================== Chương 4 ====================

(Tình hình là dạo này bận quá nên tốc độ ra chương sẽ hơi chậm mong anh em thông cảm)

Đầu lưỡi của hắn rất dài, có lẽ phải dài hơn người bình thường một khúc. Tôi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy người có thể đem đầu lưỡi vươn dài như vậy. Theo sự ra hiệu của Khánh hắn chậm rãi đem đầu lưỡi tiến vào trong cái lỗ đít vừa mới bị nhét vào tám hạt nhựa của mẹ. Đầu lưỡi vừa tiến vào trong nháy mắt thân thể của mẹ run lên, ra sức thở hổn hển và bất an vặn vẹo cơ thể. Đôi tay bị cố định sau lưng mẹ không ngừng mở ra rồi lại nắm chặt. Mặc dù không có nhiều kinh nghiệm nhưng tôi cũng biết mẹ đang ra sức kìm nén cơn cực khoái sắp đến. Dù sao là một phụ nữ, còn chưa có bị dương vật địt vào liền đạt cực khoái là một chuyện rất xấu hổ. Cứ nghĩ đến việc phía sau là gã Khánh đang làm cho mẹ ra khí khiến mẹ rất mắc cỡ.

Mẹ đâu có biết, hiện tại đang đùa giỡn bà khiến bà chết lên chết xuống là từ một gã đàn ông khác. Rốt cuộc mẹ vẫn là không kìm nổi, thân thể nhạy cảm cua mẹ lại một lần nữa bị gã đàn ông kích thích mà lộ nguyên hình, dâm đãng đến cực điểm. Phía dưới đã bị gã đàn ông kia liếm cho ướt đầm đìa dâm thủy. Mẹ kêu lớn cầu xin gã Khánh mang con cặc bự của gã đút vào làm cho mẹ sướng hơn.Gã Khánh đẩy đầu của gã kia ra, đem con cặc bự tổ chảng của gã cọ cọ vào mép l.ồn của mẹ.

“con đĩ chó, muốn ta địt cô sao?”

Lúc này, lòng tự trọng đã bị mẹ vứt lên chín tâng mây rồi. Mẹ chẳng biết xấu hổ mà năn nỉ gã địt mình, không những thế bà còn bày ra đủ các biểu hiện dâm tiện và đĩ thõa nhất. Nhìn cái đầu khấc màu tím rịm của gã Khánh từng chút từng chút nhét vào cơ thể mẹ khiến đầu óc tôi lùng bùng. Mẹ bị gã Khánh nhục nhã, trêu đùa lại hưng phấn mà không ngừng vặn vẹo bờ mông, phối hợp với con cặc của gã từ từ đút vào, rốt cục toàn bộ con cặc của gã đã nhét hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Nhìn cơ thể hai người dính liền lại với nhau tâm tình của tôi không thể hình dung nổi, có một chút chua xót lại kèm theo một cảm giác hưng phấn khó hiểu.

Nhìn gã Khánh ôm lấy mẹ hơi lộ ra vòng eo đẫy đà, rồi bắt đầu rút ra cắm vào con cặc của gã trong cơ thể thể mẹ, nhìn cái miệng xinh xinh đang ngậm cái dương vật giả ra sức phối hợp với gã đàn ông khác địt vào, khiến tôi không biết làm sao nữa. Bên cạnh gã đàn ông thứ hai không nhịn nổi nữa ra hiệu cho gã Khánh để cho gã vào tham chiến. Gã Khánh ra hiệu cho gã bình tĩnh, rồi gã dần dần đẩy nhanh tốc độ, làm cho mẹ chẳng còn biết trời chăng gì nữa. Gã bắt đầu dụ dỗ mẹ:

“con đĩ! Ta địt cô thấy sướng không? có muốn sướng hơn nữa không? ta có chiêu này càng khiến cô sướng hơn hẳn”

Mẹ tôi vừa rên rỉ, vừa đáp lại:

“Chủ nhân! Ngài địt quá giỏi rồi! Vừa rồi liếm nô tì mà khiến nô tính “Ra” liên tục! Ngài muốn đùa bỡn nô tì thế nào thì làm như thế! Nô tì nghe theo hết thảy”

“Phải không? Vậy ta cũng không ngại, là cô yêu cầu ta cho cô càng thêm sướng khoái, hôm nay ta sẽ cho cô được thỏa mãn lên tân chín tâng trời”

Nói xong ý bảo gã đàn ông kia áp sát vào, gã Khánh đột nhiên rút nhanh con cặc ra khỏi lỗ l.ồn của mẹ. Đột nhiên bị rút ra khỏi âm đạo, mẹ nhanh chóng cầu xin Khánh đem con cặc của gã đút trở lại l.ồn của bà. Khánh rất nhanh chạy đến trước mặt mẹ, rút ra con cặc giả trong miệng, rồi chọc thẳng con cặc ướt đẫm nước nhờn vào miệng bà. Mẹ tôi theo bản năng muốn đẩy ra , nhưng gã Khánh liền giơ tay bóp chặt lấy bầu vú, mẹ liền ngoan ngoãn đem con cặc bự ấy ngậm trở lại. Con cặc vừa to vừa dài của gã chui vào trong miệng mẹ được một nửa thì mẹ đã nghẹn không chịu nổi mà trợn trắng mắt lên. Gã Khánh đành phải rút ra, chỉ để mẹ bú mút cái đầu khấc của gã, mẹ tôi đành phải khéo léo dụng miệng hầu hạ con cặc của gã.

Nhưng mà cái trống rỗng phía sau khiến mẹ cực độ khó chịu. Mẹ một bên liếm hút cặc gã, một bên vặn vẹo cái mông, tựa hồ như chưa thỏa mãn dục vọng nhưng lại không dám nói ra. Gã Khánh là một tay lão luyện tình trường làm sao mà không biết rõ tình ý của mẹ? Ý bảo gã đàn ông phía sau giơ cặc chờ bố trí. Tiếp theo gã khiêu khích dục vọng của mẹ:

“ con đĩ! Bây giờ có phải là rất muốn có thêm một con cặc nữa, để phía trước, phía sau đùa giỡn cơ thể cô?”

“Vâng”

Mẹ đang bận bú mút con cặc của gã, hơn nữa lại bị bịt mắt nên hoàn toàn không biết rằng phía sau một con cặc nóng hừng hực đang hướng tới âm đạo của mình tiến tới.

“Tốt! Đê ta thỏa mãn yêu cầu của cô! Cho cô được sướng đến chết luôn”

Nói  xong liền cắm thật mạnh con cặc vào miệng của mẹ, đồng thời ra hiêu cho gã đàn ông đằng sau cắm con cặc của gã vào âm đạo mẹ. Đột ngột không kịp chuẩn bị, mẹ đã bị hai gã đàn ông trước sau cắm vào cơ thể, nhất là trong tình huống bất ngờ thế này chút nữa thì đã bị địt mà ngất đi. Cả hai gã đàn ông căn bản không để cho mẹ cơ hội tự hỏi cùng thở dốc, trước sau rất ăn ý quay vòng tròn ra sức chọc vào hai lỗ huyệt của mẹ. Người mẹ đáng thương của tôi bị trói buộc chẳng thể nhúc nhích, cứ như vậy bị kẹp giữa hai con cặc của hai gã đàn ông, căn bản là đã thuận theo bị chơi 3P rồi.

Nhìn thấy mẹ đã hoàn toàn buông thả, bắt đầu thuận theo hai gã, gã Khánh liền cởi bỏ cái bịt mắt trên đầu mẹ. Miệng của mẹ vẫn bị con cặc của gã Khánh nong ra hết cỡ, phía sau âm đạo thì bị gã đàn ông thứ hai nhét vào, hắn ra sức chọc thật mạnh con cặc của gã vào âm đạo mẹ. Dâm thủy văng ra khắp phòng, bị háng của hắn đập mạnh  khiến cho cặp mông của mẹ cứ rung lên bần bật. Nhìn những hình ảnh như vậy con cặc của tôi trở nên cứng ngắc, hận không đẩy hai gã đàn ông kia ra tự mình tham gia, địt nát cái l.ồn dâm đãng ấy.

Chỉ chốc lát Khánh rút mạnh con cặc của gã ra khỏi mồm mẹ, rồi đem tinh dịch xuất hết lên bầu vú bị trói căng cứng của bà. Lúc này gã đàn ông phía sau ra sức chọc thật mạnh cặc hắn vào l.ồn, mẹ vừa rên rỉ, vừa cúi đầu ngượng ngùng vụng trộm đánh giá tên đàn ông đang địt mình. Gã Khánh ở bên cạnh lăng nhục bà :

“Vừa rồi người liếm cho cô chết đi sống lại chính là hắn, mẹ nó, đừng có giả bộ thanh thuần! Từ nay về sau cái thân thể dâm tiện của cô phải nghe theo chủ nhân bố trí, ta muốn ai địt cô thì phải ưỡn l.ồn ra để người đó địt hiểu không?”

Mẹ tôi cúi đầu không nói. Gã đàn ông kia thấy thế dập thật mạnh con cặc xuống. Mẹ không nhịn được “A” lên một tiếng. Đồng thời gã Khánh hỏi lại “Hiểu không?” mẹ rốt cục đáp lời: “nô tì đã biết”

“Tốt! Hãy lặp lại một lần nữa! Hãy nói cẩn thận một chút” gã Khánh ra lệnh.

“chó mẹ Hạnh Nhung, nguyện ý là cho chủ nhân địt cơ thê chó mẹ, chủ nhân muốn địt như thế nào thì địt thế ấy, muốn tìm bao nhiêu người địt cho mẹ đều được….”

Mẹ nói âm thanh càng lúc càng thấp, đến cuối cùng cơ hồ không nghe thấy được, mặt cũng đỏ lên, đầu cúi thấp xuống. Phía sau cặp mông tròn lắn của mẹ bị gã thứ hai dập mạnh phát ra âm thanh “bành bạch…bành bạch”, được một lát chợt gã dập khoảng mấy chục cái rất mạnh  rồi ôm thật chặt cặp mông trắng nõn của mẹ, hắn gào lên và bắn một lượng lớn tinh trùng vào sâu tận tử cung của mẹ. Khi hắn buông tay, mẹ rốt cục nằm xụi lơ ở trên giường. Một dòng tinh dịch trắng đục dọc theo khe l.ồn chảy ra, nhìn cực kì dâm dục.

Khánh tựa như chưa thỏa mãn đi ra phía sau mẹ, rồi dùng ngón tay ngoắc vào cái vòng khuyên trên miệng lỗ đít bắt đâu kéo những hạt nhựa ra bên ngoài. Mẹ tôi lại bị bắt mở banh rộng khe đít, thả lỏng cơ vòng, từng viên từng viên hạt nhựa màu xanh chậm rãi bị gã Khánh kéo ra từ lỗ đít của mẹ. Gã liền ra hiệu cho gã đàn ông thứ hai mang chuôi hạt nhựa, ra lệnh cho mẹ há to miệng rồi đem chuỗi hạt nhựa vừa từ trong lỗ đít kéo ra ngoài ngậm vào miệng. Nhìn mẹ nhục nhã trào nước mắt mà tôi thấy xót xa trong lòng. Cứ như vậy gã đàn ông kia giúp Khánh banh thật rộng mông đít của mẹ, rồi lại dùng dầu bôi trơn đổ đầy vào lỗ đít, sau đó hắn đưa cái đầu khấc bóng lướng của mình khẽ cọ lên miệng lỗ đít của mẹ.

“Con đĩ! Hôm nay ta chính thức phá trinh lõ đít của cô đấy! Mau quỳ xuông cầu xin chủ nhân đi”

Mẹ tôi đã không còn liêm sỉ quỳ xuống, dùng một giọng điệu hèn mọn nói :

“chó mẹ Hạnh Nhung xin chủ nhân lấy đi trinh tiết lỗ đít dâm tiện của nô tì ”

“Ha ha! Nói cho ta biết, cái lỗ đít này của cô đã từng bị ai sờ qua chưa?”

“Dạ chưa từng có ai sờ qua thưa chủ nhân! Ngay cả chồng em, đến nhìn thấy cũng chưa từng có, tất cả đều dành cho chủ nhân khai phá”.

“Vậy ngoài lỗ đít ra cô còn cho ta cái gì rồi? ”

“dạ thưa chủ nhân, còn có miệng của nô tì cũng đã dành cho chủ nhân phá trinh rồi ạ”

“Hả! Như vậy là cô chưa từng bú cặc cho chồng cô à?”

“Vâng thưa chủ nhân! Nô tì chưa từng làm cho bất cứ ai ngoài chủ nhân”

“Ha ha! Cô quả là một người vợ dâm tiện, không biết bản mặt chồng cô sẽ như thế nào khi nhìn thấy cảnh ta phá trinh lỗ đít vợ hắn nhỉ?”

“……”

Gã Khánh dùng lực đẩy về phía trước, mẹ theo bản năng bị đẩy lên, đầu khấc chưa đút vào được. Gã đàn ông kia thấy thế liền trèo lên giường, hắn dùng hai chân kẹp chặt vòng eo của mẹ, hai tai gã ra sức banh rộng mông mẹ sang hai bên, cứ như thế con cặc gã Khánh chậm rãi chui vào trong lỗ đít của mẹ. Nhìn mẹ bị cái đầu khấc chen vào lỗ đít, tôi cũng thấy lo lắng, mẹ dưới sự khống chế của hai gã đàn ông đã đem con cặc bự hoàn toàn nuốt vào, gã Khánh đem con cặc bự của mình đút sâu hết cỡ trong lỗ đít mẹ, rồi tựa hồ để cho mẹ thích ứng với con cặc đang nong rộng lỗ đít mình ra gã ngâm cặc ở đó một lúc lâu, rồi sau đó mới bắt đầu chuyển động.

 Lúc đầu mẹ hơi nhăn mặt, nhưng chỉ chốc lát liền dãn ra. Gã đàn ông kia cũng buông tay cùng chân ra khỏi người mẹ. Bắt đầu xoa nắn cặp vú bự có gắn trứng rung của mẹ. Gã Khánh vừa đút cặc vào lỗ đít mẹ, lại vừa xoa nắn hòn lẹ, khiến hơi thở của mẹ trở nên nặng nhọc. Dần dần tôi thấy ánh mắt của mẹ bớt dần sự kháng cự, có chút long lanh hơn, tôi biết từ giờ khắc này người mẹ này đã hoàn toàn hư hỏng.

Tiếp đó gã Khánh lần thứ hai đem tinh dịch bắn sâu vào trong lỗ đít của mẹ, gã vừa rút ra thì gã kia liền cầm con cặc mà sáp vào, mẹ cũng không cự tuyệt mặc hắn đem con cặc chọc vào cái lỗ đít vừa bị gã Khánh phá trinh vấn còn mở ra toang hoác , bên trong nước nhờn cùng dầu bôi trơn rất nhiều  nên gã rút ra đút vào rất dễ dàng.

 Gã Khánh tuy vừa xuất tinh nhưng, con cặc của hắn vẫn chưa xìu xuống. Hắn nằm ngửa bên cạnh ra hiệu cho mẹ quỳ bò tới, mẹ liền quỳ bò tới trên người gã. Gã đàn ông kia dùng con cặc đang cắm trong lỗ đít mẹ từ từ hướng lên trên đem miệng âm đạo của mẹ đặt ngay tại đầu cặc của Khánh, gã kia dập mạnh xuông, đồng thời gã Khánh cũng dùng tay ấn mạnh hông của mẹ xuống háng gã. Con cặc bự của gã lập tức chọc sâu vào l.ồn mẹ, ngập tận gốc.! Đây là kiểu làm tình “bánh mì kẹp thịt nổi tiếng” a.

Bị hai con cặc bự đồng thời chọc vào âm đạo cùng lỗ đít khiến mẹ dường như không chịu nổi khoái cảm. Ở giữa hai gã đàn ông mẹ chân tay mẹ đạploạn trong không khí rồi từ từ quặp thật chặt hông gã Khánh. Cứ như vậy mẹ đã đồng ý để hai gã đàn ông đồng thời chơi mình , lúc này con heo nái dâm đãng đã thầm chấp nhận người chủ nhân thứ hai của mình.

	Đĩa phim đã hết từ lâu, nhưng tôi vẫn ngồi thần ra chẳng buồn nhúc nhích, những hình ảnh dâm đãng của mẹ khiến cho đầu óc tôi choáng váng, tôi cảm thấy sự việc đã đi quá xa rồi, nhưng tôi cũng không biết phải làm thế nào? Có nói chuyện này với bố không? Ý nghĩ gia đình tan vỡ ,mỗi người mỗi ngả khiến tim tôi đau nhói.  Trong vô thức tôi với tay lấy ra cái đĩa DVD thứ 03 rồi bỏ vào trong đầu máy video.

==================== Chương 5 ====================

(Phần tiếp theo)

Bối cảnh của lần quay thứ ba này hơi có chút khác lạ. Toàn bộ khung cảnh hẳn là công viên C trong thành phố, lúc này trời đã nhá nhem tối, mẹ tôi mặc một chiếc áo jacket dài quá đầu gối màu trắng, chân đi giầy cao gót 9cm, màu hồng nhạt.

Gã Khánh đi bên cạnh vòng tay choàng qua eo của của mẹ, cả hai như một đôi tình nhân đi dạo, hướng thẳng đến khu vực vắng vẻ nhất.

“ Nào, chỗ này được rồi đấy, cô show ra đi nào!”

“Thưa..chủ nhân..chỗ này..chỗ này…!”

Gã Khánh nghiêm mặt lạnh lùng nói:

“hử! Lệnh của ta mà cô dám chống lại sao? Mẹ nó, ngượng ngùng cái gì? Làm như gái trinh không bằng. Cô chỉ là con đĩ chó thôi biết chưa hả?”

–	CỞI RA!

“Vâng..vâng! thưa chủ nhân”

Mặt mẹ đỏ ửng lên, dao dác nhìn xung quanh, rồi từ từ tháo hàng cúc phía trước của cái áo jacket rồi vén sang hai bên.

Ui chao! Tôi không tin vào mắt mình nữa, đây đâu phải là một người mẹ dịu hiền? Rõ ràng đây là một con điếm dâm tiện và gợi dục.

 Bên trong cái áo jacket mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót, điều đáng nói là bộ đồ này nó cũng chẳng phải là đồ lót, chính xác hơn thì nó là một mớ vải ren cực mỏng, bó sát và vài sợi dây buộc loằng ngoằng, với mục đích không phải để che đậy cơ thể.

Chúng ở đó chỉ với một mục đích duy nhất  là kích thích trí tưởng tượng của những gã đàn ông dâm dục .

Trong bộ trang phục ấy, mẹ tôi như một con điếm đĩ thõa chỉ có một việc là biểu diễn những trò tiêu khiển dâm dục nhất để thỏa mãn lũ đàn ông khả ố và khốn nạn..

Bộ trang phục dường như được thiết kế để dành riêng cho mẹ, nó vừa khít, hai bầu  vú của mẹ dường như không được che đậy một chút nào bởi chỉ có vài sợi dây bắt chéo  thít lấy bộ ngực vốn đã đồ sộ của mẹ.

Không những thế những sợi dây dường như được cố tình tạo ra đế siết chặt khiến cho bộ ngực phụ nữ căng hơn, tròn hơn..dâm dật hơn.

Phía dưới là một sợi dây chạy từ khe đít đến gần  mép l.ồn thì tách ra làm hai, thít chặt lấy hai mép âm đạo, khiến l.ồn mẹ bị ép chặt vun cao hẳn lên. Một cái máy rung được nhét sâu vào trong lỗ l.ồn của mẹ, còn bộ điều khiển thì buộc cố định ở trên đùi non.

Tôi dám chắc ở phía sau, mẹ cũng bị gã Khánh bắt  nhét một chuối hạt nhựa vào trong lỗ đít, bởi tôi thấy thấp thoáng một cái vòng khuyên thò ra ở phía sau mông của mẹ.

Trên cổ mẹ đeo một cái dây chuyền màu hồng loại chuyên dành để đeo cho chó. Phía trước còn có móc một quả chuông nhỏ, mỗi lần mẹ chuyển động lại leng keng phát ra tiếng động.

Những hình ảnh của một con đĩ  dâm dật làm thú tính của tôi trào lên, trong vô thức tôi chùm cái silip của mẹ lên đâu cặc rồi xóc nhẹ nhẹ.

Gã Khánh lôi ra một cái máy chụp hình, rồi bắt mẹ banh háng, vểnh mông,…. làm ra những tư thế cực kỳ xấu hổ và dâm đãng để cho gã chụp lia lịa. Có những lúc gã dí sát vào lồn mẹ vào camera khiến cho, cả cái l.ồn hiện lên trên màn hình rõ mồn một từng nếp gấp trên mép l.ồn.

Được một lát dường như không chịu nổi nữa, gã liền ngồi  lên chiếc ghế đá bên cạnh  và ra hiệu cho mẹ.

 Mẹ từ từ bò đến trước mặt gã bằng cả hai tay hai chân , rồi hé miệng dùng răng kéo khóa quần của hắn xuống, lôi con cặc to bự ra mà liếm láp. Gã Khánh ngửa mặt lên trời mà hưởng thụ sự hầu hạ của mẹ.

 Đồng thời gã không ngừng xoay tròn cái sextoy kích thích cái lỗ đít màu nâu nâu đáng yêu. Còn tay kia của gã thì luồn xuống bên dưới mà xoa xoa hạt le, chẳng mấy chốc mà dâm thủy từ lỗ l.ồn chảy ra dầm dề ướt nhoét bàn tay của gã.

 Chợt hắn giữ lấy đầu của mẹ rồi hất mạnh hông lên, con cặc của hắn trôi tuồn tuột trong mồm mẹ lút đến tận gốc.

 Quá bất ngờ, mẹ chưa kịp phản ứng thì con cặc của hắn đã chui sâu vào trong thực quản rồi. Bị con cặc lèn chặt trong cuống họng khiến mẹ không thở được, bà vùng vẫy muốn đẩy ra nhưng hai tay gã như hai gọng kìm đè chặt lấy đầu mẹ không cho nhúc nhích. Hai mắt mẹ trắng dã, trợn ngược lên, cổ họng thì phát ra những tiếng khọt..khẹt…khọt khẹt.

Gã Khánh để con cặc của mình trong thực quản của mẹ phải đến 2 phút, khi hắn buông tay ra, thì “òa..” mẹ nôn thốc nôn tháo ngay dưới chân hắn, bên dưới háng một dòng nước màu vàng từ từ chảy ra. Không ngờ mẹ bị gã đùa bỡn đến mức vãi đái cả ra rồi.

Để cho mẹ hoàn hồn trở lại, gã bắt mẹ chống hai tay lên thành ghế, ưỡn mông ra sau, rồi gã cũng chẳng bỏ cái trứng rung đang run bần bật trong l.ồn mẹ mà đút luôn con cặc bự của hắn vào mà nắc dồn dập theo kiểu chó.

 Mỗi lần gã dập vào ,cổ họng mẹ lại bật ra tiếng “Hự” khá rõ , mặc dù đã cố ý dùng tay bịt miệng lại nhưng những tiếng rên đầy khoái lạc vẫn văng vẳng ,vang lên trong khu công viên vắng lặng.

Thỉnh thoảng gã lại rút hẳn con cặc của mình ra thật nhanh, đồng thời hai tay gã banh thật mạnh hai mép âm hộ, khiến cho cái lỗ âm đạo bị không kịp khép lại mở ra toang hoác, cái miệng lỗ đỏ hồng cứ nhíp nhíp như đang van xin gã tiếp tục đóng cặc vào.

 Được một lát gã lật ngửa mẹ lại, banh rộng hai chân ra  gã cứ thế mà dập từ trên xuống liên tục, liên tục. Cuối cùng không kìm được gã gầm lên, phóng hàng vốc tinh trùng lên bụng, lên vú mẹ.

Màn hình video tối lại, rồi chuyển sang cảnh khác, bối cảnh lần này là trong một căn phòng, ánh sáng đầy đủ, điều đáng nói ở đây….nó lại chính là phòng ngủ của bố mẹ.

Trên giường, mẹ đang dạng háng ngồi chồm hổm trên bụng của  gã Khánh, một tay vén giữ chiếc váy màu tím nhạt, một  tay chống  lên ngực gã mà dập mông đầy mãnh liệt vào cái con cặc đen đúa to dài và gân guốc của gã.

Mẹ  nằm dài áp ngực xuống gã tình nhân, thả lỏng hai chân dọc theo cơ thể để con cặc  của người tình làm việc, mẹ không quên quay cổ xuống nhìn mặc dù mắt chỉ mở ti hí vì sướng. Miệng mẹ vừa rên hoang dại, vừa thốt lên những lời nói đầy dâm đãng :

“ohhh!… Cảm giác…Thật tuyệt vời…em…Sướng. nữa đi chủ nhân.. chủ nhân làm em sướng quá.. địt ..mạnh.. nữa đi anh… Em banh háng…cho..hoo .. anh địt na..ày.. ah… ah.. ơh..ơh”.

Trong cơn khoái lạc mẹ nói năng lộn xộn hết cả. Lúc này gã cũng đang sướng nên mặc kệ để mẹ muốn xưng hô thế nào thì xưng.

Tiếng da thịt ten tét càng lúc càng lớn dần, mẹ hợp tác nhịp nhàng với gã  bằng những cú hẩy mông, ưỡn ngực, dang chân, thậm chí khi dập liên hồi lút cán, gã Khánh phải dừng lại lấy sức thì mẹ vẫn “tự thân vận động”, không muốn xuất tinh quá sớm nên gã liền rút ra rồi để phía trước miệng mẹ.

Rất tự nhiên mẹ ngậm cái đầu khấc gã, rồi đá lưỡi theo từng đường gân của con cặc một cách nhẹ nhàng, rồi từ từ đưa cái gậy ấy vào miệng  khi đã liếm láp không bỏ sót mm nào. Con cặc ấm nóng cứ trôi tuồn tuột trong cổ họng mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng có vẻ mẹ vẫn thèm khát nó một cách kỳ lạ.

mắt Khánh đảo lừ đừ trên trần nhà, hai tay ôm chặt đầu mẹ mà kéo đẩy trong sung sướng, tiếng sộp xoạp, tiếng rên hừ hừ của gã như đập vào mọi ngóc ngách của căn phòng.

Mẹ vịn tay vào đùi gã mà bú liếm cái con cặc to tướng ấy đã 15’ đồng hồ mà không biết mệt, cũng chẳng kêu ca gì ngoài tiếng rên “ư ửh” trong miệng đầy kích thích, cái con cặc bóng nhẩy đầy nước bọt ấy bắt đầu nhễu nhạo tinh trắng, dinh dính chảy xuống từ miệng mẹ bám vào cái bìu đung đưa lúc lắc bên dưới…

bằng một cú khẩy mông dứt khoát, cả cái vật gân guốc của Khánh chui tọt vào nằm gọn bên trong l.ồn mẹ.

– Hơoơhh ! – Mắt mẹ như dại hẳn đi, mẹ há hốc mồm rên một hơi rồi bặm môi trông chừng đang sướng lắm.

Khánh đưa hai bàn tay bấu chặt lấy bờ mông tròn trịa, săn chắc của mẹ mà điều khiển nhịp tịnh tiến.

Sao cho dương vật quá khổ của hắn chuyển động nhịp nhàng trong âm đạo mẹ. Mẹ ra nước rất nhiều, đủ để hai bộ phận sinh dục phát ra tiếng kêu nhóp nhép mỗi lúc một lớn dần.

Hạ bộ của Khánh đang nhịp nhanh dần, gã banh mông mẹ ra và dập từ dưới lên. Ở tư thế này hắn có thể làm được kha khá thời gian khiến cho từng cú dập, con cặc hắn lại mang ra từng mảng dịch trắng sền sệt bám vào hạ bộ, dính  vào đám lông xoăn xoắn của cả hai cơ quan sinh dục.

Mẹ dường như không còn kiểm soát được mình nữa, mắt bà lim dim dại hẳn đi, miệng rên ơh ơh đồng thời tự dùng tay bóp lấy một bên vú mình trong vô thức.

Mẹ uốn éo quằn quại, hết ưỡn người ra sau đến gập người phía trước chịu những cú dập mạnh mẽ của Khánh.

Không  thì cũng tựa ngực vào người hắn mà khẩy mông tiếp sức nhằm tăng phần cảm giác đang điên cuồng làm cô sung sướng kia. mẹ vừa rên, vừa la hét ầm ĩ, cái sướng đã làm đầu óc mẹ mụ mị , có lẽ chưa  bao giờ bố làm cho mẹ như chết đi sống lại đến mấy lần như gã … Cứ như cơn sướng khoái như thế vẫn chưa đủ, mẹ  lại bắt đầu nói rền rĩ:

– Địt em… Địt… mạnh nữa… nữa… ơh….ah… anh !
– Đúng rồi… đuuúng ! Đụ em … dập vào… mạnh… lên anh oơơi !
–	Ha ha! Thật không ngờ em lại dâm đãng đến thế, bỏ thuốc ngủ cho chồng uống rồi ngang nhiên địt nhau với người tình ngay trước mặt chồng.
–	Em quả là một con đĩ chó dâm tiện đấy!

Cái gì? Nãy giờ mải xem mẹ làm tình mới gã Khánh tôi không để ý, trên cái ghế đặt ở góc phòng, bố tôi đang ngồi dựa lưng mà ngủ ngon lành.

Chắc ông không thể ngờ tới người vợ mà ông yêu thương hết mực, lại bỏ thuốc ngủ, rồi mang tình nhân về địt nhau váng cả nhà ngay trước mặt mình như thế.

Đột nhiên gã rút cặc ra khỏi l.ồn, mẹ “ử.. hử” một tiếng có vẻ không hài lòng, gã nhếch miệng cười một cách rất bỉ ổi,  rồi vung tay vỗ đánh đét một cái vào mông mẹ mà nói:

“Nào quỳ xuống sàn, chổng mông lên để anh địt em từ phía sau nào”

Mẹ lúng liếng nhìn gã rồi ngoe nguẩy bò xuống sàn, quỳ gối, vểnh mông như một con chó cái chờ gã ban phát ơn mưa móc.

Gã đứng ở phía sau dập con cặc nghe cái “ót” vào l.ồn mẹ, mẹ theo quán tính bị đẩy người về phía trước.

“Ha Ha! Nào bây giờ em bò đến trước mặt chồng đi nào”

Cực chẳng đã, cứ mỗi lần gã dập cặc vào sâu trong l.ồn thì mẹ lại bò lên phía trước mấy bước tiến về phía chỗ bố tôi đang ngủ. Giờ gã Khánh quả thật đúng là “lão hán đẩy xe bò”.

Chẳng mấy chốc mà mẹ bò đến sát đến cái ghế, gã nhấc mẹ lên để hai tay mẹ vịn vào hai thành ghế, rồi gã tằng cường tốc độ thụt ra thụt vào, tiếng bành bạch..bành bạch ngày càng vang vọng. Khiến cho cả chiếc ghế lẫn bố tôi cứ run lên  từng chặp từng chặp,

“Nào! Dù sao thì em cũng nên xin lỗi chồng em đi chứ?”

“Mm..Xin lỗi anh, chồng của em. Em đã yêu con cặc của người đàn ông khác! Em là một con đĩ bẩn thỉu. Thời gian vừa qua, em đã trở thành một kẻ nghiện cặc của anh ấy!. Em xin lỗi vì giờ đây em đã trở thành  con đĩ của riêng anh ấy rồi.”

“Ha Ha! Tốt lắm!Hãy cho gã chồng em thấy em hạnh phúc như thế nào với con cặc của anh đi ”

Gã gần dập thật mạnh khiến cho con cặc của gã gần như lộ hẳn ra ngoài bóng nhẩy và dính đầy dịch trắng.

– Bạch ..bạch.. bạch.. bạch …! A..a..nh.. ! Bạch.. bạch.. a..a.. ơ…ơơh !
– Nữa đi… anh.. nữa.. !! Ơ..ơ..! Sướơng… Ôoôi… Chết em mất ! Ưh… ! Ưh… !

Ưhm ! Ưhm !! Ahm !! .. A… A…. !

Mẹ gục hẳn đầu vào lòng bố mà rên rỉ, lúc này ngoài con cặc của gã Khánh mẹ chẳng quan tâm đến cái gì nữa, có lẽ mà bố tôi tỉnh lại vào lúc này mẹ cũng mặc kệ,

Gã Khánh thô bạo, luồn tay xuống nắm lấy cặp vú của mẹ mà bóp lấy bóp để, mặc cho mẹ kêu la thảm thiết, gã cảm thấy kích thích tột độ như thể đang hãm hiếp mẹ vậy.

Chiếc ghế lung lay ngày càng dữ dội, Gã nắm lấy tóc mẹ, giật ngược về phía sau, rồi trân người phun từng dòng, từng dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung. Cả thân hình mẹ run lên bần bật và mẹ cũng gào lên:

“A…a…a..nhìn đi anh yêu tinh trùng của người đàn ông khác đang bắn sâu vào l.ồn cô vợ mà anh yêu đây này. Con cặc bự của anh ấy dính đầy tinh trắng xóa đang thúc sâu tận tử cung em và nó rất sướng!”.

Cùng lúc ấy, bàn tay tôi sục thật mạnh rồi bắn toàn bộ tinh dịch lên cái silip của mẹ. Tôi vật ngửa người ra sàn, nằm thở dốc rồi từ từ chìm vào trong giấc ngủ. Chuyện xảy ra hôm nay đã vượt quá sức chịu đựng của tôi.

hết chương

 tobe continue……thanhks forall

==================== Chương 6 ====================

Hồi 03: Bắt đầu hành động

–	Duy Hải, đi chậm đợi mình với!

Một tiếng nói trong trẻo của con gái vang lên từ phía đằng sau. Không cần quay đầu lại cũng biết người đến là ai, khóe miệng bất giác lộ ra nụ cười. Hà Diệu Mai, bạn thanh mai trúc mã của tôi.

Bình thường thì chúng tôi vẫn cùng nhau đến trường, nhưng dạo gần đây do chuyện của mẹ, làm đầu óc tôi cứ rối loạn hết cả lên.

Diệu Mai cao ước chừng một mét bảy mốt, mi cong mắt đẹp, da trắng, má đào. Cặp mắt đen láy tỏ ra phi thường linh động, mỗi lần chuyển ánh mắt , nhãn quang lấp lánh thể hiện rõ sự hoạt bát và thông minh.

Thân hình nàng thực  duyên dáng, thanh thoát, đặc biệt là cặp đùi trắng ngần, thon dài, trong suốt như bạch ngọc, tuy rằng chỉ mặc áo thun vào quần short ngắn, thế nhưng bốn phía cả trai lẫn gái đều đưa ánh mắt đuổi theo cặp đùi đẹp của nàng đang đi về phía tôi.

Diệu Mai bước tới, một mùi hương quen thuộc xông vào mùi làm tôi theo thói quen hít một hơi thật sâu một cách sảng khoái.

“Diệu Mai! Mùi hương trên người cậu thật thơm a.”

Hai má Diệu mai khẽ hồng lên, đánh nhẹ vào vai tôi.

“Duy Hải! Cậu thật xấu a..”

Tôi nhếch miệng cười, cũng chẳng đôi co với “phụ nữ” làm gì. Cả hai rảo bước tiến vào khu giảng đường, cùng lúc này tiếng chuông báo vào lớp vang lên báo hiệu một ngày học mới sắp bắt đầu.

–	Này, Thùy Anh học lớp C sắp đi qua kìa? Nhìn cặp vú của cô ấy kìa có khi phải là G cúp cũng nên.
–	 Ngu! Hạ Băng lớp B kia kìa, eo thon chân dài, vừa học giỏi lại vừa xinh đẹp.
–	Ờ ờ! Này mấy hôm nay tao nghe đồn Mai Chi mỹ nữ xếp thứ 2 của trường là hoa đã có chủ rồi đó!. Móa.. không biết thằng khốn nạn nào mà may mắn thế.
–	Uhm! Nhìn cặp mông cô ấy kìa, nếu mà doggy hay cưỡi ngựa thì đã phải biết.

Như thường lệ, giờ ra chơi tôi cùng với đám bạn trai trong lớp vừa uống trà đá vỉa hè vừa bình phẩm về mấy em nữ sinh trong trường.

Danh sách ngũ đại mỹ nhân của trường được bọn con trai tổ chức bỏ phiếu hồi đầu năm bao gồm :

Vị trí thứ 5 : Lê Khánh Thùy An lớp 10C.

Số đo : T158 B94 W58 H89

– Ngày sinh : 8/8
-Sở thích : làm mứt
– Thức ăn ưa thích : Salat, hoa quả
– Sở thích đàn ông : Người có một chút mạnh mẽ
– Nơi nhạy cảm nhất : Không thể nói được xấu hổ lắm
– Tư thế làm tình yêu thích : Không thể nói được xấu hổ lắm
– kiểu quần lót :Trắng, kiểu ren

Vị trí thứ 4: Trần Vũ Quỳnh Dao lớp 11B

Số đo : T162 – B92- W56- H88

– Ngày sinh : 28/11
-Sở thích : âm nhạc
– Thức ăn ưa thích : Hải sản
– Sở thích đàn ông : Những người đáng yêu
– Nơi nhạy cảm nhất : Hậu môn
– Tư thế làm tình yêu thích : Cưỡi ngựa – lên đỉnh
– kiểu quần lót :T- Back, đen

Vị trí thứ 3 : Trần Hạ Băng  lớp 11A

Số đo : T165 – B102- W60- H90

– Ngày sinh : 1/4
-Sở thích : games
– Thức ăn ưa thích : Pizza
– Sở thích đàn ông : kiểu dâm dục
– Nơi nhạy cảm nhất : âm vật
– Tư thế làm tình yêu thích : kiểu chó
– kiểu quần lót :quần

Vị trí thứ 2:  Hoàng Nguyễn Mai Chi lớp 12A.

Số đo : T153 – B88- W56- H85

– Ngày sinh : 24/8
-Sở thích : anime
– Thức ăn ưa thích : Ramen
– Sở thích đàn ông : thông minh
– Nơi nhạy cảm nhất : núm vú
– Tư thế làm tình yêu thích : truyền thống
– kiểu quần lót :trắng đơn giản

Vị trí số 1 :Hà Diệu Mai lớp 10A1. Số đo 85-55-87

Số đo : T168 – B94- W56- H88

– Ngày sinh : 15/7
-Sở thích : shopping
– Thức ăn ưa thích : Trứng cá hồi
– Sở thích đàn ông : không có thông tin
– Nơi nhạy cảm nhất : không có thông tin
– Tư thế làm tình yêu thích : không có thông tin
– kiểu quần lót :không có thông tin

Hôm nay, tâm tình tôi không được tốt, vì thế nghe một hồi tôi liền đứng dậy đi lang thang vào khu vườn  trường. Lúc đi ngang qua cái nhà kho cũ, chợt tôi nghe loáng thoáng có tiếng con gái đang rên rỉ.

 Cái thứ tiếng như vừa thống khổ lại vừa khoái lạc này, dùng chân mà nghĩ tôi cũng biết đó là cái gì rồi.

  Chà, cặp nào mà gan gớm, dám làm chuyện ấy ngay trong  vườn trường. Tôi cẩn thận thò đầu vào khe cửa cũ để nhìn vào bên trong.

 Đúng như tôi nghĩ, ở gần cuối nhà kho, có hai thân thể trần truồng bóng lưỡng mồ hôi đang quấn lấy nhau. Do anh sáng trong phòng kho khá tối nên mất một lúc tôi mới nhận ra hai thân thể kia không phải ai khác mà chính là lão Trung chủ nhiệm bộ môn Toán và cô Diệu Hiền giáo viên chủ nhiệm lớp tôi.

 Lúc này hai đang  người hôn rất mãnh liệt và kích thích, tôi có thể thấy lưỡi của lão Trung  đi vào miệng người cô chủ nhiệm. Đó là một nụ hôn rất dài và ướt át, hôn xong,  khuôn mặt cô giáo  đã đỏ hồng, đoán chừng chỗ nhạy cảm của cô cũng đã ướt nhoét rồi.

cô chủ nhiệm bắt đầu hôn toàn thân lão, từ lồng ngực đến 2 vú, bụng, bắp đùi, đầu gối … lão cố ý không chạm đến dương vật của lão, nhịp độ từ tốn khiến người ta cảm thấy rất thích thú

Sau đó, những cảnh thấy được khiến cho tôi kích động, lão Trung  xoay người , quỳ trên tấm thảm giống như một con chó, lão hướng cái mông nung núc những mỡ hướng về phía cô Diệu Hiền đang quỳ phía sau.

Ở phía sau, cô bắt đầu liếm mông cùng hậu môn lão Trung. Mặc dù tóc cô  đã xõa xuống che một phần mặt, nhưng tôi có thể thấy được nơi cô liếm chính là hậu môn của lão.

Cô liếm nơi đó rất lâu, lại hướng xuống ngậm 2 hòn dái xù xì , của lão. Cô chủ nhiệm từ tư thế đang quỳ phía sau, bò đến giữa hai chân của lão, rồi nằm ngửa ra, dùng , miệng ngậm lấy dương vật của lão mà bú mút.

 Lúc  này vì bụng của lão Trung  đã che đi một phần tầm nhìn, nên không thấy rõ lắm, nhưng cô bú cho lão rất lâu, lão Trung bắt đầu lật người đứng lên, biểu lộ ra vẻ dâm đãng nhìn cô chủ nhiệm đang nằm  trần truông trên tấm thảm nói gì đó.

 theo góc nhìn của tôi thì không nhìn thấy được biểu lộ trên mặt của cô lúc này, chỉ thấy cô đang dùng 2 tay không ngừng vuốt ve cặp vú

Ở trên tấm thảm lúc này có sự tương phản rất lớn của hai màu da, lão Trungg da ngăm đen, mà cô Diệu Hiền, da lại trắng noãn như ngọc.

Lão Trung  tham lam dùng tay sờ mó khấp người cô giáo, lão dùng miệng đĩ thõa hôn miệng, lỗ tai, cổ của cô, sau đó gã bắt đầu liếm đôi vú, đang  vì hứng tình mà căng phồng lên , lúc này trông lão Trung giống như một con chó , nằm ở trên người cô giáo  mà dùng lưỡi liếm vú, thỉnh thoảng lại há mồm thật to ngậm lấy đầu vú cùng quầng vú của cô.

 Cô chủ nhiệm có lẽ  đã vô cùng khó chịu, liên tục quằn quại ngọ ngoạy hai chân, tay ôm chặt lấy đầu của lão Trung

Sau khi đã chơi chán 2 vú của cô , lão  từ từ đứng nằm qua một bên, cô Diệu Hiền bây giờ tư thế giống như lão lúc nảy, quỳ ở trên giường để cho gã liếm hậu môn cùng âm hộ, nhìn cô giáo lộ vẻ rất sung sướng, thỉnh thoảng lại giãy giụa ngúng ngoảy cái mông, tay cô bấu lấy tấm thảm  thật chặt

Bây giờ lão Trung  lại nằm ngửa ra, còn cô Diệu Hiền  thì ngồi dậy, cô hai tay bưng hai quả  vú của mình đưa vào miệng của lão, để cho lão bú mút.

Tiếp đó cô giáo lại tiếp tục bú cu cho lão, cô cẩn thận liếm đầu khấc, liếm 2 tinh hoàn, hậu môn, dương vật gã từ từ đã cứng rắn lên, thoạt nhìn rất lớn, đầu khấc nở lớn ra.

 Cô  chậm rãi đứng dậy, hai chân choàng qua người lão, một tay cầm lấy con cặc  của lão, dùng đầu khấc để trước mép l.ồn của mình chà qua lại, chà một hồi, cô  từ từ hạ xuống, rồi bắt đầu nhịp đều, hai vú căng tròn của cô cũng đung đưa theo nhịp, lão Trung nằm yên, lim dim hưởng thụ, thỉnh thoảng lại lấy hai tay bóp lấy cặp vú đang lúc lắc của cô giáo.

 cô Diệu Hiền càng lúc càng hứng tình vì hai bộ phận sinh dục đang ma sát đều đặn, sự tiếp xúc mê người đó giúp cho âm đạo của cô trở nên ẩm ướt ,còn con cặc lão Trung lại càng thêm cứng rằn.

Cô Diệu Hiền ở trên người lão nhún liên tục hơn một trăm mười cái, rồi quỳ gối trên sàn, để cho lão Trung quỳ ở phía sau lưng, chậm rãi đem con cặc cắm vào l.ồn nàng từ phía sau, trông lão  không có chút gì gấp gáp, giống như đang chơi 1 trò chơi, căn bản là lão không tốn nhiều sức lực mà cứ để cô giáo chủ động đưa đẩy cho con cặc gã cắm vào rút ra.

nắc được một hồi, lão Trung  lại nằm xuống sàn, con cặc đã có chút mềm, đoán chừng là lão đã mệt, cô Diệu Hiền lại quỳ bên dưới bú mút cho lão, liếm một lúc lâu, hai người đổi sang tư thế nằm nghiêng , để cho lão địt, cuối cùng lão nằm im ở trên người nàng, tôi đoán chừng là lão đã bắn tinh, sau đó cô Diệu Hiền đứng dậy lấy khăn giấy lau âm hộ, sau đó lại tiếp tục xoay sang lão Trung liếm sạch sẽ những gì còn đọng lại ở con cặc của lão.

Reng..reng…reng. Chuông báo kết thúc buổi học vang lên, tất cả học sinh các lớp ùa ra khỏi phòng học. Tôi cùng Diệu Mai đợi các bạn ra vãn rồi mới cùng nhau đi ra cổng.

Hai đứa vừa đi ngang qua khu giảng đường B thì phía thấy Vũ Hoàng cùng với mấy thằng bạn của nó gọi chúng tôi lại.

“Ê! Duy Hải! Qua kia uống nước bọn tao có chuyện muốn bàn với mày.”

Vừa nói gã vừa đánh ánh mắt về phía Diệu Mai, rồi săm soi như muốn lột hết y phục trên người nàng ra mà ngắm vậy. Chuyện này tôi gặp cũng khá nhiều, ai bảo Diệu Mai là hoa khôi của trường chúng tôi chứ. Nhưng chẳng hiểu sao nhìn ánh mắt của tên Vũ Hoàng tôi cảm thấy rất khó chịu.

Quay đầu sang Diệu Mai tôi nói.

“Diệu Mai! Cậu về trước đi, tớ đi với Vũ Hoàng một lát rồi về sau”

Diệu Mai “uhm” một tiếng rồi lách qua gã mà đi về phía cổng trường.

Hai mắt của gã vẫn nhìn chằm chằm Diệu Mai không bỏ, thỉnh thoảng còn lóe lên những tia sáng đầy ham muốn.

“E..hèm! có chuyện gì với bạn gái tao sao mày?”

“hèm..hèm! không , không có gì, chúng ta ra quán bà Béo nói chuyện chút” .

Trong quán bà Béo, sau khi rít một hơi thuốc là thật dài Vũ Hoàng mới chầm chậm nói.

“Cùng là đan ông, tao cũng không vòng vo, tao muốn mày gia nhập vào nhóm Thiên Vương bọn tao mày ok chứ?”.

Tôi khé nhướn mày: “gia nhập nhóm bọn mày?”

“Uhm! Mày yên tâm tuy tao mới về đây, nhưng tao có đủ điều kiện để đối đầu với nhóm ACS và Evil”

“Tao không rành chuyện đánh đấm”

“Tao biết! Chuyện đánh đấm để người khác lo, còn mày tao cần khả năng tin học của mày,”

“Từ trước đến nay tao chỉ theo trung lập, chuyện gia nhập tao nghĩ mày nên quên đi”

“Hừ! Từ từ đừng vội kết luận, mày có thể trả lời tao sau 3 ngày nữa”

Nói xong gã hất đầu ra hiệu cho tên đàn em đứng phía sau. Tên này liền cầm lấy điện thoại rồi gửi sang cho tôi một đoạn tin nhắn.

Gã đứng dậy, quay người bước đi chỉ bỏ lại một câu phía sau :“ xem xong thì xóa đi”

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại, một dãy các con số và chữ cái hiện ra , không ngờ bọn này còn dùng tới deepweb.

 Tobe….continue

==================== Chương 7 ====================

(Phần tiếp theo)

Tôi mang theo sự tò mò của mình về đến nhà, không kịp mò xuống bếp lục đồ ăn như mọi ngày, tôi phi ngay lên phòng bật máy tính, mở modem, bật router(bộ định tuyến) đã được hack lên.

 Click chuột lên biểu tượng củ hành trên màn hình để khởi động Tor Browser ( Trình duyệt nặc danh), tôi bắt đầu đắm chìm vào thế giới ngầm trên internet – DeepWeb. Nhìn vào dãy số và chữ cái với kết thúc là .onion tôi biết ngay đây là một địa chỉ web trên mạng Tor network.

-“hừm! Thì ra là forum ngầm à?”. Khi cái popup login hiện ra trước màn hình thì tôi đã hiểu. Thằng cha Vũ Hoàng này muốn thử tôi.
– hừ! chuyện nhỏ như con thỏ.

Tôi thành thạo bật tool hack, mở backdoor,…những thứ này quá đơn giản với cấp độ lv7 deepweb của tôi thì cái trò này dễ như trẻ con ăn kẹo . Khoảng 1 tiếng sau tôi đã chiếm được quyền admin của trang web.

 Lúc này trên màn hình lại hiện lên một cái messenger ( tin nhắn)  “xin chào! Cậu rất thông minh đấy. Đây chỉ là một trò chơi nhỏ thôi. Và đây là phần quà cho cậu. ”.

Tôi hồi hộp click chuột vào đường link trong messenger. Lại là một forum khác, chỉ cần liếc mắt tôi cũng biết đây chính là nơi thảo luận của nhóm Thiên Vương.

Nhưng cái khiến tôi chú ý nhất là mục sub với tiêu đề “Mỹ nhân trường XYZ”. Không do dự tôi click vào sub này, ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi hàng loạt những cái tên quen thuộc, tôi thử click vào dòng chữ Lê Thị Diệu Hiền,

 thật bất ngờ một loạt hình ảnh của một phụ nữ hiện lên mà người đó lại quá đỗi quen thuộc với tôi “cô giáo chủ nhiệm”. Ngoài những hình ảnh gợi cảm, với các kiểu chụp hình, thì còn có một phần info của cô như số đo 3 vòng, sở thích, vùng nhạy cảm….và cuối cùng là dòng chữ đơn giá: 300xu/shot ( 700x/qua đêm).

Không ngờ cô chủ nhiệm lại trở thành công cụ tình dục của bọn họ, qua tìm hiểu trên rule của forum thì ra “xu” không phải là tiền mà nó là đơn vị tính sự đóng góp của mỗi thành viên cho nhóm.

Căn cứ theo mức độ cống hiến của mỗi thành viên trong nhóm mà ban thưởng hợp lý.

 Nhìn lại danh sách tên các cô gái tôi thấy cả tên của Mai Chi mỹ nhân thứ 2 của trường, bên trong  thread của cô thì chỉ có hình ảnh bikini và info, đặc biệt cái mức giá thì chỉ có một dòng “chỉ dành cho member có cống hiến đặc biệt ”.

 Công nhận thằng cha Vũ Hoàng này cũng là một kẻ có năng lực, không biết hắn làm thế nào để các cô gái đồng ý làm công cụ tình dục cho hắn. Nhưnghắn bày ra thực lực thế này cũng đáng để tôi suy nghĩ về lời đề nghị buổi sáng.

Lúc tôi đang mải  mê xem hình ảnh cùng info các cô gái của nhóm Thiên Vương thì tại lầu 75 của cao ốc Praside.

–	Thế nào cậu có thuyết phục được nó không? Một gã đàn ông trung niên khoảng 50 vừa nhấp một ngụm rượu vang loại đắt tiền hỏi gã thanh niên trước mặt.
–	Hừ! Hắn sẽ không thoát khỏi tay tôi đâu. Ngài cứ yên tâm mà xem kịch. Gã đàn ông trung niên tên Nguyên Khải : phó hiệu trưởng trường XYZ, còn tên thanh niên thì không phải là Vũ Hoàng – đại ca nhóm Thiên Vương thì còn là ai nữa?.

“Ha! Ha! Thế thì tốt, tôi luôn tin tưởng vào năng lực của cậu” Gã Nguyên Khải cười sằng sặc rồi ngửa cổ rót toàn bộ số rượu vang vào cổ họng.

Phía dưới chỗ gã ngồi  vang lên tiếng “nhọp nhọep” , lão phó hiệu trưởng hơi ưỡn hông , lim dim đôi mắt đầy hưởng thụ.

Dưới háng lão đang diễn ra một cảnh tượng đầy dâm mỹ, Hạ Băng mỹ nữ xếp thứ 03 của trường, đang dùng hai bàn tay non mềm của mình vuốt vuốt con cặc đang thò ra từ lỗ khóa của lão , đồng thời nàng chu cái miệng nhỏ xinh xắn của mình mà mút lấy cái đầu khấc nhăn nheo làm phát ra những tiếng “chùn chụt ” khá lớn.

Vũ Hoàng khẽ liếc mắt nhìn cảnh tượng dâm mỹ dưới gầm bàn, gã cười cười rồi nói.

–	“Thôi! Không làm phiền Nguyên Hiệu Trưởng nữa”

Rồi gã nghiêm mặt lạnh lùng nói :

–	Hạ Băng! Nhớ hầu hạ Nguyên Hiệu trưởng cho tốt đấy.

Cơ thể Hạ Băng không tự chủ được chợt run lên nàng vội vã trả lời.

–	Vâng! Vâng! Vũ  thiếu gia cứ yên tâm! Tôi..tôi sẽ cố hết sức thỏa mãn Nguyên Hiệu trưởng.
–	Ha Ha! Nào nào. Đừng làm tiểu mỹ nhân của chúng ta sợ chứ. Lão phó hiệu trưởng vừa vuốt ve khuôn mặt Hạ Băng vừa cười tít mắt lại, nhìn thế nào cũng thấy cực kỳ dâm tiện.

 Hạ Băng ngước cặp mắt long lanh của mình nhìn lão với vẻ biết ơn, rồi lại cúi xuống chăm chú bú mút con cặc của lão.

Trong trường Hạ Băng nổi tiếng với biệt hiệu “Ngọc Thiên Sứ”, bời nàng có một khuôn mặt khả ái như thiên sứ, cặp lông mi cong vút mượt mà hòa cùng đôi mắt đen nhánh, long lanh như hai viên bảo thạch , khiến tất cả những gã đàn ông  nào nhìn vào đôi mắt đó đều điên đảo tâm hồn , mái tóc dài màu nâu hạt dẻ như thác nước khẽ buông xuống, làn da nàng trắng muốt như bạch ngọc phối hợp với chiếc váy trắng tinh khiết càng làm tôn lên vẻ trong sáng và thánh thiện của nàng.

Nhìn Hạ Băng dùng  cái lưỡi hồng hồng của mình mà liếm láp xung quanh con cặc khiến lão hiệu phó có một cảm giác không thật.

 Dù sao thì đây cũng là nữ sinh có sắc đẹp đứng thứ ba toàn trường, là thần tượng của không biết bao nhiêu nam sinh.

Thế mà giờ đây tiểu thiên sứ đó lại đang vục mặt vào háng mà ra sức hầu hạ lão. Nghĩ đến đây lão chợt bật ra tiếng cười khằng khặc nghe như tiếng cú vọ kêu trong ánh mắt khó hiểu của Hạ Băng.

Lão kéo Hạ Băng đứng dậy vòng tay ôm ghịt nàng vào lòng, rồi áp cặp môi dày cộp thâm xì vì hút quá nhiều thuốc lên đôi môi hồng hồng căng mọng của nàng, mùi thuốc lá hăng nồng xộc lên tận óc, khiến nàng rùng mình muốn ói.

Theo bản năng nàng định đẩy lão ra, chợt trong đầu nàng hiện lên những hình phạt khủng khiếp của những cô gái không nghe theo mệnh lệnh của Vũ Hoàng làm sống lưng nàng lạnh buốt. Cực chẳng đã nàng đành khẽ mở đôi môi xinh xắn để cho cái lưỡi của lão lùa vào khoang miệng, rồi xoắn xuýt lấy cái lưỡi nhỏ hồng nhạt của nàng.

  Từng dòng nước miếng thơm tho bị lão hút ra khỏi miệng nàng rồi nuốt ừng ực một cách khoái trá. Hai bàn tay to bè của lão xoa nắn cặp mông nàng thật mạnh khiến cho cặp mông vốn trắng như ngọc của nàng trở nên ửng đỏ, cực kỳ dụ hoặc. Xoa bóp chán, lão lại luồn bàn tay thô kệch của mình vào trong cái sillip nhỏ bé của nàng.

 Hai ngón tay thô ráp của lão miết thật mạnh từ khe đít, trượt qua lỗ hậu môn , chạy lên khe âm đạo rồi dừng lại tại hạt le non nớt, rồi lại theo đường ngược lại mà miết lên khe đít nàng.

 Hạ Băng oằn người đón nhận từng đợt khoái cảm dâng tràn, nước nhờn của nàng rỉ ra ướt nhẹp cả bàn tay lão

Đầu óc nàng trở nên mụ mị, ngọn lửa dục vọng trong nàng đã bị lão phó hiệu trưởng dùng kỹ năng điêu luyện của mình kích thích cháy hừng hực thiêu đốt tâm trí nàng. Một dòng nước miếng mang theo một vị đắng đắng khét lẹt mùi thuốc, men theo cái lưỡi nhám của lão chảy vào miệng nàng.

 Không một chút do dự, Hạ Băng nuốt tất cả nước miếng của lão vào bụng.

“He He! Cưng thấy nước miếng của ta có ngon không?”

Hai bên má mũm mĩm của nàng ửng đỏ như ráng mây chiều.

“Xí! Không trả lời đâu..ngài làm người ta ngộp thở muốn chết à,”

Hạ Băng từ tốn cởi dần bộ y phục sang trọng của lão phó hiệu trưởng, nàng làm việc rất chăm chú và tỉ mẩn, y như một người vợ hiền đang chăm sóc đấng phu quân của mình vậy.

 Chẳng mấy chốc thì toàn bộ cơ thể nàng trần trụi lộ ra trước ánh mắt dâm dục của lão phó hiệu trưởng. Không một chút do dự, lão nhào tới như một con thú rồi  vục mặt vào ngực nàng mà hít lấy hít để mùi hương thơm ngát đang tỏa ra từ cơ thể trần truồng của nàng.

Hít hà chán! Lão lài thè cái lưới nhám thô kệch ra mà mút lấy cái núm vú nhỏ  màu hồng nhạt của nàng.Trong ngũ đại mỹ nhân của trường thì Hạ Băng sở hữu cặp vú có thể nói là “khủng nhất”  với vòng đo lên tới 102.

“ưm..ưm! Đừng..đừng..ngài phó hiệu trưởng. A….a.”

Giơ bàn tay ướt đẫm thủy ra trước mặt nàng, gã cười khoái chí” nói

“Đây này, miệng em thì nói  đừng nhưng bên dưới lại không đồng ý như vậy đâu.”

“mới bị ta vuốt ve một lúc mà dâm thủy đã trào ra như suối thế này rồi, cưng thật là dâm đãng đó nghe.”

“ha…zz! Xin ..ngài…đừng nói như vậy…em …không có …  mà”

Ngã người vào chiếc ghế salon, lão chỉ chỉ vào con cặc mềm xìu, đen đúa của mình mà nói.

“Nào bò lại đây phụ vụ ta đi nào!”

Nàng khẽ nở nụ cười ngọt ngào với lão, rồi ngoan ngoãn quỳ xuống bò bằng hai chân hai tay như một con chó nhỏ tiến đến gần lão.

 Cầm con cặc mềm xìu trong tay nàng khẽ ve vuốt rồi đưa cái đầu khấc vào trong miệng mà bú, thỉnh thoảng nang kéo cái đầu khấc ra khỏi miệng rồi dùng cái lưỡi đinh hương của mình liếm  đánh vào cái lỗ cặc của lão, cảm giác thốn thốn từ đầu cặc truyền lên não khiến lão phó hiệu trưởng cứ hít hà không ngừng.

 Một tay lão đặt lên đầu nàng rồi ấn xuống để con cặc của lão chui hết vào miệng nàng đến tận gốc, nhiều lúc cái mũi xinh xắn của nàng chạm hẳn vào mu cặc , khiến nàng nhìn rõ từng sợi lông xám xám của lão. Còn tay kia thì lão luồn xuống dưới nắm lấy trái vú căng mọng trắng nón của nàng mà xoa bóp.

“ưm ưm! Xin..ngài…nhẹ tay thôi…em ..đau…”

“Ha ha! Hạ Băng à! Cưng ăn gì mà cặp vú cưng to dữ vậy? ”

“A..ưm..em không biết”.

“Ha ha! Không biết à? Hay là do được đàn ông xoa nắn mà chúng trở nên lớn như vậy?”

“A..A.. Không…không phải..mà. Ngài là người…thứ ..hai…a.a..”

“Vậy à? Ta thật vinh dự đó! Nào liếm cả hòn bi của ta đi chứ?”

Hai hòn dái  nhăn nheo hôi hám của lão phó hiệu trưởng  có lẽ đã lâu rồi lão  không vệ sinh chúng khiến chúng có một mùi thật kinh khủng nhưng để làm vui lòng lão.

 Hạ Băng dường như không chút quan tâm, nàng nhẹ nhàng mút, hút mở to cái miệng xinh xắn ngậm trọn 2 hòn dái vào miệng một cách thuần thục rồi nhẹ nhàng liếm láp xung quanh những giọt nước miếng từ miệng của Hạ Băng thấm đẫm cả con cặc lão phó hiệu trưởng.

Tay lão phó hiệu trưởng ấn đầu Hạ Băng càng lúc càng sâu, chẳng mấy chốc khuôn mặt khả ái như thiên thần của nàng đã mất hút dưới mông đít của lão.

Quạng cảnh trong phòng lúc này cực kỳ dâm mỹ, Trên chiếc ghế salon lão già phó hiệu trưởng đang ưỡn mông thật cao, phía dưới là một tiểu mỹ nhân đang úp hẳn mặt vào khe đít của lão, dùng cái lưỡi đinh hương của mình mà liếm những nếp nhăn xung quanh lỗ hậu môn của lão.

“a..a…cưng làm tốt lắm, đưa lưỡi cưng sâu vào trong đi, yên tâm ta đã vệ sinh sạch sẽ rồi.”

Hạ Băng chợt rùng mình, nhưng chẳng còn cách nào khác, nàng đành dùng nước miếng của mình xoa xung quanh cái lỗ nâu nâu, rồi từ từ nàng dùng lưỡi tách cái lỗ ra , rồi tiến dần vào  bên trong.

Hạ Băng cảm thấy cực kỳ nhục nhã, từ trước đến giờ nàng luôn được mọi người tôn sùng và ái mộ, vậy mà giờ đây nàng đang làm những việc hạ tiện còn hơn cả những con đĩ dâm tiện nhất.

Khoái cảm từ cái lưỡi của Hạ Băng đưa đến khiến con cặc lão cương lên dựng đứng như một quả tên lửa. Mỗi lần nàng chọc lưỡi sâu vào trong lỗ đít, lão lại rướn người lên thật cao.

Gạt hết mớ giấy tờ trên bàn uống nước, lão khẽ bế  Hạ Băng lên rồi đặt nàng  nằm ngửa trên bàn

“mau mau dạng chân ra nào!”. Lão ra lệnh.

Hạ Băng ngoan ngoãn dạng cặp đùi thon dài trắng nõn của mình ra, trên mu của nàng chỉ có lưa thưa vài sợi lông, phía dưới hai mép l.ồn hoàn toàn là một màu hồng nhạt nhìn cực kỳ mê người.

Lão phó hiệu trưởng cười dâm một tiếng, dùng ngón cài cùng ngón trỏ của mình phân biệt đặt ở hai môi lớn rồi banh sang hai bên, hai môi lớn, môi nhỏ cùng lỗ âm đạo của Hạ Băng bị lão hoàn toàn banh ra.

Cứ như vậy nơi thầm kín nhất của của thiên thần đấng yêu nhất trường  trung học XYZ hoàn toàn phơi bày trước con mắt dâm dục của lão già dâm đãng.

Lão đặt con cặc vào miệng âm đạo đỏ hồng, ướt đẫm nước nhờn của nàng mà cọ sát lên xuống. Hạ Băng bị lão phó hiệu trưởng làm cho bủn rủn hết cả chân tay, dân dần cơ thể nàng bắt đầu có chút khó chịu giãy dụa, trong miệng cũng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ.

Lão phó hiệu trưởng cúi xuống, áp hẳn mặt vào âm hộ của nàng, dùng đầu lưỡi tách hai môi nhỏ của nàng ra rồi không ngừng liếm láp cái lỗ âm đạo của nàng.

“Khà khà! Tiểu bảo bối, l.ôn người thật trơn thật mềm a”

“Ah..ah..ah….sướng…sướng”

Hạ Băng rốt cục không chịu được rên thật lớn. Lão càng ra sức dùng đầu lưỡi liếm mút, hai tay hướng lên trên nắm lấy hai vú của nàng xoa nắn thật mãnh liệt.

Lỗ l.ồn của Hạ Băng không ngừng run run, mỗi lần lên liền trào ra một dòng dâm thủy, chỉ chốc lát đã chảy ướt một màng dưới đít nàng.

 Cuối cùng Hạ Bặng thẹn thùng , hai má đỏ ửng, đôi mắt khép hờ duyên dáng kêu to:

“Ah..ah…Phó hiệu trưởng …em ..em thật thoải mái.. a”

 Thấy Hạ Băng đã hoàn toàn thả lỏng , lão phó hiệu trưởng càng ra sức liếm láp. Hạ Băng cảm giác sâu trong cái lỗ l.ồn non nớt của mình tựa như có kiến bò, vừa thoải mái lại vừa nhột.

 Khoái cảm sôi trào khắp thân thể. Lão lại cầm con cặc của mình, dí cái đầu khấc lên trên hạt le của nàng rồi chậm rãi ma sát. Khiến cho bản chất lẳng lơ, dâm đãng của nàng hiện ra, hơi thở của Hạ Băng càng lúc càng nặng nhọc, đôi môi xin xắn khẽ phát ra những tiếng rên  dâm đãng:

 ”ờ ờ…Thầy…sướng…thật ..sướng…thầy”.

Hạ Băng bị lão kích thích sung sướng tự đáy lòng , từng cơn khoái lạc như dòng điện chạy qua chay lại trong cơ thể, cặp mông bự căng tròn không ngừng vặn vẹo, nàng co cặp đùi nõn nà như ngọc sát vào ngực đẩy cặp mông lên thật cao, lỗ l.ồn càng lồi hẳn ra ngoài.

 Hạ Băng lúc này đã hưng phấn đến cực điểm, nàng cần một con cặc thật lớn đút vào mới có thể phát tiết ngọn lửa dâm dục đang thiêu đốt trong lòng, nhìn Hạ Băng nhíu nhíu cặp lông mi xin xắn, với vẻ khát khao, lão liền nhắm ngay lỗ l.ồn của nàng mà đút vào.

“Phốc”

Đầu khấc thật lớn đã chạm tới cửa tử cung  nàng. Lão cảm thấy lỗ l.ồn của nàng thật ấm áp, da thịt mềm mại bên trong bao quanh con cặc của lão thật chặt, thật sự là sảng khoái cực độ.

Hạ Băng thở gấp kêu lớn : “Ah..Ah Thầy…ngài thật xấu ah..con..cặc của thầy to như vậy ….liền đút thật sâu vào âm đạo em a…”

Lão liền nói : “Bảo bối, l.ồn nhỏ của cưng chính là để cho ta ah, ta và cưng chính là một cặp trời sinh đó. Đừng vờ vịt nữa, nhìn bộ dáng lẳng lơ của ngươi xem?  Hãy nhận lấy này ”.

Lão liền cứ chín lần cạn một lần sâu, rồi lại chín lần sâu một lần cạn, lúc bên trai lúc bên phải, mãnh liệt địt vào lỗ l.ồn non mềm của Hạ Băng.

Ước chừng hơn 500 phát, hai tay Hạ Băng trượt xuống bấu chặt lấy hai mông của lão, mỗi lần lão dập xuống là nàng lại phối hợp ấn thêm sức cho con cặc của lão càng chui sâu vào những nơi thần bí nhất của nàng.

 Hơi thở thơm tho của nàng phả vào mặt lão đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ thật mê người : “Ơ…ơ…sướng quá ..thật thoái mái…lỗ l.ồn em bị ngài địt toét rồi…a …a .. Thầy..ngài thật mạnh mẽ a”

Bị kích thích mãnh liệt, đầu óc nàng trở nên hỗn loạn, rốt cục nàng không còn e thẹn nữa, run giọng kêu lớn : “Ah..ah.. phó hiệu trưởng …ngài..mạnh nữa lên…”

“gọi bằng ba ba mau….gọi bằng ba ba …Nếu không ta không địt cưng nữa đâu”

Lão nhệch miệng thật bỉ ổi, rồi cố ý dừng lại…

Hạ Băng sợ lão rút ra, gấp gáp đến hai má đỏ bừng : “Ân..Ba ba…ba ba”

Lão phó hiệu trưởng nghe Hạ Băng gọi như vậy càng nứng cực độ ra sức địt thật mạnh vào l.ồn nàng.

Con cặc to lớn của lão bị nước nhờn của Hạ Băng làm cho ướt sũng khiến cho gã rút ra chọc vào rất dễ dàng không chút trở ngại.

“Ah..Ah.. Ba ba ..sướng chết con …địt mạnh nữa …Ah ..tốt quá Ân…Hừ…”

Hạ Băng hai mắt nhắm chặt, đầu ngửa về phía sau, cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, cặp mông to bự thì càng lúc càng ưỡn lên cao theo nhịp dập của lão.

“Ôi ba ba …Con cặc ngài thật dài…To…địt ta sướng lên tận mây xanh”

“Bảo bối ngoan…L.ồn của ngươi…thật ấm áp, bóp con cặc bự của ba ba … Thật thoải mái …ô ô…Ta…muốn địt chết ngươi …mỗi ngày…A…Làm ngươi ….địt chết ngươi”

Lão phó hiệu trưởng như con dã thú , liều mạng dùng sức địt vào l.ồn nàng , càng lúc càng nhanh.

“Á..Á…Sướng quá …tốt…thật thoải mái a. ..lỗ l.ồn con gái bị ngài chơi nát rồi….Ngài thật là giỏi ….nha!”

Hạ Băng lúc này đã không còn một chút sự e thẹn rụt rè lúc trước :

“Ah..Ah…baba…mạnh nữa lên baba….sướng chết con gái rồi…mạnh chút nữa…Á …á”.

Cái l.ồn non nớt, mềm mại của nàng bị con cặc to bự của lão phó hiệu trưởng nong ra hết cỡ. Lúc này trong đầu nàng trống rỗng, chỉ còn lại những khoái lạc dâm đãng đến tột độ.

Con cặc của lão phó hiệu trưởng vách thịt mềm mại trong lỗ âm đạo Hạ Băng ép chặt, sảng khoái vô cùng, nàng vặn vẹo bờ mông để cho con cặc trong âm đạo  cứ chọc qua chọc lại tứ phía.

“Ah..Ba ba…con gái bị ngài địt thật sướng”

Lỗ l.ồn của Hạ Băng bị con cặc nóng  hổi của lão cọ xát sướng khoái vô cùng, thỏa thích bày ra bản chất dâm dục, sảng khoái rên rỉ thật lớn.

Hạ Băng hưng phấn ôm chặt lấy lão, hai chân nàng co lên quặp chặt lấy mông lão, nàng cố gắng uốn éo bờ mông phối hớp với với con cặc của lão đang ngoáy tít trong lỗ l.ồn mình.

 Những tiếng “phành phạch…phành phạch..phành phạch…” phát ra cực kỳ dâm dục. Cơ thịt trong lỗ l.ồn mềm mại bó chặt lấy con cặc mà mút làm cho nàng lên đỉnh vu sơn mà xuất khí.

Hạ Băng bị lão phó hiệu trưởng địt phầm phập, hởi thở hổn hển, mồ hôi rịn ra bóng loáng khắp cơ thể, khuôn mặt lộ ra nét thỏa mãn, miệng cứ rên rỉ :

“ôi Ba ba..người thật là …con gái chịu.. chịu không được rồi ….á…á..sướng..sướng quá”

Những lời nói dâm dục theo tiếng rên rỉ thoát ra khỏi đôi môi gợi cảm mà hấp dẫn, nước nhờn của nàng không ngừng chảy xuống ướt đẫm cả khe đít.

“Ha ha! Hạ Băng ta địt ngươi có sướng không? có thoải mái không?”

“Uhm! Uhm!…ngài thật giỏi a…địt ta…ờ …Quá sung sướng…Ai hừm!”

Hạ Băng bị lão địt tơi tả khiến cho tim đập thình thịch, máu huyết sôi trào, dâm thủy giàn giụa, nàng không kiềm chế được thân thể nõn nà run rẩy, rên rỉ không ngừng.

 Lão dập thật mạnh vào trong l.ồn nàng, cặc bự liên tục rút cắm thật nhanh trong lỗ âm đạo non mềm, đầu khấc chạm mạnh vào cửa tử cung tạo ra khoái cảm mãnh liệt, Hạ Băng đỏ mặt vặn vẹo vòng eo nói :

”Ta …và ngài …ân ái…l.ồn nhỏ của ta bị ngài địt vào thật thoải mái…ta bị ngài làm cho hư mất ….|Đã biến thành một phụ nữ dâm  đãng mất rồi…Thầy phó hiệu trưởng …em yêu ngài…Yêu..con cặc bự của ngài”

Hạ Băng bị kích thích cực độ lời nói cũng không còn mạch lạc, quả thực đã trở thành dâm phụ , nàng không còn rụt rè mà dâm đãng nghênh tiếp lão phó hiệu trưởng địt vào.

 Khí chất băng thanh ngọc cốt của nàng nhưng trong miệng lại phát ra những lời dâm đãng, lẳng lơ biểu hiện sự thuần phục của con cái đối với con đực. Lão tủy ý ve vuốt hai bầu vú mềm mại trắng muốt, bị kích thích hai bầu vú của nàng săn cứng lại, hai núm vú xinh xinh màu hồng nhạt cương lên như hai hạt đậu, toàn thân Hạ Băng bị lão kích thích, khiến nàng rên rỉ không dứt,

 cặp mắt to tròn khép hờ ,toàn thân run run, nước nhờn theo từng nhịp kích tình mà tràn ra, khuôn mặt khả ái tràn đầy vẻ thỏa mãn.

Con cặc của lão không ngừng mang kéo theo từng đợt nước nhờn trào ra khỏi âm đạo,phát ra những tiếng “nhóp nhép…nhóp…nhép”.

“Hạ Băng..l.ồn của cưng thật tuyệt a..thật khít, bóp lấy cặc của ta…thật sảng khoái…miệng tử cung mút lấy đầu cặc…thật sướng”.

“Ai nha…sướng chết rồi…ah…đây là lần thứ ba rồi….nhanh ….mạnh hơn nữa….em bi ngài địt sướng quá…aa..không được rồi…em ra….aaa. em ra rô ồi…”.

Lão phó hiệu trưởng điên cuồng địt vào trong lỗ l.ồn Hạ Băng chừng mấy trăm cái, thật nhanh đến cực hạn, thấy Hạ Băng hai chân rung động, bờ mông giật lên trên một cái, rồi từng dòng âm khí bắn vào đầu cặc của lão, lão cũng không nhịn được nữa mà kêu to:

“Ah…Ta cũng muốn bắn….”.

Một dòng tinh khí nóng hổi, như một mũi tên bẳn thẳng vào miệng tử cung Hạ Băng, lão xuất tinh xong thì nằm úp sấp trên người nàng.

Lão phó hiệu trưởng tuy rằng đã bắn tinh xong, nhưng con cặc của lão vẫn còn cứng ngắc cắm trong lỗ l.ồn của nàng, đầu của lão gối lên hai bầu vú mềm mại, mồ hôi ướt đẫm toàn thân thở hổn hển, cứ thế nằm trên người Hạ Băng mà nghỉ ngơi.

Hạ Băng cầm lấy khăn ướt yêu thương giúp lão lau mồ hôi và con cặc ướt đẫm dâm thủy cùng tinh khí, thỏa mãn và yêu kiều nói :

”Ngài thật là oan gia a…muốn thật sự chơi chết em sao?…cũng chẳng để ý cái dương vật vừa thô to lại dài, giống như nổi điên vậy, liều mạng chọc vào làm cho lỗ l.ồn đều bị ngài chơi muốn nát ra rồi, bây giờ vẫn còn nóng hừng hực…”

Đột nhiên Hạ Băng mắt tỏa sáng liếc nhìn xuống dưới háng lão :

”Ồ! Không phải ngài vừa mới xuất tinh sao? Như thế nào mà dương vật vẫn còn cứng như vậy? Trời ạ! Thế này thì một mình em không phải bị ngài địt chết sao?”

Nói xong nàng liền chạy vào căn buồng nhỏ phía bên trái. Lão phó hiệu trưởng thấy vậy cũng nối gót theo nàng bước vào. Vừa bước vào đã thấy Hạ Băng đang nằm trên giường.

Lão bèn tiến lại, kéo hai chân Hạ Băng vác lên trên vai mình, làm cho bờ mông của nàng hướng lên trên, toàn bộ lỗ l.ồn sưng mọng, đỏ ửng hiện ra. Lúc này lão chỉ đem đầu khấc tại miệng lỗ l.ồn ma sát qua lại, đẩy lên đẩy xuống, thỉnh thoảng đầu cặc lại trượt qua hạt le của nàng, đôi lúc lại ma sát hai bên mép l.ồn sưng mọng, hoặc chỉ đút một vừa cái đầu khấc vào trong lỗ rồi lại rút ra.

Không ngừng kích thích nàng, nhưng nhất quyết không chịu cắm toàn bộ con cặc vào trong l.ồn nàng…..

Hạ Băng bị lão kích thích khiến nàng cảm thấy lỗ l.ồn ngứa ngáy muốn chết, từng dòng dâm thủy không ngừng trào ra chảy xuống khe đít của nàng.

“Ân…Ân.. thầy à…thầy đừng trêu chọc em nữa đi…ngài muốn em nứng chết ah…nhanh …nhanh địt vào đi cho em đỡ ngứa..a..a ..ngứa chết em”

Lão phó hiệu trưởng như lão tăng nhập định, đối với âm thanh dâm đãng cầu xin của Hạ Băng coi như không nghe thấy, chỉ lo tiếp tục kích thích đùa giỡn nàng.

Nhìn lỗ l.ồn cùng hai mép l.ồn bị con cặc của lão trêu ghẹo sưng mọng lên, theo nhịp thở hổn hển của nàng mà lúc khép lại, lúc mở rộng ra cùng với nước nhờn hòa lẫn tinh dịch trắng đục men theo miệng lỗ mà chảy ra ướt đầm một mảng drap giường

. Mỗi khi cặc bự của lão phó hiệu trưởng cắm vào thì Hạ Băng lại vội vàng ưỡn bờ mông lên cao, hi vọng đem lỗ l.ồn của mình nuốt hết con cặc bự tổ chảng ấy, nhưng hết lần này tới lần khác lão luôn không cho nàng đạt ý nguyện, chỉ đem con cặc của mình ở miệng lỗ l.ồn của nàng mà ma sát ,kích thích lửa dục của nàng.

“Ân…hừ…ba ba ah…Đừng như vậy trêu chọc con gái…con gái thật sự không chịu nổi nữa rồi….nhanh nhanh đút vào đi a..con gái biết ngài lợi hại rồi…ah..nhanh …nứng chết con gái rồi ….ah”

Chợt một tiếng “Ọt” khá lớn phát ra bên trong l.ồn nàng, lão phó hiệu trưởng rốt cục đem con cặc vừa to vừa dài của mình chọc thật mạnh đến tận miệng tử cung , khiến cho toàn thân Hạ Băng run rẩy một hồi.

 Lão lúc này dùng hai tay ôm chặt lấy hai chân nàng, con cặc bự chậm rãi địt vào cái l.ồn sưng mọng, mỗi lần đều địt rất dứt khoát cắm sâu vào tận miệng tử cung của nàng.

Sau đó lại chậm rãi tiến vài bước rồi lại lùi một bước, rất giống với một ông lão đang đẩy xe bò. Mà lão phó hiệu trưởng quả thật đang dùng thế “Lão hán thôi xa” kết hợp với “chín cạn một sâu” để địt Hạ Băng.

“Ơ..Ơ..thật to ah…Nhanh …Nhanh đút sâu vào một chút….Đừng …đừng chỉ chọc vào một cái…con gái không…không sợ đau mà…nhanh…nhanh dùng sức chọc vào…Hự”

Chợt Hạ Băng “hự” một tiếng. Lão phó hiệu trưởng đã đem con cặc của mình chọc lút cán vào trong l.ồn nàng, khiến cho đầu khấc miết vào miệng tử cung nàng rồi mới rút ra!

Không giống như lúc trước, lão dồn dập thúc tới, làm “chín cạn một sâu” chín cạn, chia làm trên, dưới, trái, phải, chỉ thấy con cặc lão ở trong lỗ âm đạo chợt trên chợt dưới, chợt trái chợt phải , khi đến “một sâu” mới mãnh liệt chọc toàn bộ con cặc vào,khi chạm vảo miệng tử cung rồi miết miết mấy cái mới chậm rãi rút ra..lặp đi lặp lại.

Hạ Băng bị chọc vào không biết như thế nào cho phải, lỗ l.ồn trước bị “chín cạn” làm ngứa ngày muốn chết, lại bị “một sâu” làm cho phát cuồng giải tỏa cơn nứng, toàn thân sảng khoái như đang ở trên mây, nhưng tùy lúc lại bị hẫng như rơi xuống vực thẳm thốn vô cùng.

Tựa như lúc thì lên Thiên Đàng, chớp mắt một cái lại đã rơi xuống Địa Ngục vậy.

Hai đùi ngọc của nàng vội vã kẹp chặt lấy cổ lão phó hiệu trưởng, bờ mông không ngừng rướn lên trên theo nhịp địt, dâm thủy từ trong lỗ l.ồn trào ra như suối, hai tay thì tự nắm lấy hai vú của mình mà xoa bóp:

”Ah..nha…tuyệt vời a…chọc nhiều vào…chọc nhiều thêm vài cái nữa đi…ah..chọc đến tử cung rồi…nhột quá …ngứa chết …a..sướng quá …ba ba…địt chết con gái đi…ah…Nhanh”

Lão hé miệng ngậm lấy bàn chân trắng nõn không tì vết của nàng mà mút rồi ra sức cắm vào.

Cứ như vậy lão dập xuống khoảng hai trăm cái, thấy đã đến lúc, liền tăng tốc địt phầm phập con cặc bự vào l.ồn nàng lút đến tận gốc:

 “Bảo bối…ta như thế nào để cưng ngứa chết đây?..địt chết ngươi..! kiểu làm tình này thì cảm giác này chính là tôt nhất…Giờ ta giúp cưng gãi ngứa nhé…có sướng hay không? Ah… ”

Hạ Băng bất thình lình bị lão địt thật mạnh, khiến nàng từng đợt khoái lạc, toàn thân cứ như bị lửa đốt mà run rẩy từng hồi.

 Cái cảm giác này hoàn toàn khác với lúc trước, làm cho nàng dùng hết sức phối hợp với lão, còn duyên dàng kêu to:

“Ah..Thầy …em yêu ngài…yêu con cặc bự của ngài…Đừng…đừng sợ..cứ địt chết em đi…em nguyện ..nguyện ý để thầy địt chết …mau đem con cặc bự của ngài chọc mạnh…nhanh …mạnh nữa…lại nhanh hơn chút nữa… ”

Lão phó hiệu trưởng thấy Hạ Băng vặn vẹo cơ thể, biết rõ nàng sắp đạt đến cao trào, liền thích thú địt vào càng mạnh hơn gấp bội, con cặc đút vào rút ra như cái pít tông, đầu cặc không ngừng miết vào miệng tử cung,

 bị địt cả  thân hình Hạ Băng lay động cứ như con thuyền nhỏ trong bão tố.

Kích thích mãnh liệt từ trong âm đạo truyền đến toàn thân, Hạ Băng đã bị lão địt gần như sắp hôn mê, trong miệng rên rỉ những từ ngữ vô nghĩa, phối hợp âm thanh “nhóp nhép” do con cặc đang địt mạnh vào trong lỗ lồn như một khúc nhạc vô cùng dâm đãng.

Láo phó hiệu trưởng điên cuồng dập vào l.ồn Hạ Băng chừng 150 cái, đột nhiên nàng kêu to :

”Ah…không được rồi…địt chết em….a…em ra …em lại ra…Ra…Ra..Ah..”.

Một dòng âm khí đặc quánh trùm lên đầu khấc của lão, lão vội vàng đẩy đầu lưỡi lên trên, ngậm miệng thật chặt hít sâu hai hơi, mắt nhìn mũi , mũi nhìn tâm mang cảm giác muốn bắn tinh do bị âm khí của Hạ Băng kích thích đè xuống.

Hạ Băng trong cơn cực khoái dần tỉnh lại, phát hiện ra con cặc bự vừa đáng yêu vừa đáng hận vẫn đang đâm sâu ở trong âm đạo:

”Ui! Thực bị ngài địt đến chết!…như thế nào mỗi lần càng thêm mạnh mẽ.? Lần này cũng không có xuất tinh, con cặc càng nóng hơn lại to hơn lúc trước, vẫn còn ở trong l.ồn em ngọ ngoạy đây này”

Con cặc lão ngâm ở trong lỗ l.ồn, bị cơ l.ồn bó chặt, miệng tử cung của nàng như một đứa trẻ bướng bỉnh mút chặt lấy đầu khấc …

Lão phó hiệu trưởng rút con cặc bự của mình ra, dùng khăn ướt lau hết dâm thủy cùng âm khí đang ướt đẫm trên thân cặc, sau lại cẩn thận lau sạch lô l.ồn của Hạ Băng.

Sau khi lau sạch sẽ, lão buông hai chân của nàng ra rồi mang một cái gối đệm phía dưới mông đít nàng, làm cho toàn bộ cái l.ồn non tơ của nàng lộ ra hết, mép lồn sưng mọng lên nhìn cực kỳ dâm dục.

 Lão xoay người tạo thành thế 69 với nàng. Con cặc to dài đút vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Đồng thời dùng miệng hôn lên hột le cùng mép l.ồn của nàng. Lão bú thật mạnh làm lỗ l.ồn nàng không tự chủ được mà trào ra dâm thủy ướt sũng, lão không do dự mà há miệng hút hết toàn bộ thứ nước ngọt ngào chảy ra từ trong cơ thể Hạ Băng.

Hạ Băng cũng không chiu kém, chỉ thấy nàng mở lớn cái miệng anh đào nhỏ nhắn mà ngậm lấy một nửa con cặc bự, không ngừng bú mút rồi lè lưỡi liếm vòng quanh thân cặc. Một tay thì cầm lấy phần gốc cặc thừa ra, một tay thì vuốt ve hòn dái của lão.

Lão phó hiệu trưởng được nàng bú mút khiến toàn thân thư sướng, nhất là lỗ cặc được Hạ Băng dùng đầu lưỡi lách vào, càng thêm sướng khoái.  Trong cơn sướng lão lại càng thè lưỡi thật dài mà liếm hạt le cùng mép l.ồn, miệng lại càng hút mạnh dâm thủy của Hạ Băng.

Hạ Băng cuối cùng nhả con cặc bự ra mà kêu lớn :”Ai..ah…không chịu nổi nữa rồi…mau làm tới đi thầy”

Lão phó hiệu trưởng ngay từ đầu đã biết, đối với Hạ Băng thì sướng khoái nhất chính là địt vú. Liền thích thú lật người ngồi chồm hỗm trước ngực nàng, đem con cặc to dài đặt vào khe giữa hai cái vú no tròn, hai tay ép chặt hai bầu vú vào bên trong, đem con cặc của lão kẹp lại rồi bắt đầu rút cắm.

Hạ Băng biết rõ sự dâm dục của lão, nếu chưa làm cho lão nứng đến phát cuồng thì chắc chắn lão sẽ không chịu mang con cặc bự thù lù ấy mà địt vào l.ồn nàng đâu.

Vì thế, mỗi lần đầu cặc của lão trồi ra khỏi vú là nàng lại há miệng mút vào thật chặt :”…A..tốt lắm..hai vú vừa mềm mại vừa trơn nhẵn…miệng cưng bú mút rất tốt”.

Lão phó hiệu trưởng rất thoải mái kêu lên, tốc độ địt vú càng lúc càng nhanh.

Hạ Băng nhả đầu khấc của lão ra mà kêu lớn :

 “Ah..thầy ơi..lỗ l.ồn em ngứa đến không chịu được rồi…hai bầu vú này để ngài địt cũng sướng rồi…ôi ôi. Lỗ l.ồn em thật sự ngứa lắm rồi…”

Nhìn thấy Hạ Băng khóc không ra nước mắt cầu xin, lão liền nói :”tốt ! tốt! Ta lập tức địt cưng đây”

Nói xong liền đứng dậy bước xuống giường, mang hai đùi ngọc của nàng kẹp trên lưng, đầu khấc cọ cọ ở miệng l.ồn mấy cái rồi dập mạnh mông xuống.

“Phốc!..ọt”

Hạ Băng bị cái đầu khấc to lớn miết trên miệng tử cung, lỗ l.ồn bị nong ra, thở ra một hơi nói :

”con cặc thầy thật to, thật dài a..đút vào lỗ l.ồn em chặt cứng rồi”.

 Rồi vội vàng dùng hai chân quặp chặt lấy hông lão,như sợ lão trốn mất vậy.

Phạch…phạch…phạch..phạch…

Những tiếng vang do hai bộ phận sinh dục va chạm vang vọng khắp gian phòng hòa với tiếng rên rỉ dâm đãng của Hạ Băng:

 “Ah nha..Ân.. Tử cung bị..bị địt tê tê…hừm A..tê dại ah…lại thốn…lại tê ah..Đừng dùng quá sức ah…có chút đau á Ờ..Ờ”.

Lão Phó hiệu trưởng lấy hai tay Hạ Băng choàng qua cổ mình , rồi dùng hai tay nâng bờ mông của nàng lên :

”Nào bảo bối! Chúng ta đổi kiểu nhé, kiểu này là kiểu “cưỡi lừa qua cầu”, ôm chặt lấy cổ ta, hai chân quắp chặt lấy hông, đừng để ngã xuống nhé”.

Nói xong liền mang Hạ Băng trong lòng đứng hẳn lên. Theo lão phó hiệu trưởng di động, cơ thể Hạ Băng lúc lên lúc xuông di động, con cặc bự cũng tại lỗ l.ồn rút ra đút vào.

Bởi vì thân thể treo trên không trung, lỗ l.ồn nhanh ép mạnh lấy con cặc bự, đầu khấc chạm vào tử cung, có thể tưởng tượng tư thế này khiến cho đầu cặc lão phó hiệu trưởng cùng tử cung Hạ Băng một mực ma sát.

Hạ Băng chính là bị ma sát làm cho nứng lên, miệng gào to:

 “Ân.. chết mất rồi…tử cung em bị ..bị đầu cặc ngài đâm nát rồi…sướng quá …Ba ba tốt …ngài ngài mau thả con gái xuống …con gái chịu hết nổi rồi…mau buông con gái xuống a…aa”

Lão phó hiệu trưởng mới đi được khoảng 10 bước, nghe thấy Hạ Băng kêu không chịu nổi, liền đặt nàng lên giường, rồi dồn dập địt thật mạnh vào l.ồn nàng.

 Khoảng 100 cái Hạ Băng không nhịn được nữa gào lên :

”Ah…ah..sướng quá…ba ba địt sướng quá…con ra…con ra…”.

 Cung lúc đó mông đít lão cũng giật giật rồi từng dòng tinh trùng nóng hổi phóng thật sâu vào tận tử cung của Hạ Băng. Rồi cả hai mệt nhọc chìm vào giấc ngủ.

hết chương.

..To be..continue…

P/s: Chương này do viết vội nên hơi có chút sạn, mong anh em bỏ qua. Tiết lộ một chút ( chap này độ hardcore rất nhẹ để làm bước đệm cho anh em đỡ shock. Chap sau độ hardcore sẽ rất rất nặng nhé. Anh em nào tâm lý yếu thì out nhé. Tớ không chịu trách nhiệm nếu anh em nào bị ảnh hưởng tâm lý nhé. Thân ái và quyết thắng

==================== Chương 8 ====================

Hồi 04: Ác Mộng Bắt đầu

For all: Nội dung của phần này nó hơi bị ác liệt, anh em nào thấy nuốt không trôi thì đừng cố quá nhé. Không có nhiều time nên mới được 1/3 chap đã quăng lên, nên hơi ngắn mong anh em thông cảm! thân ái và quyết thắng

Reng…reng..reng… Vậy là đã kết thúc buổi học, từ sáng đến giờ đầu óc tôi cứ quay mòng mòng với đề nghị của Vũ Hoàng. Loanh quanh một hồi chưa làm được cái gì vậy mà đã hết buổi học .

 Lê bước về nhà mà đầu óc tôi cứ như trên mây, mông mông lung lung như người mất hồn vậy. Mới bước vào phòng khách mặt tôi đã nhăn lại, lão Khánh đang ngồi chình ình ngay đó, lại còn đang nói chuyện với bố và mẹ nữa chứ, nhìn cái bản mặt dâm tiện của lão tôi thật muốn phát ói.

 Tôi vội vàng bước nhanh lên lầu hai Chán nản tôi bật computer lên làm vài ván age of emprie cho đỡ chán, đang lúc tên nông dân cuối cùng đang chuẩn bị hi sinh vì đất nước thì mẹ gọi :

”Duy Hải, Khánh My xuống đây mẹ bảo nào!”.

 Liếc nhìn cái đồng hồ ở góc dưới computer, thấy nó đang chỉ 11h30 tôi chắc mẩm “đến giờ ăn rồi đây” .

Không thể phụ lòng cái dạ dày đang sôi ùng ục được, tôi lập tức mở cửa phòng đi xuống lầu dưới, Khánh My em gái tôi đã ngồi ở đó tự lúc nào, nhưng thế quái nào mà gã Khánh vẫn còn ngồi kia?

 Tôi đánh mắt với con em gái, nhưng nó cũng lắc đầu tỏ ra không biết việc này. Thôi mặc kệ, cứ ngồi xuống xem sao đã.

 Đợi cho mọi người ngồi yên vị xong xuôi, mẹ khẽ đưa mắt nhìn một vòng rồi lên tiếng :

“Duy Hải, Khánh My đây là bác Khánh đồng nghiệp của mẹ. Để tiện công tác từ nay bác Khánh sẽ ở lại nhà mình, mẹ đã bàn qua với bố rồi, giờ thông báo với các con”

. “Cái quái gì thế này?”

 tôi thầm kêu lên rồi nhìn sang bố, ông vẫn bình thản còn mỉm cười :

 “Anh Khánh cứ thoải mái, coi như nhà mình nhé, không phải ngại gì đâu”

Gã Khánh cười híp mắt trông cực độ dâm tà :

“Thật ngại quá! Do yêu cầu công việc nên làm phiền mọi người vậy”

“Không sao! Không sao mà! Anh cứ tự nhiên ”

Tôi há mồm nhưng chẳng biết nói sao cho phải. Chẳng nhẽ lại nói :

”mẹ dắt gã về ngoài chuyện địt nhau ra thì làm quái gì có chuyện gì?”

. Cái này thật không ổn chút nào. Bố tôi thì cứ lịch sự mời chào gã, ông mà biết gã cùng với vợ ông đã cắm lên đầu ông hàng trăm chiếc sừng, thậm chí còn làm tình ngay trước mặt ông thì không biết ông có còn mời chào gã như vậy không?.

Cuối cùng mọi chuyện được quyết định. Gã Khánh từ giờ sẽ ở nhà tôi.

Trên tầng 3 còn phòng trống nên gã sẽ ở trên đó. Buổi chiều hôm đó mẹ lấy cớ là dọn phòng cho gã nên nghỉ ở nhà.

Khánh My có buổi học thêm được bố chở đến trường. Ở nhà chỉ còn tôi, gã Khánh với mẹ. Vốn chẳng ưa cái bản mặt của gã tôi nhất quyết đóng cửa phòng chơi games.

 Được khoảng nửa tiếng, thì từ phòng của gã cứ thỉnh thoảng lại phát những  tiếng lạch cạch lục cục ở  ngay phía trên đầu tôi ( phòng của gã và phòng tôi thẳng nhau).

 “thế quái nào mà dọn cái phòng thôi cũng ồn ào thế không biết”.

Đến khi thua ván thứ 5 thì tôi chịu không nổi nữa, vứt “bạch “con chuột lên bàn tôi lập tức phi lên tầng ba. Cửa phòng gã đóng chặt, tôi liền đi tới đưa tay vặn cái khóa cửa.

“Cạch..cạch”- Cửa khóa.

. Từ trong phòng chợt vọng ra tiếng nói của mẹ:

“Ai..ai..đấy”

“Con , con nghe tiếng ồn ở dười nên lên xem có giúp được gì không?. Sao cửa phòng lại khóa thế mẹ”

“thế..thế..à..đợi..đợi..một chút….ứ..ứ..cái khóa nó bị mắc kẹt..”

Giọng mẹ tôi hào hển cứ như sắp hết hơi vậy. Tôi tự nhủ :

”trong phòng có phải kê lại cái gì đâu?  sao mẹ kiệt sức vậy nhỉ?, nói chẳng ra hơi”

…đúng lúc này trong phòng vọng ra tiếng hét của mẹ đồng thời, cái cánh cửa chợt run lên bần bật.

“Á..á..á”

-Sao thế mẹ? Tôi lo lắng hỏi.

“Không..không…sao…con gián.. nó chạy.. qua chân.. mẹ ấy mà..à..à..à”

Khoảng 5 phút sau, cửa phòng gã bật mở, mẹ hai má ửng đỏ, váy áo xộc xệch bước vội ra khỏi phòng.

Ngó vào trong phòng tôi thấy gã Khánh cởi trần trùng trục, ngồi hút thuốc lá ở ghế salon vẻ mặt rất thỏa mãn, trong phòng bốc lên một mùi rất lạ. Hăng hắc, ngai ngái…xông lên tận óc.(mãi sau này tôi mới biết đó là mùi của tinh trùng đàn ông với dâm thủy đàn bà trộn lẫn với nhau mà thành).

Tôi hít hít mấy cái rồi càu nhàu,

“Phòng bác có cái mùi gì kinh thế?”

Gã Khánh nhếch miệng cười nhìn cực kỳ đểu cáng:

“À!à..chắc tại phòng lâu không có người ở nên có mùi..mốc ấy mà. Thế nào nhóc, định lên giúp bác dọn phòng à? Nhưng mà tiếc quá bác với..mẹ cháu đã “làm” xong rồi.”

“Hừ! Hai người dọn phòng kiểu gì mà cứ ầm ầm chẳng cho ai yên cả. Nếu mọi thứ xong rồi thì cháu đi đây.”

Nói xong tôi liền đứng dậy đi về phòng mình.

Buổi chiều hôm ấy mẹ quyết định mở một bàn tiệc nhỏ để chúc mừng  còn gã Khánh thì lăng xăng giúp mẹ chuẩn bị đồ.

Cả buổi chiều gã Khánh và mẹ cứ nói nói cười cười cứ như cặp vợ chồng mới cưới vậy. Thỉnh thoảng tôi thấy gã lấy cớ lấy thứ này thứ kia mà cọ sát tay vào vú vào mông mẹ.

Mẹ không những không thẹn mà còn bật cười khanh khách rồi ưỡn ngực, ưỡn mông để gã ma sát nhiều hơn. Nhiều lúc tôi đi xuống bếp lấy chai nước thì vừa vặn thấy gã Khánh rút tay ra khỏi váy mẹ, còn mẹ thấy tôi xuống thì mặt ửng đỏ, hai tay nhanh chóng chỉnh lại váy áo. Rồi hai người lại nghiêm túc băm băm chặt chặt, cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Trong bữa cơm mẹ tôi ngồi đối diện với gã Khánh, bên phải mẹ là bố, bên trái là Khánh My rồi đến tôi, kế nữa là gã Khánh. Suốt bữa ăn tôi thấy mẹ hai ta để trên đùi, cứ thỉnh thoảng lại cứng người lại. Bố tôi thấy thế cũng ân cần hỏi han.

–	Em làm sao thế? Bị sốt à? Cả người em nóng bừng lên đây này.
–	Kh..không..em không sao, chắc là tại làm bếp nên nó nóng người ấy mà. Cả nhà cứ ăn tự nhiên đi.

Nhìn khuôn mặt mẹ tôi thấy giống hệt lúc mẹ sắp lên đỉnh trong đoạn phim mẹ làm tình với gã Khánh.

Chẳng lẽ…tôi liền giả vờ làm rơi chiếc đũa rồi chui xuống gầm bàn. Mọi thứ vẫn bình thường chẳng có gì xảy ra cả.

Sau khi ăn uống xong cả nhà tôi thường quây quần xem ti vi, gã Khánh thấy vậy cũng ở lại phòng khách xem ti vi với cả nhà. Mặc dù có mặt bố ở đó nhưng mẹ vẫn tỏ ra khá thân mật với gã, nhiều khi bà còn vươn người, ép sát ngực mình vào lưng gã hay xoay người bước qua, dí sát mông mình vào mũi gã.

Bố tôi cũng thấy khá ngạc nhiên nhưng tính ông vốn ít nói, nên ông chỉ thắc mắc chứ chẳng có ý kiến gì.

	Từ khi gã Khánh đến nhà tôi ở thì tính tình của mẹ thay đổi hẳn, bà rất hay cáu gắt đặc biệt là với bố, chỉ hơi một chút là bà mắng sa sả bất kể lúc nào. Đôi lúc tôi loáng thoáng nghe được bà chửi ông là “đồ vô dụng, yếu hèn…bất lực….v..v”. Ngược lại bà đối xử với gã Khánh cực kỳ chu đáo, lo lắng từng chút một nhiều lúc tôi cảm tưởng gã Khánh mới là chồng bà còn bố tôi chỉ là khách vậy.

Những cử chỉ thân mật của mẹ tôi với gã Khánh theo sự im lặng của bố tôi mà cứ càng ngày càng quá đáng.

Hai người liếc mắt đưa tình với nhau ngay cả khi có mặt bố tôi ở nhà, họ coi ông cứ như không khí vậy. Có lúc tôi chết sững người khi chứng kiến họ vồ lấy nhau mà hôn hít cuồng nhiệt trong phòng khách ngay khi bố tôi bước chân vào phòng tắm, chỉ khi nhìn thấy tôi mẹ mới xấu hổ đẩy gã Khánh ra rồi đi vội xuống bếp.

Một hôm, sau khi ăn tối xong mẹ mới gọi chúng tôi lại nói là hôm nay có việc quan trọng cần thông báo. Đợi mọi người ngồi xuống đông đủ, mẹ mới lấy một tờ giấy đặt lên bàn. Đọc qua dòng tiêu đề tôi chợt sững người, bởi nó chính là tờ đơn “Đơn Xin Ly Hôn”.

Tôi quay phắt lại nhìn sang bố, nhưng chỉ thấy bố ủ rũ cúi đầu xuống chẳng nói gì. Mẹ tôi lại lấy thêm cây bút đặt chặn lên tờ giấy rồi bắt đầu nói:

“Anh Duy Phương! Bây giờ anh quyết định thế nào? Tôi đã để cho anh suy nghĩ khá lâu rồi. Bây giờ anh phải dứt khoát lựa chọn thôi.”

Bố tôi nhìn chằm chằm vào tờ đơn xin ly hôn của mẹ, hai tay ông run bần bật. Ông nói với giọng khàn khàn.

“Hạnh Nhung, em xem… anh luôn đối xử tốt với em mà…giờ mọi chuyện như thế này…em…anh xin em mà…”

“Hừ! Chính vì anh vẫn đối xử tốt với tôi, nên tôi mới để cho anh có sự lựa chọn, nếu không thì…hừ”

“Hạnh Nhung! Anh..yêu em.. quả thật anh không thể sống thiếu em được..anh..anh chọn phương án sau”.

Nói xong bố tôi liền cầm lấy tờ đơn xin ly hôn mà xé nát nó thành mấy mảnh rồi gục đầu xuống bàn.

Lúc này mẹ mỉm cười âu yếm nhìn gã Khánh một cái rôi nói:

“Đây là sự lựa chọn của anh! Tôi không hề bắt ép anh, vì thế sau này anh không thể trách tôi được.”

Sau đó mẹ lại đưa ra một tờ giấy khác. Đây anh đọc to cho mọi người nghe rồi ký tên vào. Bố run run cầm tờ giấy, tôi thấy hai hốc mắt bố đỏ hoe, nhìn mẹ với vẻ cầu xin. Mẹ lạnh lùng cầm điện thoại bật chế độ ghi âm rồi giục.

“nào tôi bật chế độ ghi âm rôi đó! Anh có đọc không? không thì đưa đây tôi không ép”

“anh đọc! Anh đọc”

“Đơn Cam Kết. Tên tôi là : Đỗ Duy Phương – 43 tuổi. Từ hôm nay, tôi đồng ý nhường lại vợ mình là cô Phan Vũ Hạnh Nhung -35 tuổi cùng hai đứa con Đỗ Phan Khánh My-13 tuổi và Đỗ Duy Hải -15 tuôi  cho ông Vũ Quang Khánh. Ông Khánh có toàn quyền quyết định với vợ và con tôi. Đổi lại tôi vẫn được làm chồng làm cha của vợ và con tôi trên danh nghĩa, và tuân theo mọi mệnh lệnh của ông Khánh. Nếu tôi làm sai những cam kết trên tôi xin hoàn toàn chịu trách nhiệm. Ký tên: Đỗ Duy Phương”.

 bố đọc xong dòng cuối cùng tôi liền bật dậy dùng ánh mắt căm thù nhìn sang lão Khánh định chất vấn lão, nhưng đợi tôi là một ánh mắt lạnh lẽo như băng tuyết ẩn hiện sát khí của lão khiến tôi có cảm giác như đang đối mặt với một con mãnh hổ vậy.

Tôi há miệng , nhưng không phát ra được âm thanh nào, từ từ ngồi lại xuống ghế. Khi ánh mắt gã rời đi khỏi, lúc này tôi mới phát hiện lưng áo mình ướt đẫm mồ hôi, nhớ lại cảm giác như mãnh hổ nhìn chằm chằm làm sống lưng tôi lạnh buốt.

Vươn cổ hôn một cái “chụt” lên môi mẹ, lão cười cười nói :

“Được rồi! Từ nay khi không có người ngoài thì Hạnh Nhung, Duy Hải, Khánh My phải gọi tôi là Chồng, là cha. Nào 3 người gọi thử xem nào”

Mẹ tôi mỵ nhãn như tơ, khẽ dụi đầu vào vai gã ngọt ngào gọi :

“Chồng yêu! Em yêu chồng lắm”

Tôi sửng sốt trợn tròn mắt, từ khi sinh ra đến giờ tôi chưa bao giờ thấy mẹ âu yếm như thế với bố. Vậy mà giờ…

Anh mắt gã liếc qua Khánh My. Em gái tôi lập tức kêu lên:

“Ba ba”

Khi gã nhìn sang tôi, anh mắt như mãnh hổ của gã làm tôi sởn hết cả gai ốc. Cực chẳng đã tôi đành phải gọi.

“ba..ba”

-Ha! Ha! Tốt lắm! Tốt lắm.

Vội vàng liếc sang phía bố, tim tôi đau thắt lại khi nhìn thấy những giọt nước mắt theo kẽ tay ông tí tách nhỏ suống mặt bàn.

Đợi gã Khánh và mẹ rời khỏi phòng khách, tôi mới hỏi bố.

“Bố! Chuyện này là như thế nào? Con không hiểu gì cả”

Bố chán nản xoa đầu tôi rồi nói:

“Nói ra con cũng không hiểu đâu, từ giờ bố mong con hãy cố gắng chăm sóc mẹ và em thật tốt nhé.”

“Nhưng..Nhưng bố để gã Khánh với…mẹ như vậy sao?”

“Thôi con đừng nói nữa. Bố cũng chẳng còn cách nào khác cả. Con cũng phải cẩn thận với gã..à.. bác Khánh nhé. Đừng làm phật ý bác ấy nếu không sẽ rất nguy hiểm đấy”

Điều này thì tôi đồng ý với bố. Gã Khánh chỉ cần nhìn tôi một cái mà toàn thân tôi bị khí thế của gã làm cho không thể nhúc nhích thì tôi biết gã nguy hiểm đến mức nào rồi.

“Vậy con phải làm sao bây giờ?”

“Thì con cứ nghe theo lời bác ấy là được. Đến đâu hay đến đấy thôi”

Đêm hôm ấy tôi trằn trọc mãi không tài nào ngủ được, những dòng chữ bố đọc lúc nãy cứ lởn vởn trong đầu tôi. Trên tầng 3 thỉnh thoảng vọng xuống tiếng rên rỉ như có như không, tôi biết mẹ và gã Khánh lại đang làm tình với nhau rồi. Nghĩ đến bố đang phải nằm một mình dưới nhà lòng tôi lại quặn đau, nhưng tôi chẳng biết làm thế nào cho phải. Đến gần 3h sáng tôi mới mệt nhọc mà thiếp đi.

==================== Chương 9 ====================

(Phần tiếp theo)

–	Thế nào? Mày đã suy nghĩ chưa có gia nhập với tụi tao không?

Vũ Hoàng vừa phì phèo điếu thuốc vừa hất hàm hỏi tôi. Quả thật, vì chuyện xảy ra ở nhà khiến  tôi quên khuấy đi đề nghị của nó.

–	Mấy hôm nay tao bận quá! Mày để thư thư cho tao suy nghĩ được không?
–	Hừ! thôi được rồi, tao cũng không bắt ép mày, cho mày cái này xem xong rồi nói với tao.

Nói xong nó hất đầu ra hiệu, thằng đàn em phía sau liền móc từ trong ba lô ra một cái USB rồi ném sang cho tôi. Bắt lấy cái USB tôi liếc mắt nhìn nó dò hỏi. Nó chỉ khẽ nhếch mép cười ruồi một tiếng, rồi khệnh khạng bước ra khỏi quán.

Về đến nhà tôi chạy vội lên phòng, bật máy tính lên và cắm cục USB vào khe cắm. Bên trong cái USB đó chẳng có gì ngoài một file video.

 Một dự cảm không lành chợt dâng lên trong lòng, tôi click chuột vào file video đó. Màn hình hiện lên hình ảnh một đôi nam nữ trên người không một mảnh vải, người phụ nữ thì đang quỳ chổng mông lên như một con chó, còn gã đàn ông ở phía sau đang ra sức dập thật mạnh con cặc của mình vào lỗ l.ồn người phụ nữ.

Khi camera zoom lại gần tôi mới tá hỏa nhận ra hai người nam nữ trong đoạn video đó không phải ai khác mà chính là mẹ tôi cùng với gã Khánh.

Đứng chết lặng một lúc thật lâu, tôi mới run run bấm điện thoại gọi cho Vũ Hoàng.

– Alo! Vũ Hoàng hả? tao Duy Hải!
– Alo! Sao mày xem cái clip đó rồi phải không?
 – Tao xem rồi! cái clip đó làm sao mày có?
– Làm sao tao có cái đoạn clip đó, không liên quan đến mày. Tao chỉ muốn hỏi giờ mày tính sao? Mày cứ yên tâm cái đoạn clip đó vẫn chưa lộ ra bên ngoài đâu. Nhưng sau hôm nay nó có tràn ngập trên internet hay không thì nó hoàn toàn phụ thuộc vào mày.
– Thôi được rồi! tao đồng ý gia nhập với điều kiện mày phải giữ bí mật chuyện này đấy
– hắc! hắc! mày yên tâm đi tao đảm bảo chuyện này ko lộ ra ngoài đâu.

Gác điện thoại, tôi chán nản nằm vật ra giường, chuyện này càng lúc càng phức tạp rồi. Gã Khánh với thằng Vũ Hoàng không biết có quan hệ thế nào mà nó lại có đoạn video đó? Còn cả thái độ của bố nữa, dường như có chuyện gì đó mà tôi không biết.

Cố gắng xâu chuỗi lại những sự kiện rời rạc từ mấy hôm nay , hi vọng tìm ra được một đáp án hợp lý. Nhưng mọi chuyện đều rất bí ẩn, nghĩ mãi chẳng có tiến triển gì. Tôi bèn ngồi dậy đi xuống dưới nhà.

 Trên ghế livang trong phòng khách, mẹ tôi và gã Khánh đang say sưa nút lưỡi, bà mặc bộ đồ ngủ cực mỏng nó gần như trong suốt làm lộ rõ thân hình trắng nõn nà đầy gợi cảm. Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ xấu hổ liền dùng hai tay định đẩy gã Khánh ra, nhưng bất ngờ một tay gã vòng qua cái eo thon ôm mẹ thật chặt, tay kia của gã luồn vào trong silip rồi dùng hai ngón tay xoa xoa hạt le của mẹ.

–	Đừng..đừng mà chồng yêu! Con..con trai em đang ở đây mà.

Gã Khánh nghênh mặt về phía tôi rồi nhếch miệng cười đều cáng:

–	Không sao đâu, em phải để con trai em mở mang kiến thức chứ? Không thì sau này có bạn gái nó lại chẳng biết làm thế nào.
–	Thế nào?Bố nói có phải không con trai?

Mẹ tôi nấc lên một tiếng cúi gằm mặt vào ngực gã, tuy cực kỳ xấu hổ, nhưng bà vẫn để mặc bàn tay gã tùy ý xâm phạm thân thể ngay trước mặt con trai mình.

Nhìn cảnh tượng gã đùa bỡn thân thể mẹ, tôi nghiến chặt hàm răng cố nén xung động lao ra đấm một cú vào giữa cái bản mặt khốn nạn của gã. Mấy lần dợm bước, nhưng nhìn vào cặp mắt cú vọ lạnh như băng của gã khiến tôi rờn rợn.

Cuối cùng không chịu nổi tôi lao ra ngoài cửa, rồi chạy một mạch ra công viên gần nhà. Đang cắm đầu cắm cổ chạy loạn chợt tôi thấy dáng người thon thả của Diệu Mai đang bước lững thững trên con đường trước mặt.

–	Diệu Mai! Bạn đi đâu đấy?
–	A! Duy Hải chào bạn! tớ đang đi dạo, còn bạn chạy đi đâu mà vội thế?
–	ờ…ờ tớ chạy lung tung ấy mà.

Tôi tìm cớ thoái thác, không thể để cô ấy biết được sự việc đáng xấu hổ trong nhà được. Nếu cô ấy mà biết có lẽ tình cảm mà tôi âm thầm bồi dưỡng bao năm nay với cô ấy đổ xuống sông xuống biển hết.

Hai đứa đi loanh quanh được khoảng 15 phút, Diệu Mai than mỏi chân rồi cả hai cùng ngồi xuống cái ghế đá đối diện hồ nước hóng gió.

Duỗi đôi chân thon dài trắng như ngọc thạch của mình đá đá mấy cọng cỏ Diệu Mai nhẹ nhàng hỏi tôi.

–	Duy Hải à! Mấy hôm nay tớ thấy bạn hơi khác khác, bạn đang có chuyện gì à?
–	Ơ..ơ. Cũng không có gì, chắc tại mấy hôm nay…thời tiết thay đổi nên tớ hơi mệt mệt chút thôi.
–	Vậy hả? để tớ xem nào!

Diệu Mai mở to mắt nhìn tôi chằm chằm, rồi bất ngờ nàng vươn tay đặt lên trán tôi.

-Ờ..ờ! không sốt.

 Một mùi hương thơm ngát từ cánh tay trắng nõn của nàng làm tôi ngây ngất, khẽ nắm lấy bàn tay mát lạnh của nàng, xúc cảm trong lòng tôi dâng lên, tôi từ từ ghé môi sát vào đôi môi xinh xắn của nàng.

Đúng lúc môi tôi tưởng chừng đã chạm lên môi của Diệu Mai thì nàng xấu hổ quay mặt đi khiến tôi chỉ hôn phớt lên trên má nàng. Mặc dù tiếc hùi hụi, nhưng tôi cũng rất cao hứng. Bởi đây là lần thân mật nhất kể từ lúc quen nàng đến bây giờ.

 Đừng thấy tôi lúc nào cũng kè kè bên cạnh Diệu Mai mà cho rằng tôi rất phong quang. Thực tế là Diệu Mai cực kỳ nhút nhát, mặc dù nàng không phủ nhận có tình cảm đối với tôi, nhưng đến trước hôm nay nàng mới chỉ cho tôi thỉnh thoảng nắm lấy tay nàng.

 Nhiều lúc tôi cũng thấy rất khó chịu, muốn tiến xa hơn nữa, nhưng nhìn vào đôi mắt trong suốt lấp lánh của nàng, tôi lại cố gắng kìm nén dục hỏa của mình xuống. Hôm nay để cho tôi hôn phớt vào má, tôi biết nàng đã cố gắng rất nhiều rồi.

Tôi với Diệu Mai ngồi nói chuyện trên trời dưới biển, thỉnh thoảng nàng khẽ cười khúc khích, những muộn phiền của mấy ngày qua theo tiếng cười cùng với sự quan tâm của nàng cứ trôi dần ra khỏi đầu tôi.

Đến khi  chia tay Diệu Mai đi về nhà thì tôi đã hoàn toàn buông bỏ những phiền não của của mấy ngày qua. Khi tôi về đến nhà trời cũng nhá nhem tối, bố tôi cùng với Khánh My em gái tôi đã về được một lúc, giờ đang ngồi xem ti vi cùng với gã Khánh trong phòng khách, còn mẹ tôi đang tất bật chuẩn bị bữa cơm tối.

Ăn cơm xong mẹ  đưa cho tôi một bộ comple, bảo tôi mặc vào rồi lên phòng gã Khánh ngồi đợi. Nhìn bộ comple mới cóng trên tay tôi chẳng hiểu mô tê gì cả, dù vậy tôi cũng nhanh chóng mặc vào rồi đi lên phòng gã Khánh. Khi bước vào phòng, tôi thấy bố tôi và gã Khánh đã  ngồi đợi sẵn tự lúc nào. Cả hai cũng diện comple mới cóng giống như tôi.

 Phòng của gã trống không, toàn bộ đồ đã đều được dọn đi hết, chỉ còn lại mấy cái ghế để sát hai bên tường,chừa ra một khoảng rộng ở giữa phòng. Sát bức tường đối diện với cửa chính tôi thấy có một cái bàn , bên trên bày một lẵng hoa, một cái bánh gato 4 tầng , một chai champage và mấy cái ly cao.

Một tấm thảm đỏ dài được trải từ dưới chân bàn chạy dài đến cửa phòng. Bố tôi ra hiệu cho tôi ngồi ở cái ghế phía đối diện,  gã Khánh đứng dậy đi lại gần cái bàn, quay mặt về phía cửa đi, thỉnh thoảng gã lại giơ tay xem đồng hồ như đang chờ đợi điều gì đó.

Không khí trong phòng khá ngột ngạt, do ít khi mặc những bộ lễ phục nghiêm trang như thế này, nên tôi cảm thấy rất không thoải mái. Khoảng 10 phút sau, tưởng chừng như tôi sắp ngạt thở đến nơi thì bất chợt ngoài cửa vang lên một bản nhạc vô cùng du dương, tiếng nhạc vừa vang lên lập tức gã Khánh đứng nghiêm chỉnh ở giữa, còn tôi và bố thì đứng ở hai bên theo sự ra hiệu của gã.

 2 phút sau cửa phòng được đẩy ra, mẹ tôi cùng với Khánh My- em gái tôi chậm rãi bước vào theo điệu nhạc. Nhìn hai người bước vào tôi chết lặng như hóa đá. Khuôn mặt mẹ tôi và em gái được trang điểm rất kỹ, trên đầu mỗi người đều đội một vòng hoa xinh xắn cùng với chiếc khăn voan trắng muốt bồng bềnh theo từng nhịp bước.

Cả hai đều mặc váy xê-roa( Váy cô dâu) trắng tinh khiết chỉ có điều những chiếc váy này cực kỳ  mỏng và ngắn, nó ngắn đến mức chỉ có thể che được một nửa bờ mông làm lộ rõ chiếc silip màu trắng. trên cổ thay vì đeo dây chuyền thì cả hai đều thống nhất đeo một vòng dây da có gắn móc khóa loại chuyên dành cho thú cưng.

Mỗi người đều cầm trên tay một bó hoa hồng đỏ thắm. Nghiêm trang bước từng bước đến trước mặt gã Khánh.

Sau gã Khánh dẫn đầu, mẹ và Khánh My mỗi người một bên, hơi lùi lại phía sau bước theo gã. Đến trước cái bàn làm lễ khoảng 2 bước chân gã dừng lại, rồi bố tôi đi lên sau bàn và bắt đầu đọc.

–	E, hèm! Ngài Vũ Quang Khánh! Ngài có đồng ý để hai cô gái này làm nô lệ tình dục suốt đời không?
–	Hừm! Tôi đồng ý
–	Uhm! Hạnh Nhung!
–	Dạ!
–	Khánh My!
–	Dạ!
–	Hai con có đồng ý để người đàn ông này làm ông chủ cùa mình suốt đời không?
–	Con đồng ý! Con đồng ý!
–	Tốt! Ba người hãy nhớ lấy lời hứa của mình hôm nay.
–	Mời Ngài Khánh đeo biểu tượng chủ quyền của mình cho hai người

Gã Khánh liền lấy từ trong túi áo ra hai quả chuông nhỏ, rồi đeo lên cái vòng dành cho thú cưng trên cổ hai người coi như thay cho nhẫn cưới. Xong xuôi đâu đấy, mẹ tôi dịu dàng ôm lấy tay gã nhỏ nhẹ nói :

–	Chồng yêu à! Vậy là từ hôm nay anh chính thức là chồng của mẹ con  em rồi. Mặc dù em không còn trinh tiết để trao cho anh nữa, thế nên em để con gái em thay em hiến dâng cho anh, anh thấy có được không? Nó tuy mới 13 tuổi nhưng em nghĩ như vậy là được rồi.  Anh hãy chi cho con bé sự tột cùng của khoái lạc như là đã chỉ cho em chồng nhé.
–	Ha Ha! Tất nhiên, tất nhiên anh sẽ cho con bé được hưởng cảm giác khoái lạc tột độ, đồng thời đánh thức bản năng đàn bà trong cơ thể nó.
–	Nghe thấy không Khánh My? Con hãy cảm ơn chồng con đi.

Hai má Khánh My ửng đỏ, có lẽ nó vẫn chưa thích ứng hoàn toàn với hoàn cảnh này. Nghe mẹ nói thế nó mới ấp úng :

–	V..âng. Em…xin cảm ơn…chồng…yêu. Xin chồng…yêu hãy đánh thức bản năng của em, để em được tận hưởng sự sung sướng tột độ giống như chồng đã làm với mẹ của em.
–	Ha!ha! ngoan lắm cục cưng bé bỏng. Anh sẽ làm cho em ngập chìm trong khoái lạc.

Tiếng cười khả ố của gã vang lên, làm tôi choàng tỉnh lại. Không ngờ mẹ lại lôi cả em gái tôi vào vụ này. Nó còn quá nhỏ, tôi tuyệt đối không cho phép có điều gì xảy ra với nó. Tôi đứng bật dậy lao tới nắm lấy tay Khánh My rồi cố gắng kéo nó ra khỏi phòng.

–	Anh Duy Hải! anh làm gì vậy? đau quá! buông em ra.
–	Đi với anh Khánh My! Chúng ta đi thôi, rời khỏi chốn nhơ nhuốc này.

Tôi điên cuồng kéo Khánh My, trong đầu tôi lúc này chỉ muốn kéo nó ra khỏi vũng bùn nhơ bẩn, mặc kệ tất cả tôi phải cứu nó, không phải vì cái gì khác bới nó chính là em gái của tôi, đó là trách nhiệm của một thằng anh trai.

“Bốp”

Chợt hai mắt tôi tối sầm lại, một bên má sưng lên, bỏng rát. Tôi sững sờ ôm lấy má nhìn chằm chằm vào nó. Hai mắt Khánh My đỏ hoe, bàn tay vừa tát vào má tôi vẫn còn run run.

–	Tại sao? Tại sao lại như vậy? anh đang cứu em khỏi chốn bùn nhơ nhuốc này cơ mà.?
–	Hu hu! Tỉnh lại đi Duy Hải! anh bị làm sao vậy? em yêu chồng em, em nguyện làm tất cả vì anh ấy. Vì thế anh hãy tỉnh lại đi và đừng làm những chuyện ngu ngốc nữa.

Từng lời, từng lời nói của nó như lưỡi dao cứa vào trái tim . Tôi cố gắng đưa ánh mắt cầu cứu bố tôi, nhưng ông chỉ cúi mặt như một người lính bại trận. Tôi đau đớn nhận ra rằng mình bất lực, không thể làm gì để giúp mọi người trong gia đình này.

Đành phải trơ mắt nhìn mọi người từng bước, từng bước chìm trong vũng bùn tội lỗi. Mẹ tôi bước đến rồi cùng với Khánh My dìu tôi ngồi lên ghế.

–	Duy Hải à! Con hãy ngôi đây để chứng kiến giây phút em gái con dâng hiến trinh tiết của mình cho chồng của nó nhé! Đừng ủ rũ mà hãy chúc mừng cho ẹm gái con có được người chồng tuyệt vời.!

Sau đó mẹ và Khánh My cùng quỳ xuống trước mặt gã Khánh, từ từ từng chút một, mẹ chậm rã cởi quần dài rồi đến quần sịp của gã. Khi cái quần sịp được mẹ kéo xuống, con cặc dài 20cm của gã bật tung ra súy chạm vào mặt mẹ. kèm theo tiếng kêu đầy ngạc nhiên của Khánh My.

 Mặc dù ở lớp cô giáo đã dậy về dương vật trong tiết giáo dục giới tính, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy một con cặc to và dài như vậy khiến nó ngạc nhiên hết mức. Mẹ hơi mỉm cười, ngước đôi mắt to tròn lên nhìn gã rồi  đưa bàn tay trắng nõn, vẫn còn đang đeo găng tay cô dâu, một tay nắm lấy thân cặc xóc nhè nhẹ, còn tay kia thì nâng bìu dái của gã mà xoa xoa hai hòn dái của gã.

 Tiếp đó mẹ cúi đầu xuống lè lưỡi liếm xung quanh cái đầu khấc đang nở to như cấy nấm của gã. Ở bên cạnh Khánh My tròn mắt nhìn mẹ bú cặc, trong cái đầu non nớt của nó chưa từng nghĩ người phụ nữ lại có thể ngậm con cặc của đàn ông mà mút mát như thế. Vừa bú nút mẹ vừa giảng giải cho nó kinh nghiệm làm thỏa mãn đàn ông của mình cho con gái nghe.

–	Nào con thử bú cặc chồng con đi!
–	Nó..to quá..liệu có được không mẹ?
–	Con cứ mạnh dạn lên. Nào cầm lấy nó như thế này này, thế thế. Đúng rồi hãy dùng lưỡi, đừng để chạm răng vào sẽ làm chồng con đau đó. Con làm tốt lắm.

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn xinh xinh của Khánh My đang ra sức bú mút cái đầu khấc, cái ý nghĩ mình là người đàn ông đầu tiên phá trinh cái miệng xinh xinh ấy khiến gã hưng phán tột độ.

 Mẹ dùng tay cởi dần từng nút áo của gã, đến khi gã hoàn toàn trần truồng phô bày những cơ bắp rắn chắc. Sau đó mẹ dùng đầu lưỡi liếm vòng quanh đầu ti của gã, thỉnh thoảng bà lại chu miệng nút thật mạnh.

 Sự kích thích đến từ con cặc và đầu ti làm gã Khánh hít hà liên tục. Theo thói quen gã ôm lấy đầu của Khánh My rồi kéo ghịt vào háng để cho con cặc tiến sâu vào trong thực quản.

Khụ! Khụ! ọe…ọe!

–	Chồng yêu à! Anh đừng thô bạo như thế chứ? Đây là lần đầu của con gái em đấy. Chưa có người đàn ông nào chạm qua nó đâu. Anh thật có số hưởng đó.

Do mới lần đầu bú cặc nên thực quản của nó chưa quen với sự xâm nhập thô bạo như vậy. Khiến cho Khánh My chảy nước mắt và nôn khan liên tục. Thấy thế mẹ liền đón lấy con cặc nhầy nhụa nước miếng của Khánh My rồi cho vào mồm mút ngon lành.

–	Anh…anh xin lỗi em bú cặc sướng quá nên anh….
–	Không sao đâu chồng yêu! Lần đầu em bú cặc cho nên em chưa có kinh nghiệm, em sẽ cố gắng hơn nữa để phục vụ chồng nha!.

Gã Khánh cười cười rồi vòng tay ôm lấy cái thon thả của Khánh My, gã hơi dùng sức , mũi chân của Khánh My đã rời mặt đất quặp lấy eo gấu của gã, gã luồn hai tay hướng xuống dưới bóp chặt lấy mông đít nhỏ gọn, tròn trịa của Khánh My.

 Lần đầu tiên bị một người khác phái bóp chặt lấy mông mình, Khánh My bật ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng “A.,,a”. Đặt Khánh My xuống sàn, gã với tay kéo cái phéc-mơ-tuya của chiếc váy cô dâu xuống, làm lộ cái eo mảnh khảnh của Khánh My vốn rất trắng treo tươi ngon.

 Theo bản năng Khánh My chợt kêu “Á” một tiếng rồi đưa tay định ngăn cản gã, thuận theo thế gã bèn lột luôn cái  váy cô dâu của nàng rồi vứt ra góc phòng, trên cơ thể Khánh My chỉ còn chiếc áo ngực màu trắng có đường viền hoa đang nâng đỡ hai bầu vú nhỏ nhắn vểnh lên như cặp sừng trâu, giữa eo lộ ra chiếc quần lót dây bằng lụa màu trắng tinh khiết với hai sợi dây chạy dọc theo bắp đùi, cuối cùng là móc vào hai bên tất chân của nàng.

Kèm theo đó là chiếc silip  có dệt viền hoa bao bọc lấy âm hộ đầy đặn của Khánh My. Lúc này mẹ tôi cũng đã hoàn toàn trần truồng, chỉ còn lại đôi tất chân mong manh cùng với vòng hoa và chiếc khăn voan trên đầu.

Bà nằm xuống bên cạnh dùng cặp vú no tròn cùa mình ma sát vào lưng gã Khánh, đồng thời le lưỡi liếm dọc thân thể rắn chắc của gã. Gã Khánh áp người sát vào cơ thể Khánh My, qua lớp nội y mỏng dính còn sót lại trên cơ thể nàng, gã cảm giác được rõ ràng cơ thể căng tràn nhựa sống, cùng làn nhẵn nhụi, bóng loáng.

 Con cặc to dài, nóng hổi như lửa của gã chạm đến làn da bên trong bắp đùi nàng. Khánh My có thể cảm nhận được rõ ràng con cặc của gã rất cứng và rất to. Tâm lý hơi sợ hãi, nàng hai tay ôm chặt lấy cổ gã Khánh, hai mắt hơi khép lại, đôi môi nhỏ xinh có chút son màu hồng như đang chờ đợi gã Khánh hôn lên.

Từ góc độ gần nhất nhìn vào khuôn mặt khả ái của Khánh My, gã Khánh ngửi được mùi hương trinh nguyên thoang thoảng tỏa ra từ mặt nàng, đôi mắt to tròn hơi nhắm lại, đôi hàng lông mi cong vút không ngừng rung động cho thấy nội tâm nàng có chút khẩn trương, cái mũi tinh xảo nho nhỏ thẳng tắp chẳng khác gì một tác phẩm nghệ thuật của tạo hóa.

 Gương mặt trái xoan trắng mịn điểm xuyết một tia ửng hồng, chiếc miệng xinh xắn cùng đôi môi mềm mại tươi thắm có được nét ngây thơ trong sáng, gã Khánh càng nhìn càng yêu thích, không ngừng hôn lên mái tóc đẹp , đầu trán, cái mũi khuôn mặt của Khánh My, cuối cùng đem miệng của gã áp lên đôi môi hồng mềm mại đang run rẩy của nàng.

 Gã cong người lên, hôn từ cổ đến trước ngực nàng, đầu lưỡi thì la liếm đường viền của chiếc áo ngực làm lộ ra bầu vú trắng mịn, gã vươn tay khẽ vuốt lên háng của nàng, Khánh My hơi nhón người lên một chút, gã liền lột chiếc áo ngực ra khỏi cơ thể nàng.

 Bầu vú non mềm khá nhỏ nhắn run run lộ ra trước mặt gã, vũ của nàng tròn trịa rất cân đối, núm vú bé xíu cơ hồ rất khó phân biệt chỉ có màu phấn hồng nhàn nhạt, đầu vú nho nhỏ đã hơi cường lên nhưng cũng chỉ bằng hạt đậu nành nhỏ. Gã dùng hai tay nắm chặt lấy hai bầu vú của nàng, rồi nhè nhẹ nắn bóp. Bầu vú trinh nguyên của nàng từ nhỏ đến lớn chưa từng có người khác phái nào chạm qua chứ đừng nói là nắn bóp.

Nhịn không được gã cúi đầu xuống liếm xung quanh bầu vú của Khánh My, bất thình lình gã liếm mạnh lên cái đầu vú nhỏ xinh xinh, rồi mở miệng ngậm chặt lấy đầu vú mà bú mút, đầu lưỡi gã liên tục đánh lên núm vú bé xíu như hạt đậu của nàng. Khánh My thân thể hơi hơi cong lên, vặn vẹo thân người phát ra những âm thanh rên rì mơ hồ, trong thâm tâm dâng lên một sự chờ mong cùng cảm giác sợ hãi. Một tay của gã luồn xuống dưới hơi nâng mông nàng lên cao, ngón tay ở bên ngoài quần lót khẽ ve vuốt đùa nghịch lỗ đít của nàng.

Đột nhiên gã Khánh dùng sức đem cái silip mỏng dính hình tam giác ấy xé tan làm hai mảnh, một tay đặt lên nơi thâm sâu thần bí nhất của Khánh My. Hai nơi mẫn cảm nhất của người thiếu nữ dưới bàn tay dâm dục của gã như run lên khiến Khánh My cắn chặt hàm răng ngọc, thở hổn hển. Cặp môi dày của gã chậm rãi trượt xuống đùi của nàng, đồng thời gã le lưỡi tỉ mỉ liếm từng cm da thịt trắng nõn ở hai bên bẹn cùng đùi non, dần dần tiếp cận âm hộ Khánh My, gã nhìn chằm chằm không chớp mắt vào nơi thầm kín nhất ở giữa hai chân nàng, cái âm hộ thiếu nữ mũm mĩm, trắng hồng  mà chưa bao giơ có một gã đàn ông nào được phép chiêm ngưỡng hoàn toàn lộ rõ trong mắt gã.

Trên cái mu l.ồn mũm mĩm của Khánh My chỉ có lưa thưa vài sợi lông tơ tạo thành một hình tam giác nho nhỏ, phía dưới là hai môi lớn cùng môi nhỏ đầy đặn màu hồng nhạt giống như một con sò đang khép chặt lại, phía trong như ẩn như hiện cái lỗ nhỏ đó chính là cái miệng l.ồn mềm mại của người thiếu nữ. Gã Khánh ra sức hôn lên cái kẽ l.ồn của Khánh My, cảm thấy vô cùng thích thú.

Từ thân thể Khánh My tỏa ra một mùi hương thiếu nữ trinh nguyên vô cùng dụ hoặc, từng tia hương thơm nhè nhẹ chui vào lỗ mũi của gã, khiến cho con lợn lòng của gã nứng lên cực điểm.

Cuối cùng không thể chịu nổi ham muốn, gã vươn người nằm đè lên thân thể mềm mại, bóng loáng của Khánh My. Lần đầu tiên tiếp xúc với một người đàn ông thân mật như vậy khiến cho tâm hồn trong trắng của Khánh My nhảy loạn như chú nai con ngơ ngác. Khánh My đưa ánh mắt trong veo của mình cầu cứu mẹ.

–	Mẹ ơ!..con..sợ!

Mẹ tôi liền đi sang bên cạnh, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Khánh My mà an ủi.

–	Đừng sợ! con gái, chồng của con sẽ mang đến cho con những khoái cảm tột độ.

Gã Khánh dịu dàng luồn tay vào mái tóc đen nhánh mềm mại của Khánh My, trượt xuống lưng nàng rồi tiến đến cặp đùi săn chắc, cặp mông tròn tria đang không ngừng run run , sau đó tỉ mỉ ve vuốt, đùa nghịch khu tam giác thần bí nhất của Khánh My.

 Khẽ vuốt những sợi lông l.ồn mềm mại, hai mép l.ồn nhỏ nhắn của nàng dần chuyển qua sắc màu hồng tươi, hai môi lớn phồng lên kẹp lấy cái khe nhỏ phớt hồng  ở chính giữa, giống như hai vệ sĩ bảo vệ lấy cánh cửa mềm mại mê người. Gã Khánh cứ thế mà đùa nghịch hai mép l.ồn của Khánh My, gã kiên nhẫn kích thích cái âm hộ non mềm lần đầu tiên giao tiếp với những khoái cảm đầy sung sướng. Gã dần dần cảm thấy có sự biến hóa :

	Hai đầu vú của Khánh My bắt đầu lớn dần, màu sắc cũng trở nên ửng đỏ như trái anh đào chín mọng, hai mép l.ồn non tơ đấy sức sống như hai mảnh vỏ trai cũng bắt đầu chuyển sang màu đỏ tươi , nóng rực lên, miệng âm đạo đang khép kín cũng bất giác hé mở ra một thông đạo nhỏ hẹp.

 Cơ thể Khánh My chậm rãi cảm nhận những kích thích liên tục từ bốn phương tám hướng, bản năng dục vọng ở tận sâu thẳm trong nội tâm nàng bắt đầu thức tỉnh, vài giọt dâm thủy trong suốt dưới sự nỗ lực kích thích của gã đàn ông mà bắt đầu rịn ra, hai môi nhỏ đỏ thắm như cánh hoa hồng của nàng hơi hơi mấp máy đồng thời lỗ đít nhỏ nhắn màu nâu nhạt cũng co rụt lại theo từng nhịp thở hổn hển của nàng.

Gã Khánh đưa sát khuôn mặt mà say sưa nhìn ngắm cái âm hộ trinh trắng cùng với hai chân thon dài trắng như tuyết với những đường cong tuyệt mỹ. Một lát sau, gã Khánh không nhịn được nữa liền đem con cặc đen trùi trũi của mình đặt lên mu l.ồn của nàng, sau đó gã dùng hai ngón tay tách hai mép môi nhỏ mềm mại mà tươi mát của nàng ra.

Tiếp đó gã đem đầu khấc trượt lên trượt xuống khe l.ồn đầy mẫn cảm của Khánh My, đầu khấc của gã cảm nhận được mép l.ồn trắng mịn của nàng giống như những cánh hoa chớm nở đang dần mở ra.

Cảm giác được cái đầu khấc của gã đàn ông trượt trên âm hộ mình,  Khánh My ngượng ngùng khẽ nói :

–	Chồng yêu à! Em vẫn còn trinh đó, xin anh đừng làm em đau nhé.

Gã Khánh không nói câu gì, gã đưa hai bắp đùi của mình vào giữa hai chân Khánh My, hai đầu gỗi khẽ dùng lực.

Khánh My khẽ “Ah…” một tiếng , hai chân bị tách ra rất rộng, cơ bắp toàn thân thoáng cái đã bị hoàn toàn kéo căng ra. Làn da cùng cơ bắp trần trụi của nàng cọ xát mạnh mẽ với làn da ngăm đen cùng cơ bắp tráng kiện của gã.

Bên dưới Khánh My cảm nhận rõ ràng hơi nóng ấm áp tỏa ra từ những cơ bắp săn chắc của gã. Từng đợt khoái cảm đầy mới mẻ theo bụng dưới của nàng lan truyền khắp cơ thể, con cặc bự trực tiếp đặt trên hai mép l.ồn đang có xu hướng dãn ra cùng với cái đầu khấc nóng rực đùa bỡn khe l.ồn thuần khiết của Khánh My.

Gã Khánh đưa hai tay xuống phía dưới mông của nàng, sau đó đẩy lên đem cái l.ồn mềm mại của nàng ép sát vào con cặc của gã. Con cặc  to lớn hơi dùng lực một chút đầu khấc gã gạt mở hai mép l.ồn trinh trắng vô cùng non nớt , trượt nhẹ trên mép l.ồn ướt đẫm dâm thủy của Khánh My….

Ấn thêm một chút nữa, đầu khấc to lớn nóng rực đã tiến đến miệng l.ồn vẫn còn trinh nguyên, bởi vì Khánh My vẫn còn là trinh nữ thuần khiết cho nên miệng l.ồn nàng vô cùng khít khao. Cái đầu khấc thô to của gã Khánh cố gắng xâm nhập đem cái lỗ l.ồn trinh nguyên ấy mở rộng ra. Khánh My cảm thấy một con cặc vừa to lại vừa thô tiến vào khe âm đạo non mềm của mình, hơn nữa con quái vật khổng lồ ấy ở bên trong cái l.ồn trinh trắng của nàng cố gắng tiến sâu vào, làm nàng cảm thấy đau đớn.

Sự tiếp xúc mãnh liệt của hai bộ phận sinh dục khiến thân thể của Khánh My run rẩy liên tục. Đặc biệt là cái đầu khấc to tướng đã hơi chui vào khoang l.ồn trinh nguyên khít chặt của nàng, cả người Khánh My cứ như bị điện giật, không ngừng run rẩy, bàn tay trắng như bạch ngọc vẫn còn mang găng tay cô dâu của nàng nắm chặt ….

“Ah…”  một tiếng duyên dáng phát ra từ miệng nhỏ xinh xắn, đầu của nàng khẽ ngửa về phía sau, trên khuôn mặt khả ái ửng đó cặp lông mày lá liễu khẽ nhíu lại, hai mắt nhắm chặt, hàm răng khẽ cắn, đôi chân nhỏ nhắn duỗi thẳng, khẽ đạp trên tấm thảm…

Nhìn biểu hiện cực độ đáng yêu của Khánh My khiến cho lửa dục trong lòng gã Khánh điên cuồng thiêu đốt, gã nhanh chóng đem đầu khấc rời khỏi miệng l.ồn của nàng, sau đó gã cắn răng dùng lực từ từ đẩy hông về phía trước , cái đầu khấc cực lớn, nóng rực theo khe l.ồn trơn trượt của nàng tiến vào,  nong rộng cái lỗ non mềm trinh trắng của nàng.

 Con cặc đen trũi của gã cảm nhận được sự ấm áp từ trong cơ thể Khánh My, khiến cho nó căng phồng hết cỡ.

“Ôi!..” Khánh My rên lên một tiếng, con cặc to lớn của gã đã xâm nhập cái l.ồn nhỏ nhắn khít khao của nàng.

Chỉ một thoáng, đầu cặc của gã đã chạm vào màng trinh của Khánh My, gã dừng lại một chút, cảm nhận được cái l.ồn trinh nguyên của nàng khít khao hơn những cô gái khác rất nhiều, mỗi lần con cặc tiến vào , cơ thịt bên trong khoang l.ồn liền tầng tầng lớp lớp cuốn chặt lấy con cặc của gã, sự khoái cảm từ đầu cặc đem lại khiến gã súy nữa lên đến đỉnh.

 Ngâm con cặc trong dòng dâm thủy bên trong  lỗ l.ồn Khánh My, cảm nhận cái lỗ l.ồn đang không ngừng mút nút lấy đầu cặc, Để cho Khánh My quen dần với con cặc trong l.ồn nàng, gá Khánh không tiếp tục đút vào mà dừng lại ngay trước màng trinh của nàng, chậm rãi miết đầu cặc lên vách l.ồn của nàng,

Vậy là tiểu mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần, bên trong lỗ l.ồn trinh trắng của nàng đã bị một con cặc lớn chiếm giữ một đoạn, chỉ thấy hai mép l.ồn hồng hào xinh xắn đang cố gắng mở lớn nuốt lấy con cặc vừa to vừa dài…

Mỗi lần con cặc của gã tiến vào một chút gã đều phải bỏ ra sức lực rất lớn, khoang l.ồn ấm áp chưa từng được khai phá của nàng bao bọc lấy con cặc của gã quá chặt chẽ, toàn bộ cơ l.ồn đều ép chặt lên đầu cặc gã không còn một khe hở nào, cảm giác tê dại từ đầu cặc truyền tời làm cho gã lửa dục bốc lên ngùn ngụt.

Cái màng mỏng manh mà co dãn chặn phía trước đầu khấc của gã theo từng bước xâm nhập đã bị dãn ra đến cực hạn. Gã biết rõ đây chính là màng trinh, nơi chốt chặn cuối cùng trong l.ồn Khánh My. Đem toàn bộ sức lực, tập trung lên đầu cặc, hít sâu một hơi, gã chuẩn bị chọc thủng màng trinh của Khánh My, cướp đi trinh tiết vô cùng quý giá, đem Khánh My từ một tiểu mỹ nhân trở thành một người phụ nữ thành thục.

“Con gái! Hãy để cho dương vật của bố đi vào trong cơ thể con nhé. Con xem con cặc bự của bố đã chạm tới màng trinh của con rồi, từ nay về sau con gái đã chính thức trở thành đàn bà rồi…Ha! Ha!”

Gã Khánh đẩy hông về phía trước, con cặc đâm thật mạnh vào trong lỗ l.ồn của Khánh My, màng trinh của Khánh My tiếp xúc với đầu khấc của gã, tiếp đó một tiếng “pực” khe khẽ, con cặc gã đã đi vào trong l.ồn nàng được một nửa, Khánh My lập tức thét lên :

“Á..Đau quá…Đau quá…đau chết con mất…bố đừng có cử động…đau quá…chồng yêu..em đau quá”

Bên cạnh mẹ tôi vừa vuốt ve vừa an ủi:

“con gái  đừng có khẩn trương! Hãy buông lỏng”

Gã Khánh giữ nguyên con cặc tại chỗ. Rồi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ thắm, lên tai, lên cổ , đồng thời tay của gã nhẹ nhàng xoa nắn bầu vú mẫn cảm của nàng. Vài phút sau, sắc mặt Khánh My ửng đỏ, đôi môi anh đào khẽ mở. Gã Khánh cảm nhận được lỗ l.ồn trinh trắng của Khánh My như đang mút mút cái đầu khấc của gã.

“Chồng yêu! A..chồng lại tiếp tục đút vào đi”

Khánh My vòng tay ôm lấy bờ mông của gã, phảng phất ám chỉ gã tiếp tục chọc con cặc vào l.ồn nàng, gã thuận theo thế nhấn mạnh hông xuống, “ọt ” một tiếng lập tức con cặc dài 20 cm cắm thật sâu vào l.ỗ l.ồn trinh trắng của nàng chỉ còn chừa lại khoảng  3cm ở gốc cặc, Khánh My đau đến tựa hồ như bất tỉnh.

Tay nàng nắm lấy tay mẹ thật chặt. Lúc này gã Khánh giữ nguyên tư thế, ở mép l.ồn của nàng chảy ra một ít dịch nhờn hòa cùng vệt máu đỏ hồng. Vậy là gã đã cướp đi sự trinh trắng của Khánh My rồi.

“Ah!…Đau quá…đau chết con rồi mẹ ơi!..lỗ l.ồn em bị chơi nát rồi…ah..con cặc chồng to quá…”

Lỗ l.ồn nàng quả thật là quá nhỏ và khít, kẹp chặt lấy con cặc khổng lồ của gã.

“Con gái! Hãy kiên nhẫn, một chút nữa sẽ thoải mái ngay thôi.”

“…Thế nhưng mà..lỗ l.ồn …đau đến …không chịu nổi…rồi…lố l.ồn…như bị xé rách ra rồi..”

“Tốt rồi, đợi thêm vài phút nữa, con gái sẽ có cảm giác tốt hơn… Bây giờ bố sẽ di chuyển thật nhẹ, nếu như con còn đau, bố sẽ không chọc vào nữa”

Gã Khánh nhẹ nhàng đem con cặc rút ra, rồi lại chọc vào lỗ âm đạo của Khánh My, cứ thế rút ra đút vào mấy chục cái, Khánh My lông mày cũng không nhíu một cái nào, gã biết rõ là có thể nhanh hơn, nhưng gã vẫn dịu dàng rút ra cắm vào.

Thêm mấy phút đồng hồ nữa trôi qua, Khánh My dần dần nếm hương vị trái cấm, cảm nhận được khoái lạc của con cặc ma sát với vách âm đạo mang lại, nước nhờn của nàng tiết ra còn nhiều hơn lúc trước, cổ họng phát ra những âm thanh rên rỉ.

“Con gái! Con bắt đầu cảm thấy sướng rồi phải không?…bố không có lừa con a!”

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Khánh My, gã Khánh mỗi lần đút sâu vào, bờ mông liền xoay tròn một cái, đến khi rút ra, đều là rút ra dứt khoát, để cho lỗ l.ồn của nàng ma sát càng nhiều hơn với con cặc của gã. Gã cứ như vậy địt vào l.ồn Khánh My làm nàng kêu to liên tục.

 Gã địt càng lúc càng nhanh, bụng của gã va chạm vào háng của nàng tạo ra những âm thanh “phành phạch…phành phạch ” cực kỳ dâm đãng.

Khánh My vừa rên rỉ, vừa vòng hai tay ôm gã thật chặt, hai chân giơ lên thật cao, bờ mông ưỡn lên phối hợp với con cặc của gã địt vào.

Thấy biểu hiện dâm đãng của Khánh My như vậy, gã Khánh liền ra sức địt thật nhanh, thật mạnh con cặc bự của gã vào lỗ l.ồn nàng. Tốc độ dập của gã khá nhanh khiến cho dâm thủy từ trong trào văng tung tóe khắp hai bên đùi hai người..

“Ah..ah..lỗ l.ồn bị bố địt vừa sướng lại vừa đau…ah..ah..con cặc của bố như thế nào lại lớn như vậy…nhẹ một chút…ah…ah…con muốn ra…con muốn ra…”

“Đợi chút con gái! …bố cũng muốn ra..đợi chút rồi hai chúng ta cùng ra…”

Con cặc của gã giật giật, phun từng đợt từng đợt tinh dịch vào sâu bên trong lỗ l.ồn của Khánh My, từ sâu bên trong âm khí của nàng cũng trào ra trộn lẫn với tinh trùng của gã.

Gã Khánh thở hổn hển vuốt vuốt mấy sợi lông l.ồn của nàng, còn Khánh My lần đầu tiên xuất khí khiến nàng như thoát lực, nằm xụi lơ trên sàn nhà. Từ trong l.ồn nàng, âm khí, tinh trùng cùng máu trinh hòa trộn với nhau tạo ra một thứ hỗn hợp nhờ nhờ từ từ chảy xuống sàn.

Chứng kiến từ đầu đến cuối, con cặc của gã Khánh chọc thủng màng trinh của em gái mình, tôi cắn chặt hàm rắng đến ứa máu, hai mắt  tóe lửa nhìn gã đầy căm phẫn, nếu như ánh mắt có thể giết người được thì có lẽ gã Khánh đã chết hàng trăm hàng ngàn lần rồi.

…To be…Continue..

p/s: anh em ném đá thoải mái đê

==================== Chương 10 ====================

(Phần tiếp theo)

“Ah..uhm..uhm”

Những tiếng rên rỉ dâm dục đột ngột vang lên, mọi người đưa mắt nhìn lại, thì ra là mẹ tôi từ nãy đến giờ, nhìn gã Khánh địt Khánh My mẹ tôi cũng nứng phát cuồng lên rồi, mẹ đang nằm dạng háng ở giữa sàn, một tay mẹ đang tự xoa nắn bầu vú của mình, còn một tay thì đưa xuống bên dưới miết lên hạt le, mắt mẹ mở to nhìn chằm chằm vào gã Khánh, tựa như đang cầu xin gã ban cho mẹ những khoái cảm tột cùng. Nhìn thấy mẹ như vậy gã Khánh cười lớn rồi vỗ đen đét vào l.ồn mẹ nói:

“Sao hả? nứng l.ồn rồi hả em? Nhìn anh địt con gái làm em thấy nứng rồi phải không?”

“Ah..Vâng…em nứng lắm rồi chồng ơi! Anh..anh..mau đến địt em đi..làm cho em sướng đi anh!”

“ha ha! L.ồn con gái em khít quá, mút chặt đầu cặc anh, giờ anh vẫn còn thấy thốn thốn đây này. ”

“Hi hi! Con gái em là cực phẩm đấy, nhất anh rồi còn gì? Giờ anh thưởng cho em đi..nha chồng  yêu!!!”

“khà khà! Để anh nghỉ một chút đã, địt gái trinh mệt thật.”

Mẹ quỳ như một con chó, ép sát cặp vú no tròn của mình vào cái chân đầy lông lá của gã mà nũng nịu.

“ứ ừ, anh địt em đi, em nứng lắm rồi chồng ơi!”

“Bạch!”

“Á..”

Gã Khánh không có một chút thương hương tiếc ngọc, giơ chân đạp mẹ tôi một phát, khiến bà ngã bật ngửa ra giữa nhà.

“Cút ra chỗ khác! Con đĩ. Lằng nhằng bố mày bán mẹ sang châu phi làm đĩ bây giờ”

Mẹ tôi sợ hãi giương đôi mắt to tròn rưng rưng nước mắt nhìn gã, không dám đòi hỏi gã nữa, nhưng cơn nứng cứ hừng hực khiến mẹ tôi cứ vặn vẹo cái mông nhìn khá hoạt kê.

“Sao nứng quá không chịu được hả?”

“V..âng”

“thế thì gọi chồng cũ của em bảo hắn bú l.ồn cho đỡ nứng”

“Nhưng…nhưng..em chỉ muốn con cặc bự của chồng thôi…”

Gã chợt sầm mặt lại quát:

“Hừ! bảo cô đưa l.ồn cho hắn bú thì làm đi, ở đó mà cự cãi cái gì? Không ra 3 lần thì nghỉ địt nghe chưa?”

“Vâng…vâng ! chồng yêu”

Mẹ tôi vội vàng chạy đến chỗ bố tôi, rồi nằm dạng háng ra hiệu cho ông bú l.ồn mình. Bố tôi chẳng chút phản kháng, ông quỳ xuống đưa mặt vào sát l.ồn của mẹ,nhìn cái l.ồn đỏ hỏn, nhoe nhoét nước nhờn mặt ông hơi nhăn lại, là một người hủ nho chính cống nên những việc như thế này ông rất kinh tởm. Thấy bố tôi do dự mãi, sốt ruột quá mẹ liền vòng tay lên đầu bố tôi rồi ấn mạnh đầu ông vào háng mình, nhìn thấy biểu hiện như vậy của bố tôi, gã Khánh chợt cười ha hả :

“Thế nào? Chồng em chưa bao giờ bú l.ồn cho em à?”

“dạ..chưa bao giờ ạ!”

“Thế em cũng chưa bao giờ bú cặc cho gã à?”

“dạ…em chưa bú cho anh ấy bao giờ”

“Ha! Ha! Vậy thì em ráng mà dạy cho hắn cách bú l.ồn đi, em ra đủ 3 lần thì mới có cặc mà địt nghe chưa?”

“dạ!dạ!..em …biết rồi ạ”

“À! bảo gã cởi hết đồ ra luôn đi?”

Nghe đến đây bố tôi chợt ngẩng đầu lên nhìn gã Khánh, ấp úng nói:

“Xin..đừng…làm vậy…mà…con cái tôi đang ở đây”

“Hừ! đằng nào thì bọn nó cũng phải biết, biết trước biết sau cũng vậy thôi”

Nghe 3 người nói với nhau làm tôi khá ngạc nhiên, không hiểu họ còn dấu tôi điều gì nữa. Thấy bố tôi chậm chạp cởi đồ mẹ tôi lạnh lùng lên tiếng.

“anh cởi mau đi, đừng để chồng em đợi”

Tôi cảm thấy cực kỳ bất nhẫn, mẹ đối với gã Khánh nhu thuận ngoan ngoãn bao nhiêu thì đối với bố tôi lại lạnh lùng xa cách bấy nhiêu.

 Hai tay bố tôi run run cởi dần từng cái, từng cái y phục trên người xuống. Đến khi cái quần sịp của ông được cởi ra thì ,hai mắt tôi chợt mở lớn, miệng tôi há to có thể đút lọt một quả trứng vịt.

Con cặc của bố tôi cực kỳ nhỏ, nó chỉ to hơn ngón tay út một chút xíu, nhưng điều đáng nói là con cặc của ông được đút vào trong một cái ống nhựa bó sát lấy thân cặc, phía đầu có khoét lỗ để đi tiểu. Phía bìu dái có một vòng tròn với một cái khóa nhỏ, khóa chặt lại.

Hình minh họa cho các bạn hiền dễ hình dung
)

 Lúc này tôi mới nhớ tới cái chìa khóa nhỏ trên vòng cổ của mẹ, tôi dám chắc nó chính là chiếc chìa khóa để mở cái ổ khóa đang khóa chặt con cặc của bố tôi lại. Nhìn xuỗng con cặc đang bị khóa của bố , mẹ hơi mở miệng cười nhẹ một cách đầy khinh miệt, bà với tay ấn mồm bố tôi vào l.ồn bà bắt bú.

 Do kinh nghiệm bú l.ồn của bố tôi chỉ là con số không, vì thế mẹ tôi phải hướng dẫn ông từng chút, từng chút một.

“Á..Á..á”

Mẹ tôi hét thật lớn trong lần xuất khí thứ ba của mình, rốt cục sau môt tiếng rưỡi đồng hồ hướng dẫn bố tôi cách bú l.ồn, mẹ tôi cũng đã xuất khí lần thứ 3, hoàn thành nhiệm vụ của gã Khánh.

 Ngay khi vừa hoàn hồn, mẹ liền đẩy bố tôi nằm chỏng chơ trên sàn rồi vội vã bò bằng bốn chân như một con chó cái, đến gần gã Khánh.

“Chồng yêu ơi! Em xuất khí 3 lần rồi…chồng địt em đi…em thèm con cặc bự của chồng quá!”.

Lúc này gã Khánh cũng đã hồi lại sức lực, gã chỉ chỉ vào con cặc của mình ý bảo mẹ phục vụ. Mẹ lập tức quỳ trước mặt hắn ,nắm lấy con cặc của gã, rồi ngay lập tức đút vào miệng mà không hề quan tâm rằng con cặc của gã đang dính đây dâm thủy, máu trinh và tinh trùng sau trận làm tình của gã với Khánh My rồi bắt đầu bú mút cho gã.

“Ôi …đầu cặc của  thật to….chồng thật mạnh mẽ….”

Đầu lưỡi hồng hồng của mẹ khi thì xoay tròn xung quanh đầu cặc, khi thì liếm thật nhanh trên thân cặc, khiến cho con cặc của gã nhanh chóng dựng lên thẳng đứng, chỉ chong chốc lát cái đầu khấc của gã đã phồng lên như đầu nấm bên trong cái miệng nhỏ xinh như hoa anh đào của mẹ. Gã bất giác ôm chặt lấy đầu mẹ mà nắc :

“…nhóp nhép…nhóp nhép..”

Âm thanh phát ra từ con cặc gã ma sát với miệng của mẹ làm gã hưng phấn, cái miệng nhỏ của mẹ ngậm lấy thân cặc của gã thật chặt, không chừa ra một khe hở nào, quai hàm của mẹ tùy theo nhịp nắc của gã mà phập phồng to nhỏ, cái lưỡi mềm mại ướt át mà thơm tho cứ liên tục liếm ở phía dưới đầu khấc của gã, răng của mẹ nhè nhẹ ma sát lên hòn dái của gã, nhìn mẹ cứ như một cô giáo dạy nhạc xinh đẹp đang “thổi tiêu”, quả thực đã được huấn luyện vô cùng thành thục.

Đầu lưỡi linh xảo của mẹ vô cùng uyển chuyển, gã Khánh hai tay ôm chặt lấy đầu mẹ, háng của gã bắt đầu tăng tốc độ nắc, cái con cặc dài ngoằng của gã được mẹ nuốt sâu vào trong họng đến tận gốc, khiến cho bìu dái của gã miết lên đôi môi mở lớn của mẹ, nước miếng của mẹ theo tốc độ nắc của gã mà trào ra làm ướt nhoẹt con cặc của gã.

 Địt khoảng hai trăm phát vào miệng mẹ, gã có cảm giác muốn bắn tinh, thế là gã liền ngừng lại, ngâm con cặc của gã trong cái miệng ướt át mà ấm áp của mẹ, mạch máu trên thân cặc của gã phồng lên rất lớn, cảm nhận được cái miệng nhỏ của mẹ đang ngậm thật chặt con cặc của mình, khiến gã rất sảng khoái. Nghỉ ngơi một lúc, gã liền rút con cặc ra, mẹ le lưới khẽ liếm liếm khóe miệng, có chút luyến tiếc.

“Nào quay mông lại đây để anh địt kiểu chó nào!”

Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống, chổng mông về phía gã như một con chó cái, vểnh cái mông làm lộ ra cái l.ồn ướt nhoẹt dâm thủy hòa cùng nước miếng của bố tôi. Gã Khánh liền cầm con cặc cắm thẳng vào l.ỗ l.ồn ướt nhớt, mềm mại ấy. Đôi môi hồng nho nhỏ của mẹ khẽ mở nhưng không phát ra âm thanh, cổ mẹ hơi hướng về phía sau, chỉ trong thoáng chốc, phảng phất như từ bên sâu trong cơ thể mẹ phát ra một tiếng thật dài cùng với tiếng thở dốc rên rỉ. Hai tay mẹ nắm thật chặt, trong l.ồn của mẹ cảm giác rõ ràng con cặc của gã Khánh đang rút ra đút vào ma sát với vách l.ồn, mẹ duyên dáng thở dốc, rên rỉ phối hợp với từng nhịp địt của gã.

 Trong phòng rất yên tĩnh ngoài tiếng thở dốc rên rỉ của hai người thì chỉ còn tiếng “phành phạch….. phành phạch….”của l.ồn đang ma sát vào cặc, trong cơn khoái cảm do sự ma sát của cặc với l.ồn, mép l.ồn của mẹ đã tràn đầy dâm thủy . Mẹ hơi đỏ mặt khi nghe những âm thanh dâm dục này, hai mắt nhắm chặt, nghiêng đầu lên để kiềm chế không rên lên:

 “Ah…Ah…Ah…”

Con cặc của gã Khánh từ khi cắm vào l.ồn thì mẹ có cảm giác cực độ thoải mái, lỗ l.ồn mẹ mềm mại ướt át co dãn đàn hồi, phảng phất mỗi cm trong lỗ l.ồn đều như rung động co bóp con cặc của gã, mỗi khi gã rút  ra trên thân cặc dường như có lực kéo muốn bóp cặc gã lại không cho rời ra, mỗi lần cắm vào là lại phảng phất mỗi một tấc thịt đều là điểm cuối cùng, nhưng lại có thể cắm vào thật sâu.

 Gã Khánh không ngừng tăng tốc đô địt, mẹ tôi một lát sau đã không chịu nổi, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, l.ồn mẹ ướt nhoẹt dường như toàn bộ nước nhờn trong l.ồn mẹ đã bị gã Khánh chọc cho chảy hết ra ngoài. Ở chỗ giao nhau của hai người một dòng nước nhờn nhễu xuống sàn nhà, hai bàn chân nhỏ với những ngõn chân trắng nõn hơi cong lại. Mẹ cũng chẳng để ý đến bố ở bên cạnh mà gào lên :

“Ah!..chồng yêu dấu…con cặc bự của chồng …em sướng…thoải mái quá…địt sâu vào l.ồn em….ah”

Gã Khánh đem con cặc của gã cắm thật sâu chạm đến tận cùng trong âm đạo của mẹ, đầu khấc mỗi lần chạm vào miệng tử cung khiến thân thể mẹ rúng động :

“Á..á..Chồng yêu..con cặc chồng chạm tới tử cung em rồi….Ah…vợ bị con cặc bự của chồng …địt chết rồi….vợ muốn dâng hết cho chồng ah…thật thoải mái….”.

Mẹ càng lớn tiếng rên rỉ, thậm chí kêu la dâm loạn  thì gã Khánh càng thêm nứng tình. Gã lật ngửa mẹ ra sàn, lập tức hai chân mẹ liền quặp lấy eo của gã, hai bàn chân nhỏ móc lại với nhau, người mẹ cong hẳn lên, mông đít nhổm hẳn lên cao.

Nhưng gã Khánh lại dùng hai tay bắt lấy hai chân của mẹ rồi đem hai chân của mẹ tách sang hai bên, gã nửa quỳ trên thảm , từ góc độ lớn nhất ra sức chọc vào, mỗi lần như thế đều đem con cặc kéo ra tận mép l.ồn, rồi lại ra sức chọc thật sâu vào. Gã Khánh cúi thấp đầu, nhìn thật kỹ cái l.ồn đỏ hồng căng mọng của mẹ, lại thấy con cặc của mình không ngừng ra ra vào vào trong l.ồn mẹ, nhứng tiếng

“Bành bạch…bành bạch…”

Do con cặc gã rút ra cắm vào, trên thân cặc lúc này đã ướt đẫm. Gã không ngừng địt, từng phát từng phát không ngừng kích thích. Mẹ lúc này toàn thân đã mềm như cọng bún , run rẩy không ngừng , trong lỗ l.ồn mẹ cảm giác sướng khoái đến tê dại khiến mẹ như quến hết mọi thứ, không ngừng rên rỉ, đầu mẹ cố ngẩng lên, cái chóp mũi nhỏ rịn ra từng giọt mồ hôi, cái cổ trắng xinh xắn có thể thấy rõ từng mạnh máu nhỏ, cặp vú tròn trịa trắng muốt rung động theo từng nhịp địt của gã.

Tạo ra cảnh tượng dâm mỵ mê người.

“Ah…Chồng yêu..vợ để chồng địt chết rồi…con cặc bự của chồng…a.”

Hai tay mẹ gắt gao ôm chặt lấy cổ gã Khánh, hai chân trắng trẻo thon dài cũng kẹp cứng giữa eo của gã, phía dưới cơ thể mẹ cơ thịt trong âm đạo không ngừng co rút gắt gao kẹp chặt lấy con cặc đang rút ra cắm vào trong l.ồn mình. Toàn thân mẹ không ngừng run rẩy, trước khi đạt cực khoái cảm giác mê loạn đã tràn ngập toàn hoàn, trước mắt mẹ tất cả đều mơ hồ, chỉ có trong lỗ l.ồn không ngừng hưng phấn, kích thích cùng co giật toàn thân, nương theo sau là tiếng rên rỉ không ngừng cùng tiếng thở dốc hổn hển, thân hình mềm mại trắng ngần của mẹ cuốn lấy cơ thể rắn chắc của gã Khánh cũng không ngừng vặn vẹo, đôi môi xinh xắn đỏ mọng của mẹ không ngừng hôn lên trên mặt gã, còn phía dưới háng thì không ngừng tận hưởng những nhục cảm sướng khoái do con cặc gã mang lại.

Gã Khánh ôm chặt lấy thân hình dâm đãng của Hạnh Nhung rồi ngay trước mặt chồng con của nàng mà ra sức địt thật mạnh. Gã cảm nhận được lỗ l.ồn ướt nhẹp của nàng đang ra sức bóp chặt lấy cặc mình, cảm giác đầu cặc tê dại bị bó chặt không ngừng kích thích lên tận não của gã, hai chân Hạnh Nhung quấn quanh mông đít phập phồng lên xuống của gã, l.ồn nàng không ngừng nuốt nhả con cặc bự tổ chảng của gã. L.ồn cùng cặc của hai người ướt nhẹp không ngừng ma sát với nhau, tạo lên những âm thanh :

“sụttt…sụtt…” dâm loạn không ngừng bên tai.

“Ah..anh yêu …không được rồi…A…a …tử cung của vợ sắp…sắp bị con cặc bự của chồng chọc thủng rồi…a..a..chồng yêu …em không chịu được rồi…A..A..em ra..em ra”

Mẹ tôi toàn thân co giật từng hồi, hai tay hai chân quấn chặt lấy gã Khánh, cái l.ồn mũm mĩm, hồng hào  của mẹ cùng con cặc dài, đen trùi trũi của gã khánh dính chặt vào nhau, khiến gã chỉ có thể nắc chầm chậm lên thân thể mềm mại của Hạnh Nhung, chứ không thể địt mạnh bạo, lỗ l.ồn nàng bóp chặt lấy con cặc gã không ngừng co bóp, mặt nàng áp lên mặt gã, chóp mũi xinh đẹp hơi lạnh, miệng nàng phả ra hơi thở nóng rực không ngừng hôn hít lên mặt lên môi gã Khánh, tiếng rên rỉ nhè nhẹ cùng tiếng thở hổn hển không ngừng vang vọng khắp phòng.

Bị Hạnh Nhung gắt gao ôm xiết thật chặt cặc gã vào l.ồn nàng, gã Khánh đạt đển đỉnh điểm khoái lạc, trên đầu cặc tê dại gã biết mình không chịu nổi nữa, thông thường mỗi lần hắn làm tình đều là nắc mạnh bạo đến khi xuất tinh mới dừng, còn khi ở trên “ngựa” Hạnh Nhung, lúc hắn muốn xuất tinh, thì bị Hạnh Nhung đạt tới cực khoái, gắt gao ôm chặt, khiến gã không thể địt vào l.ồn nàng nữa, gã có thể cảm giác con cặc mình giật giật vài cái, vài giọt tinh khí từ đầu cặc chảy ra, gã cố sức vận động, cắm con cặc thật sâu trong cơ thể Hạnh Nhung, trong lúc cực khoái này nàng không ngừng co rút âm đạo ma sát lên đầu cặc của gã, mặc dù gã không thể nắc, nhưng lỗ l.ồn mềm mại trơn nhớt không ngừng rung động khiến gã bị kích thích mãnh liệt.

Gã đưa tay từ dưới mông nàng đi lên, cảm giác được sau lưng Hạnh Nhung mồ hôi đang ướt đầm đìa, gã liền ôm nàng thật chặt, con cặc gã tiến thật sâu vào bên trong:

“Á..Á”

Hạnh Nhung phát ra tiếng rên rỉ, hai chân nàng cùng cái mông dùng sức hẩy lên một cái con cặc của gã Khánh đụng tới tận tử cung sâu trong âm đạo đang rung động của nàng. Trên đầu khấc của gã một loạt kích thích do miệng tử cung của nàng mang lại khiến gã không nhìn được nữa phun ra một dòng tinh trùng nóng hổi.

“A..A..a”

Hạnh Nhung cảm giác được một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong cơ thể, biết gã Khánh đang xuất tinh, nàng liền vừa rên to bên tai gã, vừa vặn vẹo cơ thể ma sát lên con cặc của gã để tăng thêm kích thích, khiến gã Khánh càng thêm sung sướng.

Một lúc sau, thân thể đang căng cứng của gã buông lỏng xuống, đè lên người nàng, Hạnh Nhung đem hai chân đang quặp lấy eo của gã thả xuống nhưng vẫn cùng chân gã dây dưa cùng một chỗ. Dưới háng hai người cặc và l.ồn giao nhau vẫn quyến luyến không nỡ tách ra. Hạnh Nhung có thể cảm nhận con cặc to tướng nóng hầm hập kia đang dần nhỏ lại trong l.ồn mình.

“thật sướng! chồng yêu địt vợ thật thoải mái”

End hồi 04

…Tobe continue…

==================== Chương 11 ====================

Hồi 05: Phát Hiện Mới

P/s : dạo này tớ bận quá nên hơi chậm trễ chút mong anh em thông cảm. Thân ái và quyết thắng

—————————————————————————–

Cộc…Cộc…Cộc.

–	Các em trật tự đển cô điểm danh nào!

Cô Diệu Hiền gõ gõ thước kẻ lên tấm bảng nghiêm nghị nói. Vì trường chúng tôi các giáo viên chủ nhiệm chỉ làm công tác chủ nhiệm, nên hầu như không đứng lớp, vì thế đa phần nếu không có việc gì, thì chúng tôi chỉ gặp cô trong những buổi sinh hoạt lớp vào cuối tuần như thế này.

Bình thường thì chúng tôi phải ngồi theo sự sắp xếp của giáo viên, nhưng ở những tiết sinh hoạt lớp thì cô Diệu Hiền thường để cho chúng tôi thoải mái ngồi tự do. Thế nên cứ đến giờ sinh hoạt lớp, là lớp chúng tôi lại phân làm hai nửa một dãy toàn con gái, còn một dãy lại toàn bọn đực rựa ngồi chúm chụm lại với nhau. Giọng cô Diệu Hiền vang vang một cách dứt khoát:

–	Hà Anh!
–	Có!
–	Thế Anh!
–	Có!

….

– Thanh Mai!
– Có!
– Diệu Mai!
– Có!
– Duy Hải!

….

–	Duy Hải! có mặt không?
–	Dạ! C..ó!

……

“Làm gì mà cứ như người mất hồn thế cha nội?”

“Ờ! Cũng không có gì. Tối qua thức hơi khuya”

“Vậy hả? Chiều nay họp tổ đấy ông nhớ có mặt nhé”

“uhm! Tôi biết rồi”

Gã này  tên Thanh Tùng. Hồi xưa tôi cũng không ấn tượng lắm, trong lớp cũng ít nói chuyện, không ngờ gã cũng ở trong nhóm Thiên Vương của Vũ Hoàng phụ trách về tin học giống tôi.

Tổ tin học chúng tôi có 3 người đứng đầu là Ngọc Đức, sau đó là Thanh Tùng và tôi. Tôi mới vào nhóm nên công việc được giao cũng không có nhiều lắm, chủ yếu là phụ trách quản trị diễn đàn của nhóm, ngăn chặn các đợt tấn công của các nhóm tin học đối đầu… Chiều nay là buổi họp tổ đầu tiên của tôi kể từ khi gia nhập.

Hôm nay cô Diệu Hiền mặc một chiếc váy liền màu xanh nước biển bó sát người, làm nổi bật thân hình vô cùng quyến rũ, vòng ngực, vòng eo và mông đều rất chuẩn. Làn tóc bồng bềnh như một bức tranh mỹ nhân tuyệt đẹp, khiến tôi cứ ngơ ngẩn.

Thấy tôi cứ đần mặt ra nhìn cô chủ nhiệm không chớp mắt, gã Thanh Tùng khẽ cười, rồi gí sát vào tai tôi mà nói.

“Hơ hơ! Bà này nhìn bề ngoài ra vẻ nghiêm nghị vậy thôi, chứ bên trong dâm phát sợ luôn, chỉ hơi chút mà nước nôi đã lênh láng rồi, nhưng được cái đã qua tay bao nhiêu thằng mà vẫn còn khít lắm”

Tôi quay sang nhìn hắn với ánh mắt nghi ngờ, thấy vậy hắn cười khẩy rồi nói:

“mày mới vào nên không biết thôi, chứ bà Diệu Hiền có khi một nửa số thằng trong nhóm mình chơi rồi.

 Tao cũng chỉ mới chơi được có một lần, mẹ làm công tác tin học này khó kiếm điểm cống hiến quá, muốn chơi thêm lần nữa mà tích cóp điểm cống hiến

 mãi vẫn không đủ. ”

Tôi cũng không phản đối gã, bởi theo điều lệ trong forum thì cứ ai đủ điểm cống hiến là có thể yêu cầu phục vụ.

Thế nên chuyện cô Diệu Hiền đã làm tình với hơn nửa số thành viên trong nhóm cũng là điều dễ hiểu.

Chỉ có điều, nghĩ đến cái miệng xinh xắn đang nói ra những khuôn vàng thước ngọc kia lại ngậm những con cặc đen đúa của một lũ du thử du thực, sự tương phản này quả thật có hơi quá đáng rồi. Nhưng chẳng hiểu sao mỗi khi nghĩ đến điều này tôi lại cực kỳ kích động, cũng giống như khi chứng kiến gã Khánh địt em gái với mẹ tôi vậy, mặc dù cực kỳ căm hận gã, nhưng từ sâu trong tôi có một sự phấn khích khó tả.

 Nhiều lúc tôi cảm thấy ghê tởm chính mình, nhưng điều đó cũng chẳng thể ngăn được sự phấn khích trong lòng mỗi lần nhìn gã địt mẹ cùng em gái. Thấy tôi im lặng không nói gì, hắn lại tiếp :

“Nếu mày muốn chơi bà Diệu Hiền, thì cũng dễ thôi, chỉ cần mày nói với Đại Ca Vũ Hoàng là được. Mỗi thành viên mới đều có quyền lợi được một lần yêu cầu sự phục vụ mà không mất điểm cống hiến, nhưng chỉ những cô gái ở khu thường thôi, còn khu “Vip” thì không được. Tao được chơi cô chủ nhiệm cũng là nhờ đặc quyền ấy đấy.”

Nghe gã Tùng nói vậy tôi khá dao động, từ nhỏ đến giờ mặc dù tôi tiếp xúc khá nhiều với sex trên các diễn đàn người lớn, nhưng tôi thực sự vẫn là một gã trai tân, đã nhiều lần tôi mơ tưởng có một cái l.ồn thật sự để đút cặc vào, nhưng tôi không dám.

Tính cách của tôi bị ảnh hưởng khá nhiều từ bố tôi, đó là tính quân tử Tàu. Tôi muốn giành sự trong sạch của mình cho người con gái mà mình yêu chính xác hơn là Diệu Mai. Biết cô ấy từ bé nên tôi cũng dám chắc rằng cô ấy cũng sẽ dành cho tôi sự trong trắng của mình. Chính vì thế tôi có thể biết rất nhiều về lý thuyết, nhưng thực sự thì tôi vẫn là một gã trai chưa biết mùi đời. Mỗi lần nghĩ đến giây phú ấy trong lòng tôi lại thấy cực kỳ hạnh phúc.

Reng…reng…reng.

Rốt cục chuông báo hết giờ cũng vang lên. Tôi và gã Tùng lờ dzờ đi ra cổng trường, ngó trước ngó sau thấy mọi người đã về hết. Gã bèn vẫy một chiếc taxi,  khi đã ngồi yên ổn ở ghế sau, gã liền kêu lớn lên :

“Bác tài! Cho cháu đến quán XYZ chỗ đường ABC nhé!”

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn gã, nhưng gã chỉ nhe răng cười ra vẻ đắc ý lắm, tôi nhún nhún vai để kệ hắn an bài. 15 phút sau, chiếc taxi đỗ xịch lại trước cửa một quán ăn khá sang trọng, trả tiền taxi xong, gã Tùng kéo tôi lên tầng hai rồi đưa tôi vào phòng Vip số 3.

 Bên trong phòng được bố trí khá sang trọng, và rộng rãi, bàn ghế đều là hàng cao cấp nhập từ nước ngoài. Ngồi ở giữa phòng là một gã thanh niên khoảng chừng 24-25 tuổi, khuôn mặt sắc nhọn, mái tóc gã để dài xõa đến vai theo kiểu hippi, hai mắt thâm quầng đặc trưng cho những kẻ ngồi đồng trước màn hình computer cả ngày.

 Gã nhìn tôi chằm chằm từ đầu đến chân, thỉnh thoảng trong khóe mắt gã lóe lên những tia sáng lạnh lẽo, khiến tôi sởn hết gai ốc đứng im không nhúc nhích, cứ như thỏ bị sói nhìn chằm chằm vậy. Đúng lúc này thì gã Tùng liền tiến vào hường về phía hắn nói :

“Giới thiệu với tổ trưởng ! Đây là Duy Hải thành viên mới của tổ tin học chúng ta, mới được đại ca Vũ Hoàng chiêu mộ về ”.

Sau đó gã quay về phía tôi :

“Còn đây là anh  Phúc, tổ trưởng tổ tin học chúng ta, tiền đồ của chúng ta sau này đều dựa hết vào anh ấy đấy. ”

“Chào anh Phúc! Em là thành viên mới nên nhờ anh giúp đỡ”

Lúc này gã Phúc mới thôi không nhìn chằm chằm vào tôi nữa, gã nở nụ cười nói:

“Uhm! Chào cậu Duy Hải, tôi đã nghe Vũ Hoàng nói sơ qua về cậu. Hoan nghênh cậu gia nhập nhóm.”

“Vâng! Em còn phải nhờ anh chỉ bảo nhiều!”

“Ha! Ha! Không có vấn đề gì”

Sau đó hắn nói qua với tôi về đặc thù công việc nhóm phải làm như đột nhập server của đối thủ đánh cắp các thông tin về thành viên trong nhóm hay điều khiển zombie pc để tấn công server hoặc website mà cấp trên chỉ định, tìm và vá các lỗ hổng trên forum của nhóm..v..v và v..v….

“Ha! Ha! Công việc chỉ có thế! Cậu chắc đã nắm được rồi chứ?”

“Vâng ! em cũng đã cơ bản nắm được rồi ạ!”

“Tốt! chúng ta dùng bữa thôi! Hôm nay tôi đãi”

“Vâng cám ơn tổ trưởng!”

Hắn liền vỗ tay mấy cái, một thoáng sau đồ ăn được nhân viên của nhà hàng bưng lên còn nóng hổi.

Qua vài tuần rượu, có chút hơi men nên chúng tôi nói chuyện khá tâm đầu ý hợp, bữa tiệc kéo dài khoảng hơn 1 tiếng, khi tàn tiệc tôi đứng dậy định chào gã Phúc ra về thì , gã liền bào:

“hà hà! Cậu cứ ở đây một lát đã, bây giờ mới đến tiết mục hay, cậu mà về bây giờ thì hối hận cả đời đấy.”

Nghe gã nói vậy tôi khá tò mò, đánh mắt về phía tên Tùng, hắn cũng nhún vai tỏ ý không biết. Không muốn làm mất lòng gã Phúc từ lần gặp đầu, vì thế tôi lại ngồi xuống ghế.

Một lát sau, cửa phòng chợt vang lên tiếng gõ cửa.

“mời vào!”. Gã Phúc kêu lên.

Cánh cửa được đẩy ra, sau đó một người phụ nữ bước vào, tôi ngước nhìn ra cửa, không nhìn thì thôi, tôi sững người lại đánh rơi cả cái cặp đang cầm trên tay, bởi người phụ nữ vừa bước vào lại chính là cô Diệu Hiền – cô giáo chủ nhiệm lớp tôi.

Điều đáng nói là cô mặc một chiếc váy cực ngắn bó sát người, hơn nữa nó lại váy lưới, thế nên tôi có thể nhìn thấy gần như toàn bộ cơ thể trắng nõn của cô. Cô Diệu Hiền yểu điệu bước tới, khi cô nhìn thấy tôi và thằng Tùng cô hơi sững lại một chút, rồi lập tức nhoẻn miệng cười tiến lại phía gã Phúc. Tôi đưa mắt về phía gã Phúc dò hỏi.

Thấy vậy gã liền cười ha ha mà nói.

“Hôm nay, anh chiêu đãi mấy đứa, điểm cống hiến của anh cũng không nhiều nên chỉ đủ đồi 1 đêm với cô giáo Diệu Hiền đây thôi . Thế nào hai đứa thấy sao?”

Thằng Tùng lập tức nhảy cẫng lên sung sướng, nó vốn ao ước được chơi cô giáo chủ nhiệm thêm một lần nữa, nay tự dưng được chơi free, có điên mới không chơi.Từ khi nhìn thấy gã Khánh địt nhau với mẹ và em gái Khánh My, tôi rất tò mò về chuyện trai gái ấy, nhiều lúc tôi ao ước được thế chỗ gã Khánh để được đút con cặc vào những cái l.ồn hồng hào bó khít đó.

 Giờ đây gã Phúc đã đem đến cho tôi một cơ hội tuyệt vời, để tôi nếm thử hương vị của trái cấm. Tôi mặc dù rất muốn hùa theo thằng Tùng, nhưng tôi không thể làm như vậy, lời hứa với Diệu Mai không cho phép tôi làm điều gì vượt quá giới hạn. Tình yêu của tôi dành cho nàng là vĩnh hằng, vì thế lần đầu tiên của tôi phải dành cho Diệu Mai chứ không thể là một ai khác. Tôi định lên tiếng từ chối, nhưng lời nói đến miệng thì lại nghẹn lại, bởi ánh mắt gã Phúc cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Cực chẳng đã tôi đành phải tìm cớ thoái thác:

“ hôm nay em hơi mệt, nên chắc em chỉ ngồi  xem mọi người thôi”

Nghe thấy tôi nói vậy thằng Tùng chợt quay lại nhìn tôi, như nhìn một con Ailen từ ngoài hành tinh rơi xuống trái đất vậy. Còn gã Phúc cũng chẳng nói gì, chỉ khẽ gật đầu với cô Diệu Hiền.

 Cô chủ nhiệm liền tiến lại ngồi gọn gàng trong lòng gã. Gã Phúc cũng không khách khí lập tức luồn tay vào trong váy của cô rồi xoa nắn lấy cái đầu vú.

“Ồ! Vòng eo của em nhỏ nhắn, mà hai bầu vú lại lớn như vậy, có phải thường xuyên để cho đàn ông bú mơi được như vậy phải không? bọn hắn có hay không thường xuyên uống sữa của em không? Hử ”

Cái áo ngực của cô chủ nhiệm bị kéo xuống, gã Phúc dùng hai bàn tay to lớn của mình nắm thật chặt hai bầu vú trắng nõn của cô.

“Ố ồ! Hai bầu vú thật non nha, để cho anh nếm thử xem nào”

Gã Phúc há miệng ngậm lấy núm vú của cô Diệu Hiền mút chùn chụt, còn tay kia liên tục xoa nắn núm vú bên kia, cơ thể cô chủ nhiệm hơi giật một chút như có một dòng điện chạy qua người, hai tay cô đặt trên vai gã như có như không hơi đẩy gã ra. Gã Phúc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đá lên đầu ti của cô giáo, thỉnh thoảng gã lại dùng răng nhay nhay khiến đầu ti của cô bắt đầu cứng lên.

“uhm! Uhm!…đừng..đừng..”

Mặc dù đã từng trải qua những chuyện như vậy, nhưng trước mặt tôi cô Diệu Hiền vẫn còn chút ngại ngùng, khuôn mặt cô hơi ửng đỏ, hai mắt nhắm chặt không dám nhìn chúng tôi.

Gã Phúc hứng lên dùng cả hai bàn tay đồng thời nắm lấy cặp vú to tròn trắng muốt của cô chủ nhiệm, rồi xoa nắn liên tục. Xoa nắn chán, gã luồn một tay vào silip rồi ve vuốt cái l.ồn mũm mĩm, gã dùng một ngón tay khẽ gẩy gẩy kích thích hạt le , cô Diệu Hiền bị gã kích thích khiến cho cơ thể cứ giãy giụa liên tục, một dòng nước ấm từ trong l.ồn cô bắt đầu chảy ra.

Gã đánh ánh mắt với hai đứa tôi rồi bảo:

“Ha Ha! đứa nào lên trước nào!”

“Em! Em!”

Thằng Thắng hưng phấn kêu to, nhìn cảnh cô giáo chủ nhiệm oằn mình đón

nhận từng đợt kích thích của gã Phúc, quả thực tôi cũng rất nứng, nhưng

nghĩ đến những điều tự hứa với Diệu Mai, lòng tôi lập tức bình tĩnh trở lại. Lúc

 này gã Phúc đã đút một ngón tay vào âm hộ đã ướt nhoẹt nước nhờn của cô chủ nhiệm.

“Ái chà! Bên trong âm đạo em thật trơn thật ướt nha!”

Gã hắc hắc cười dâm, cùng lúc này thì thằng Thắng đã đi đến bên cạnh hai người.

“Ha Ha! Chú em xung nhỉ? Vậy chơi trước đi để anh xem trình độ của chú thế nào!”

Gã vừa nói vừa đẩy cô Diệu Hiền ra sàn nhà. Thằng thắng lập tức xông tới, nằm đè lên người cô chủ nhiệm, rồi dùng sức định lột  cái silip của cô xuống,

“Cô nhấc mông lên xem nào!”

Cô chủ nhiệm ngoan ngoãn nghe theo lời nó, khẽ nhấc mông lên để cho nó tuột cái quần lót của mình xuống.

“Nhanh! Mau dạng háng ra đi nào”

Thằng thắng hai mắt đỏ sọng, nhìn chằm chằm vào háng cô chủ nhiệm ra sức quát nạt, lúc này trước mặt nó đã không phải là cô chủ nhiệm lạnh lùng nghiêm khắc mà là một con cái nõn nà đang chờ đợi để nó ban ơn mưa móc.

Không còn cách nào khác cô Diệu Hiền đành từ từ banh rộng hai bắp đùi thon dài của mình sang hai bên, để lộ ra hai mép l.ồn no tròn, màu sắc hơi đậm so với màu da hai bên đùi một chút, trên hai môi lớn lưa thưa vài sợi lông màu đen.

Thằng Thắng cười cười trông cực kỳ dâm tiện, nó dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay đặt ở hai bên mép l.ồn của cô Diệu Hiền, rồi sau đó nó dùng sức banh rộng ra. Khiến cho toàn bộ lỗ l.ồn cùng mép lớn, mép nhỏ của cô chủ nhiệm hoàn toàn lộ ra trước mặt chúng tôi. Thằng Thắng tự cởi hết quần áo rồi ngồi vào giữa hai chân cô chủ nhiệm, rồi đặt con cặc nóng hổi của mình lên mép l.ồn cô Diệu Hiền.

“Cô chủ nhiệm! cô có thích không?”

Nó vừa nói vừa ma sát con cặc trượt lên mép l.ồn cô giáo.

“oa oa! L.ồn cô thật trơn, thật mềm a”.

Toàn thân cô Diệu Hiền lúc này mềm oặt giống như một bịch bông, để mặc cho thằng Thắng vuốt ve, rồi cắm vào. Thằng Thắng cầm con cặc nhắm ngay miệng âm đạo chỉ lớn hơn hạt đậu một xíu của cô chủ nhiệm mà chọc vào.

“Ah..a..Đau..” – Cô Diệu Hiền kêu lên.

“Đau..đau cái gì? Cô có phải trinh nữ đâu mà kêu.”

Âm đạo của cô chủ nhiệm giống như một cái miệng thứ hai mút chặt lấy con cặc nóng hổi của nó, khiến con cặc của thằng Thắng run rẩy vì quá sướng.

Cô chủ nhiệm chau mày, cắn chặt hàm răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, cô phát hiện ra rằng mình sắp không thể giữ được nữa rồi, con cặc của thằng Thắng thì thụt chạy ra chạy vào trong lỗ âm đạo, cái cảm giác căng tràn truyền đến từ trong âm đạo thật khổ sở, mà không được kêu rên thì càng khó chịu gấp bội phần.

 Nhìn những biểu cảm trên khuôn mặt cô giáo chủ nhiệm, thằng Thắng bắt đầu điều chỉnh nhịp địt theo kiểu ba sâu một cạn, chậm rãi mà dứt khoát, con cặc to lớn ma sát lên mép l.ồn mềm mại, từng đợt khoái cảm theo lỗ âm đạo mà truyền khắp toàn thân cô giáo Diệu Hiền, cô cắn chặt hàm răng trắng muốt rồi lại nhả ra, rồi lại cắn chặt lại. Những tiếng rên rỉ bắt đầu vang vọng khắp căn phòng.

“Đừng …đừng như vậy…Thật khó chịu quá….a…a…”

Một dòng dâm thủy màu trắng đục từ nơi giao nhau giữa con cặc của thằng Thắng với lỗ âm đạo của cô giáo chủ nhiệm bắt đầu chảy ra. Được một lúc, thằng Thắng liền bò dậy, kéo hai chân cô giáo chủ nhiệm ra rồi vác lên vai mình, nó cúi đầu xuống nhìn con cặc của mình đang thụt ra thụt vào lỗ l.ồn của cô giáo chủ nhiệm.

Nó bắt đầu dùng hết sức địt thật mạnh vào l.ồn cô giáo, con cặc dài 16cm của nó chọc đến tận cuối âm đạo cô chủ nhiệm, đôi lúc còn chạm cả vào miệng tử cung của cô. Thằng Thắng điên cuồng dùng sức địt thật mạnh vào l.ồn cô Diệu Hiền, tiếng da thịt hai người ma sát vào nhau tạo ra những âm thanh mê người, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng lớn của cô giáo :

“”Phạch…phạch….phạch….”

Nó địt càng mạnh, thì âm đạo của cô giáo chủ nhiệm càng tiết ra nhiều nước nhờn làm dịu bớt hai mép l.ồn mêm mại, thằng Thắng ra sức địt thật mạnh, con cặc của nó ma sát với vách âm đạo tạo ra những tiếng “nhóp nhép…nhóp nhép”. Những âm thanh dâm đáng này đập vào tai thằng Thắng khiến nó càng thêm hưng phấn, gã vịn vào eo của cô giáo rồi ra sức chọc vào. Toàn thân cô chủ nhiệm bị nó địt cứ nhấp nhô lên xuống, hai bầu vú cũng lắc lư theo nhịp địt của nó .

Nhìn hai bầu vú cứ lắc lư lên xuống của cô Diệu Hiền, thằng Thắng liền đưa hai tay bắt lấy rồi dùng sức xoa bóp thật mạnh, khiến cho bầu vú trắng nõn nhanh chóng chuyển sang màu đỏ ửng.

Nó địt càng lúc càng mạnh, con cặc của nó bây giờ đã cứng như thanh sắt ma sát thật mạnh vào thành âm đạo mềm mại của cô giáo chủ nhiệm. Cái lỗ âm đạo nhỏ nhắn của cô giáo cũng bị con cặc to bự của nó nong rộng ra, mỗi lần nó rút cặc ra miệng âm đạo của cô giáo cũng bị kéo ra ngoài như không nỡ rời con cặc của nó, cùng với dâm thủy tràn chảy ướt đẫm cả lỗ đít của cô.

Thằng Thắng chợt phát hiện cô chủ nhiệm hôm nay đi một đôi tất chân bằng vải trắng trong suốt, hắn liền dùng hàm răng cắn vào đầu bít tất rồi lôi tuột tất của cô chủ nhiệm ra.

Nó lập tức ngây người, tròng mắt  ngắm đôi bàn chân nhỏ nhắn,tuyệt đẹp của cô Diệu Hiền, từ bàn chân của cô tỏa ra một mùi hương sen nhè nhẹ khiến thằng Thắng càng thêm ngây ngất, nó không nhịn được liền cúi xuống le lưỡi liếm lê bàn chân của cô….

Thời gian trôi qua mau chóng, cô Diệu Hiền bị thằng Thắng địt cho chết đi sống lại, đầu tóc rối tung rối mù, còn có một lớp mồ hôi bóng loáng khắp cơ thể.

“Ah..Ah…Nhanh thêm chút nữa…ah …âm đạo ….sướng..”

Cô Diêu Hiền nói năng đã bắt đầu lộn xộn, trong tiếng rên xiết đầy khoái lạc. Hai chân cô chủ nhiệm dạng thật lớn, ở giữa là cái l.ồn mũm mĩm đang mở ra, cái miệng âm đạo bị nong rộng đang ngậm lấy con cặc to tướng nổi gân xanh của thằng Thắng, bị nó địt lâu như vậy khiến cho khoái lạc dần lấp đi tâm trí của cô chủ nhiệm.

Mỗi khi thằng Thắng chọc con cặc của mình vào là cô giáo lại lắc nhẹ vòng eo nhỏ nhắn, đồng thời hướng bờ mông lên trên khẽ nhún phối hợp với nhịp địt của nó.

“Ha Ha! Cô giáo chủ nhiệm! cô có thấy thoải mái không?”

Cô Diệu Hiền thẹn thùng dùng hai tay che mặt của mình lại. Thằng Thắng địt thật mạnh vào l.ồn cô giáo một cách không thương tiếc, từng đợt khoái lạc theo con cặc của thằng Thắng khuếch tán khắp trong cơ thể cô giáo, khiến cho cô nằm bên dưới cứ thở hổn hển.

Thằng Thắng thỉnh thoảng lại cúi đầu nhìn xuống chứng kiến cảnh con cặc đen thui của mình đang chạy ra chạy vào l.ồn cô giáo chủ nhiệm, ý nghĩ này khiến nó trở nên cặc kỳ hưng phấn.

Chỉ thấy một con cặc đen thùi lùi, theo hai mép l.ồn căng mọng của cô mà nhanh chóng địt vào. Bụng dưới của cô chủ nhiệm hơi nhô lên, con cặc của thàng Thắng chọc vào đến đâu thì bụng của cô giáo hơi nhô lên đến đấy, nếu không phải thằng Thắng có đôi mắt cú vọ thì cũng không nhìn ra sự tình như vậy, nó hưng phấn tràn đầy.

“Ha Ha! Cô giáo chủ nhiệm dáng người cô thật là tuyệt ah! Cái bụng nhỏ nhắn này, mỗi lần em chọc con cặc vào đều nhìn ra được.”.

Gã Phúc nghe xong không nhịn được bèn đi sang bên xem, dưới háng gã con cặc to bự đã sớm dựng lên cứng ngắc rồi, gã dùng tay nắm lấy con cặc bự thù lù ấy, rôi nhắm khuôn mặt của cô Diệu Hiền mà dí vào.

“Nào cô giáo chủ nhiệm! nhanh há miệng ra nào”

Gã Phúc ôm lấy cái đầu của cô Diệu Hiền rồi đem đầu cặc đặt ngay trên miệng cô. Cô chủ nhiệm chỉ thấy ngoài miệng chợt nóng lên, liền trợn mắt xem xét thì lập tức thấy ngay một con cặc đen sì, bóng loáng dâm thủy, theo bản năng nàng khẽ há miệng kêu ah một tiếng, gã Phúc liền cầm con cặc đâm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ nhiệm.

Miệng cô chủ nhiệm bị con cặc của gã Phúc nong ra thật lớn. trong miệng Hiểu Hồng con cặc bự thù lù của nó lèn thật chặt khiến cô chỉ có thể phát ra những âm thanh -“ô ô”. Gã Phúc hài lòng cúi đầu xuống, nhìn cô Diệu Hiền nhăn tít đôi lông mày, trên khuôn mặt khả ái trắng mịn nổi lên một vòng ửng đỏ, cái miệng nhỏ xinh bị lèn căng ra thật lớn, ở giữa đôi môi màu hồng đang chọc ra chọc vào rất nhanh là một con cặc to tổ bố, con cặc của gã màu tím đen đối lập hoàn toàn với màu trắng nõn và màu phấn hồng từ đôi môi cô chủ nhiệm, điều này khiến gã cực kỳ phấn khích.

Thằng Thắng địt vào l.ồn cô giáo càng lúc càng hăng, sau một hồi thì thấp giọng kêu lên một tiếng, cô chủ nhiệm có thể cảm nhận được con cặc của nó đang run rẩy trong âm đạo của mình, một luồng khí nóng phóng thật sâu vào bên trong âm đạo, cơ thể cô chủ nhiệm cũng căng cứng lên rồi rùng mình một cái.

Gã Phúc cảm thấy đầu cặc của mình bị cái miệng xinh xinh của cô chủ nhiệm mút chặt lấy, ở bên trong vừa trơn lại vừa ấm, so với đút vào trong l.ồn lại càng có chút tâm lý thỏa mãn.

Gã địt vào miệng cô chủ nhiệm ước chừng 200 cái, thì cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ nhiệm đã không còn thỏa mãn được gã nữa. Hiện tại gã càng cần một chỗ khác bó chặt hơn để thỏa mãn cùng phát tiết. Gã buông đầu cô chủ nhiệm ra, lúc này cô đã không thở nổi nữa rồi.

“Nhanh! Chống tay lên sàn! Quay mông về phía này ! đúng! Cứ như vậy! Mẹ

kiếp dáng người em thật tuyệt!”

“Họng Pháo” của gã nhắm ngay lỗ l.ồn của cô chủ nhiệm. Con cặc của gã cùng với mép l.ồn của cô Diệu Hiền tiếp xúc với nhau trong tích tắc, thân thể cô chủ nhiệm liền run rẩy.

Âm đạo của cô chủ nhiệm lại bị một con cặc bự tổ chảng cắm vào lần thứ hai trong ngày. Chỉ một thoáng cô Diệu Hiền đã không chịu nổi, gã Phúc dùng hai cánh tay của mình bấu thật chặt lấy vòng eo bé nhỏ, để cho gã kéo đẩy thật mạnh, đem bờ mông đầy đặn của cô chủ nhiệm có thể áp thật sát vào bụng của gã.

Bờ mông no tròn cùng vòng eo gợi cảm của cô chủ nhiệm lúc này đang để cho một gã đàn ông điên cuồng phát tiết, gã Phúc dập thật mạnh con cặc của mình vào l.ồn cô giáo. Mỗi lần bụng của gã chạm vào đít của cô giáo đều phát ra những âm thanh thanh thúy :

“Bành bạch…bành bạch…bành bạch”

Đôi lúc gã còn nằm sấp lên lưng cô Diệu Hiền để cho con cặc của gã càng vào sâu bên trong âm đạo phát ra những tiếng “nhóp nhép..nhóp nhép”.

“Địt! địt! địt! anh địt nát cái l.ồn dâm đãng này…”

Gã Phúc rống lên một tiếng thật lớn, cô Diệu Hiền thì đã không còn chút sức lực nào nữa, nằm xụi lơ ở trên sàn, bờ mông vểnh lên, để mặc cho gã đàn ông ở phía sau điên cuồng địt thật mạnh vào l.ồn, dùng cái l.ồn trắng mịn mũm mĩm của mình để thỏa mãn cơn dục vọng điên cuồng của con dã thú hình người.

Qua một hồi lâu, cô chủ nhiệm cảm thấy gã Phúc chọc với tốc độ càng lúc càng nhanh, trong âm đạo con cặc cũng bắt đầu run run.

Gã Phúc nắm thật chặt cặp mông bự của cô chủ nhiệm, dùng tốc độ lớn nhất địt như vũ bão. Khiến cho cái mông của cô vốn trắng nõn giờ đây đỏ ửng lên do va đập với da bụng của gã. Được khoảng 100 cái cuối cùng không chịu nổi, con cặc của gã bên trong phun ra một luồng tinh dịch nóng hổi bắn thật mạnh vào trong âm đạo cô giáo.

Mà lúc này con cặc của thằng Thắng lại vừa hồi sức dựng lên thẳng đứng, nó cười nói:

“cô chủ nhiệm! cô thật đẹp a”

Quỳ gối giữa hai chân cô Diệu Hiền, tay trái ấn vào bắp đùi cô chủ nhiệm, tay phải thì cầm con cặc to tướng của mình,ấn vào hai mép l.ồn của cô giáo. Chỉ thấy nó thúc eo về phía trước một cái, đồng thời cô Diệu Hiền đồng thời phát ra :

“Oh….Ah..” – Con cặc của nó đã hoàn toàn cắm vào âm đạo cô chủ nhiệm.

Con cặc của nó bị nước nhờn của cô giáo bọc lấy càng thêm to hơn nữa, lúc này nó cũng không dùng kiểu ba cạn một sâu nữa, mỗi lần chọc vào đều rất nhanh và mạnh. Cô Diệu Hiền cảm thấy như thể có một cái máy khoan đang ở trong l.ồn mình điên cuồng đâm thọc. mỗi cái chọc vào đều rất sâu thấu đến tận tử cung của cô. Theo bản năng cô chủ nhiệm khẽ vặn vẹo bờ mông, rên rỉ:

“Ah…không được rồi…nhẹ…nhẹ một chút!…Ah”

“A..a Cô chủ nhiệm! nhìn em  địt nát cái l.ồn dâm đãng của cô  ra  này! ! cô  có phải rất thoải mái phải không?…địt”

“Ah…ah…ah…sướng quá”

Chỉ thấy nơi hai bộ phận sinh dục kết hợp lại với nhau, một dòng dịch nhờn màu trắng liên tục từ trong âm đạo chảy ra, đột nhiên cô chủ nhiệm “Oh…”kêu lên một tiếng, phần eo cùng bờ mông chợt hưởng lên trên nâng lên, sau đó toàn thân liền xụi lơ xuống , như một đống bùn nhão,  từng dòng dịch nhờn màu trắng như nước suối từ trong miệng âm đạo tràn ra…

Thằng Thắng biết rõ cô chủ nhiệm lại đạt cực khoái, nó chậm rãi rút con cặc từ trong âm đạo cô chủ nhiệm ra. Chỉ thấy trên con cặc của nó dính đầy dịch nhờn màu trắng.

Nó lật úp cô chủ nhiệm lại, để cho hai cánh tay cô chống trên sàn, hai bờ mông đối diện với mình, cô chủ nhiệm lúc này đã hết cả sức lực, để mặc cho thằng Thắng đem mình làm ra tư thế khiến cho nam nhân cực kỳ hưng phấn – tư thế của một con chó cái dộng đực. Thằng Thắng đặt tay lên trên cái mông đít tròn trịa của cô chủ nhiệm, rồi dùng sức banh hai bờ mông của cô sang hai bên.

“Cô chủ nhiệm! em từ lâu đã ao ước được địt lỗ đít của cô rồi! bây giờ mới có dịp”

Nó đem đầu cặc nhắm ngay lỗ đít của cô Diệu Hiền, bờ mông khẽ hẩy về phía trước một cái, lập tức cái đầu khấc chạm ngay vào miệng lỗ đít cô chủ nhiệm.

“Ah…Đừng ah..”

Cô Diệu Hiền thống khổ ngẩng đầu kêu lên.

“Hừ! kêu ca gì? Có phải cô chưa từng bị chơi lỗ đít bao giờ đâu?”

Thằng Thắng liền dùng tay vỗ lên mông đít cô chủ nhiệm đánh đét một cái, sau đó dập mạnh, con cặc của nó lập tức chui thẳng vào lỗ đít cô chủ nhiệm lút đến tận gốc.

Cô chủ nhiệm liền kêu khóc van xin nó:

“bỏ ra đi Thắng à! cô xin em ! đừng địt lỗ đít cô mà”

“Ha Ha! Không được! hôm nay em phải địt lỗ đít cô thật thoải mái! Nào có sướng hay không?”

Nó dập từng phát, từng phát vào bờ mông tròn trịa của cô chủ nhiêm. Mỗi

khi mông đít của cô Diệu Hiền va chạm với da bụng của nó, cô chủ nhiệm thường không nhịn được mà phát ra một tiếng “Oh…” rên rỉ.

tiếng rên của cô giáo càng khiến cho thằng Thắng thêm hưng phấn, nó chọc vào rút ra tốc độ càng lúc càng nhanh.

Được một lúc thằng Thắng ôm lấy vòng eo của cô chủ nhiệm rồi nâng lên,để cô chủ nhiệm nằm ngửa trong lòng nó. Rồi đánh mắt ra hiệu cho gã Phúc, gã Phúc cười ha ha nói:

“cho cô giáo chủ nhiệm gương mẫu kẹp sandwich ha ha!”

Rồi quỳ gối trước người cô chủ nhiệm, tay cầm con cặc bự của mình nhắm ngay miệng l.ồn của cô mà chọc vào.

“Ah…ah! Địt chết em a..”

Cô Diệu Hiền kêu lên.

Cũng không biết tại sao phía trước, phía sau, hai lỗ đồng thời bị địt, lại làm cho cô Diệu Hiền cảm thấy không có khó chịu như vừa nãy, trong âm đạo tử cung bị chạm vào cùng trực tràng bị miết thật mạnh mang tới hai sự kích thích mãnh liệt làm cho cô ý loạn tình mê, tiếng kêu rên cũng liền thay đổi:

“Ah..Ah..*** em bị địt toác ra rồi…ah…lỗ đít thật to…ah..ah”

“có sướng không? bị hai con cặc địt vào cô có sướng không?”

Thằng Thắng vừa cười vừa hỏi.

 Sau đó nó ôm lấy cô rồi lật lại, dùng con cặc của mình địt vào l.ồn cô chủ nhiệm, còn gã Phúc thì địt vào lỗ đít .

 Cô Diệu Hiền nằm ở trên người thằng Thắng rên rỉ, gã Phúc ấn lấy cái mông của cô, con cặc ra sức địt vào…

L.ồn cô chủ nhiệm cùng lỗ đít đồng thời co rút lại, một tiếng thét chói tai vang lên cùng lúc từ trong tử cung của cô giáo phun ra một dòng âm khí, cô chủ nhiệm đã bị hai gã đàn ông địt cho đạt đến cao trào….

Buông thõng hai tay hai chân nằm xụi lơ trên người thằng Thắng mà thở dốc.

Lúc này gã Phúc kêu lên :”Ah…anh ra….”

Rồi rút con cặc ra, thằng Thắng đẩy cô chủ nhiệm nằm ngửa ra sàn, gã Phúc liền đem con cặc nhắm ngay mặt cô chủ nhiệm, một dòng tinh trùng đậm đặc phun ra đầy trên khuôn mặt khả ái của cô chủ nhiệm. Thằng Thắng cũng đứng lên, tay nó xóc con cặc liên tục rồi kê ngay lên mặt cô chủ nhiệm mà xuất tinh. Tinh dịch của hai người bắn khắp lên mặt mũi của cô chủ nhiệm. Sau khi xuất tinh xong, cả hai đem tich dịch còn sót lại trên đầu cặc bôi lên mặt, lên mũi cô chủ nhiệm cho bằng hết.

Tôi lúc này cũng không chịu nổi nữa liền mở cửa chạy thẳng ra ngoài.

….To be…Contiune…

==================== Chương 12 ====================

phần tiếp theo

– Ha Ha! mày đúng là Liễu Hạ Huệ, mẹ không phải lúc nào cũng có cơ hội như vậy đâu.

Thằng Thắng vừa cười ha ha vừa ngồi xuống bên cạnh tôi. Trừng mắt nhin nó tôi nói.

– mày bớt nói nhảm đi, việc tao nhờ mày có được không?
– Hừ ! đùa một tí thôi mà, của mày đây. Xem xong nhớ hủy đi đấy nhé, lộ ra là chết cả nút đấy.

Vừa nói nó vừa rút ra trong cặp một tập tài liệu đưa cho tôi. Cầm tập tài liệu tôi đọc từ trên xuống dưới, càng đọc càng cảm thấy kinh hãi, đây là hồ sơ về gã Khánh mà tôi nhờ thằng Thắng tìm nó lấy về ( Vì nó là thành viên chính thức nên có một số nơi nó có thể vào được, còn tôi đang trong thời gian thử thách nên ko vào được).

Họ và tên : Vũ Quang Khánh

Chiều cao : 1m74

cân nặng : 65kg

nhóm máu : A

là thành viên cao cấp của bang Thanh Long , hiện tại đang phụ trách khu vực ABC và là giám sát số 01 của nhóm Thiên Vương thuộc trường XYZ.

…….

Cái dòng làm tôi chú ý nhất đó chính là một danh sách các nhiệm vụ gã đã làm cho bang của mình. Nó bao gồm từ dắt gái, vận chuyển hàng trắng cho đến ám sát, cung cấp nội tạng…..

Càng đọc tôi càng cảm thấy tuyệt vọng, đúng như lời bố tôi nói, gã này quá nguy hiểm, có lẽ gã đang cố kỵ điều gì đó chứ với quyền lực của gã lúc này, gã  có thể khiến cho cả nhà tôi biến mất trên thế gian này một cách dễ dàng mà không gây ra một chút sóng gió gì..

 Mặc dù cực kỳ không cam lòng nhưng tôi cũng hiểu rằng, ở thời điểm này tôi chẳng thể làm gì được gã.

Hay nói cách khác cả nhà tôi đang ở trong tình trạng cực kỳ nguy hiểm. Giao dịch cuối cùng của gã trong thời gian gần đây nhất lại chính là bố tôi, trên tài liệu không ghi rõ nội dung của giao dịch là gì mà chỉ có tổng giá trị của giao dịch đó lên tới gần 20 tỷ, một con số thật dọa người

. Tôi cũng lờ mờ đoán ra được vì sao bố tôi lại có những hành động kỳ lạ trong thời gian vừa qua, mọi chuyện có lẽ đều liên quan đến khoản giao dịch cực lớn kia.

 Đọc xong hồ sơ, tôi liền đốt tất cả thành tro, không để lại bất cứ dấu vết gì. Những thông tin này có lẽ không có gì bí mật đối với cảnh sát hay những băng đảng đối nghịch, nhưng dù sao cũng phải cẩn thận, tôi không muốn vì một chút bất cẩn mà ân hận cả đời.

Không còn chuyện gì nữa, tôi với thằng Thắng chia tay rồi ra về, trên đường về nhà tôi đã suy nghĩ rất nhiều, và đưa ra kết luận rằng. Đối với gã Khánh phải tuyệt đối không được tỏ thái độ đối địch, thứ hai là phải cố gắng kiếm thật nhiều cống hiến để có thể tăng cấp trong nhóm Thiên Vương. Nhóm này mặc dù chỉ là nơi đào tạo của bang Thanh Long, nhưng nếu đạt chức vụ cao trong nhóm thì đó cũng là tiền đề cho việc giải cứu gia đình tôi sau này.

Mải suy nghĩ, chẳng mấy chốc tôi đã về đến nhà, mở cửa phòng khách, đập vào mắt tôi là hình ảnh gã Khánh trần truồng nửa nằm nửa ngồi trên ghế sô pha, còn mẹ và em gái quỳ phía trước mà liếm láp con cặc của gã.

Từ khi diễn ra đám cưới giữa ba người mẹ tôi, em gái Khánh My và gã Khánh, gã bắt mẹ tôi và Khánh My khi ở nhà chỉ mặc một chiếc váy ngủ mong tang, bên trong không được mặc đồ lót, để gã nứng lúc nào là đè hai người ra địt lúc ấy. Còn bố tôi bây giờ cũng đã nghỉ làm, chỉ ở nhà nội trợ, lau dọn nhà cửa sau mỗi cuộc làm tình của ba người.

Tôi hơi nhăn mặt, định đi thẳng lên lầu, thì gã Khánh quay về phía tôi nói.

"Con trai mới đi học về à? sao không chào ta à?"

"Con…con…chào bố ạ"

"Ha ha! ngoan lắm, nhớ tối nay có phiên họp gia đình đấy nhé"

"dạ vâng ạ!"

Cái gọi là "họp gia đình" ở đây là gã tập trung tất cả mọi người lại để xem gã địt mẹ và Khánh My, tôi thấy gã rất thích địt mẹ và em gái tôi trước mặt bố và tôi, dường như việc được làm tình với vợ và con gái ngay trước mặt ông chồng, khiến gã thỏa mãn cơn dục vọng dâm loạn của gã.

 Không biết tối nay gã lại bày ra trò gì, nghĩ đến những trò biến thái mà gã làm trên cơ thể mẹ và Khánh My khiến tôi cay đắng, nhưng bây giờ ngoài việc phục tùng gã ra tôi chẳng thể làm gì được cả

. Chỉ cần một sơ suất nhỏ thôi tôi sẽ đẩy  cả gia đình lâm vào cảnh "vạn kiếp bất phục". Vì thế ngoài việc tuân theo mọi mệnh lệnh của gã, thì cũng chỉ là tuân theo mọi mệnh lệnh của gã mà thôi.

Đúng 7h tối, sau khi đã tắm rửa sạch sẽ, tôi đi đến phòng ngủ của bố mẹ, hơi chần chừ một chút tôi dứt khoát đẩy cửa bước vào. Trong phòng lúc này đã có đầy đủ gã Khánh, mẹ, Khánh My và bố tôi.

Ở giữa phòng là chiếc giường cực lớn ( gã Khánh đã cho đặt một chiếc giường khác khi về nhà tôi) có thể đủ chỗ cho 6 người mà không hề cảm thấy chật. Lúc này mọi người đều đang ở trên giường không một mảnh vải, tất cả đều trần truồng.

"Ha Ha! con trai đến hơi muộn đó, nào cởi đồ ra đi"

"Vâng!"

Tôi từ tốn cởi hết quần áo của mình ra cho đến khi hoàn toàn trần truồng như mọi người, rồi leo lên giường. Sau đó gã ra hiệu cho Khánh My, em tôi liền lấy ra từ trong ngăn kéo một cái khóa dương vật giống như bố tôi đang đeo, nhìn thấy cái khóa dương vật tôi liền hiểu ý của gã Khánh là như thế nào rồi.

 Cơn giận dữ trong lòng tôi sôi trào lên, nhưng tôi vẫn phải cố nén lại, nằm im để cho Khánh My đeo cái khóa dương vật lên cặc mình. Tôi mang gien của bố vì thế dương vật của tôi so với ông cũng chẳng khác gì chỉ lơn hơn ngón tay út một chút.

 Vì thế Khánh My rất dễ dàng tròng cái khóa vào cặc tôi. Một tiếng "Cạch"  vang lên, tôi biết vậy là tôi cũng bị khóa cặc rồi. Bây giờ trong nhà chân chính là đàn ông thì chỉ có gã Khánh, còn tôi với bố thì chỉ là cái vỏ bề ngoài thôi, còn cặc đã bị khóa lại rồi thì có làm ăn được gì.

"Vất vả cho anh trai rồi"

Khanh My khẽ nói rồi treo cái chìa khóa lên cổ mình. Tôi nhắm mắt lại,  cố gắng hít thở thật sâu để bình tĩnh lại.

Tôi biết chỉ cần một sơ sẩy nhỏ thôi là mọi thứ sẽ không thể cứu vãn được nữa. Khi tôi mở mắt ra, ngay lập tức tôi thấy ánh mắt như cú vọ của gã Khánh đang nhìn chằm chằm vào tôi, khi thấy tôi vẫn giữ được bình tĩnh, từ trong mắt của gã nhoáng lên một tia thất vọng.

 Ngay sau đó gã ngoắc tay để mẹ tôi cúi xuống mút lấy đầu cặc của gã, tiếng "chùn chụt" bắt đầu vang lên khắp phòng. Còn Khánh My thì tiến đến rồi ấn cặp vú non mềm của mình vào miệng gã để gã mút. Mẹ tôi mút cặc gã Khánh được một lúc thì nhả ra rồi ra hiệu cho bố tôi tiến lại gần, sau đó mẹ vịn đầu bố tôi xuống rồi trao một nụ hôn đắm đuối lên miệng ông.

Lưỡi của mẹ lùa hẳn vào trong miệng bố mà khua khoắng, nước miếng theo chiếc lưỡi đỏ hồng xinh xắn của mẹ chảy sang miệng bố, đây quả thực là một nụ hôn ướt át và ngọt ngào nếu như nụ hôn ấy không mang một mùi nồng nặc tỏa ra từ con cặc của gã Khánh.

Cặp môi gợi cảm bóng nhẫy của mẹ ngoài nước miếng còn hòa quyện cả dịch nhờn tiết ra từ lỗ sáo của gã, cái mùi dịch nhờn ngai ngái từ miệng mẹ khiến bố ghê tởm mà nhăn mặt lại. Nhưng chẳng còn cách nào khác, ông đành phải phối hợp với mẹ mà lần đầu tiên nếm thử cái thứ nước nhờn tiết ra từ cặc của một thằng đàn ông khác theo một cách hết sức nhục nhã, nếm thử qua nụ hôn của vợ.

 Mẹ tôi cứ cúi xuống mút cặc gã chừng vài phút rồi lại ngẩng lên hôn vào miệng bố tôi. Chẳng mấy chốc miệng bố tôi và miệng mẹ đều bóng nhẫy nước nhờn cùng nước miếng của hai người.

Gã Khánh đẩy hẳn em gái tôi ra rồi chăm chú nhìn mẹ tôi đem nước nhờn từ đầu cặc gã đẩy vào miệng bố,  rồi nở một nụ cười khoái trá.

"Sao. Được vợ hôn ngọt ngào như vậy có cảm thấy sướng không?"

"Dạ !…có"

Nghe thấy bố tôi trả lời như vậy gã Khánh và mẹ tôi nhìn nhau rồi phá lên cười khoái trá.

Sau đó gã đứng hẳn dậy trên giường chĩa con cặc to bự dài 20 cm về phía trước, mẹ tôi cũng nhanh nhẹn ngồi dậy quỳ trước mặt gã, một tay mẹ giơ lên nắm lấy con cặc đen trùi trũi của gã, một tay ra hiệu cho bố tôi cũng quỳ xuống bên cạnh mẹ.

 Sau đó mẹ tôi há miệng ngậm lấy đầu cặc của gã mà bú, mút. Con cặc của gã quá lớn, mẹ chỉ ngậm vừa cái đầu khấc, còn toàn bộ con cặc vẫn ở bên ngoài, mẹ phải dùng hai tay mới nắm được hết chiều dài con cặc của gã. Bố tôi quỳ ngay sát bên cạnh nên toàn bộ quá trình mẹ bú mút cặc của gã Khánh bố tôi đều quan sát một cách rõ ràng nhất.

 Mẹ càng bú càng hăng, những tiếng chùn chụt liên tục phát ra, hai mắt mẹ ngước lên quan sát biểu tình của gã. Được một lát, gã Khánh dùng tay đẩy đầu bố tôi sát vào mặt mẹ, để bố tôi quan sát  gần hơn con cặc của gã thụt ra thụt vào miệng vợ ông.

 Sau đó gã rút cặc ra để mẹ lè lưỡi liếm  cái bìu dái của gã, sau đó ngay lập tức mẹ quay sang bên cạnh hôn vào miệng bố. Cứ như thế lặp đi lặp lại cả chục lần. Tiếp đó gã bảo bố tôi đứng dậy rồi tiến lại gần phía gã. Lúc này bố tôi ở bên trái, còn gã Khánh ở bên phải, mẹ quỳ ở giữa, mẹ vừa tươi cười vừa nâng con cặc của cả hai lên rồi đưa sát hai con cặc lại gần nhau. Quả thật khi để hai con cặc của bố tôi với của gã Khánh ở gần nhau, sự tương phản giữa kích thước của hai con cặc khiến cho bố tôi phải xấu hổ.

Hình Minh Họa

 con cặc của ông có lẽ chỉ bằng một phần ba chiều dài con cặc của gã Khánh mặc dù gã vẫn còn chưa cương hết cỡ, khi để cạnh nhau trông chẳng khác gì cặc trẻ con so với cặc người lớn.

 Tôi cũng xấu hổ chẳng dám nhìn lâu bởi của tôi cũng không to hơn của bố tôi là bao. Ánh mắt mẹ khi nhìn con cặc của gã Khánh cực kỳ khao khát, còn khi nhìn con cặc của bố tôi, tôi thấy rõ những tia khinh thường cùng thất vọng toát ra trong mắt mẹ.

"Ha Ha! mọi khi hắn ta vẫn chơi em bằng con cặc trẻ con này à?"

"Dạ vâng!"

"Hô hô! thế thì làm sao mà thỏa mãn được cái l.ồn dâm đãng này phải không?"

"Dạ! con cặc của hắn ta mỗi lần cắm vào em đều chẳng có cảm giác gì cả, tại vì nó quá bé, không thể so sánh được với con cặc bự của chồng được."

"Ha Ha! tội nghiệp nhỉ, chắc lâu nay em phải nứng l.ồn lắm phải không?"

"Dạ vâng ạ"

Nghe những lời đối thoại giữa mẹ và gã Khánh, bố tôi xấu hổ củi gằm mặt xuống, làm một người đàn ông mà bị vợ chê yếu sinh lý với cặc nhỏ thì dù thế nào cũng cảm thấy rất nhục nhã.

 Gã Khánh lại bảo bố quỳ chống hai tay hai chân ở trên giường giống như kiểu chó. Tôi đang ngạc nhiên tự nhủ : "không biết gã lại giở trò gì nữa đây". Thì gã bế mẹ đặt nằm ngửa lên lưng bố, hai tay gã nắm hai chân mẹ giơ lên cao, rồi gã cúi xuống nhổ một bãi nước bọt lên cái miệng l.ồn vốn đã ướt đẫm dâm thủy của mẹ.

 Rồi tay trái giữ lấy chân mẹ, còn tay phải gã cầm con cặc đã cương cứng của mình chậm rãi chọc vào cái lỗ l.ồn đang nở lớn vì nứng của mẹ , gã Khánh chỉ cảm thấy đầu khấc trơn ướt của mình bị một cái lỗ thịt mềm mại chậm rãi nuốt vào, một cảm giác căng cứng bao bọc lấy toàn bộ đầu cặc của gã, qua một hồi cảm giác căng cứng đó thế chỗ cho một cảm giác thoải mái, ấm áp.

 Từ miệng mẹ phát ra một tiếng "A..a" khe khẽ. Hít một hơi thật sâu, gã lại tiếp tục chầm chậm dập hông xuống, con cặc bự bị cái lỗ thịt hồng hào từ từ nuốt vào, khiến cho gã cảm giác căng cứng tràn ngập toàn bộ con cặc, con cặc gã cứ thế tiến vào cho đến khi đầu cặc chạm vào tận cửa tử cung của mẹ, gã lại từ từ rút ra, rồi lại chọc vào, cứ thế gã tăng dần tốc độ cắm rút con cặc của mình trong l.ồn mẹ.

Càng ngày gã càng cảm thấy cái lỗ thịt của mẹ càng trơn ướt đồng thời, vách âm đạo trong l.ồn mẹ càng lúc càng mút chặt lấy cặc gã, miệng mẹ thì phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng :

"Ah..sướng…a…"

Nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dâm dục của mẹ, tâm tình của gã càng lúc càng kích động, gã thúc con cặc của mình càng lúc càng nhanh, còn mẹ thì phối hợp với nhịp địt của gã mà ưỡn mông lên để cho l.ồn của mình dán sát vào con cặc của gã tình nhân, để cho con cặc của gã chọc thật sâu vào trong âm đạo lút đến tận cổ tử cung của mình.

 Thế là gã Khánh cứ thì thụt con cặc của mình trong l.ồn mẹ tôi, còn bố tôi bây giờ trở thành cái đệm thịt cho vợ ông và gã tình nhân làm tình với nhau. Trong lúc đó, đột nhiên gã cảm thấy một cái miệng ấm áp bao bọc lấy hai hòn dái của gã, thì ra là Khánh My.

 Nhìn thấy gã địt mẹ tôi như vậy liền không nhịn được dục hỏa, nên bò đến phía sau lưng chui đầu vào háng gã, một tay xoa lấy mép l.ồn của mình, tay còn lại cùng với đầu lưỡi kích thích hai hòn dái của gã Khánh.

 Cảm giác tê tê, từ bìu dái truyền đến khiến gã càng nứng tợn, gã dập không thương tiếc con cặc to tướng của mình vào l.ồn mẹ, dưới cớn cuồng dâm của gã Khánh, mẹ tôi nhanh chóng sắp đạt đến cao trào.

"Ah. Cái l.ồn dâm đãng này, em thật là quá dâm con mẹ nó luôn, nằm trên lưng chồng rồi ưỡn l.ồn ra cho người khác địt."

"Ah..ah..em sướng quá chồng ơi…em sướng…"

Địt thêm một hồi, gã bế mẹ tôi xuống khỏi lưng bố tôi, rồi gã nằm ngửa ra  giường còn mẹ ở bên trên với tư thế cưỡi ngựa, trong cả quá trình đó con cặc của gã không hề rời khỏi l.ồn mẹ một chút nào cả.

 Mẹ bắt đầu dập mông của mình xuống cặc gã, còn bố tôi thì bị gã cầm đầu gì sát mặt vào mông mẹ để quan sát cảnh mẹ và gã làm tình.

Với khoảng cách này, ông có thể nhìn rõ từng cm cặc gã chui vào lỗ l.ồn của mẹ. Mỗi lần mẹ dập xuống thì gã lại hất ngược háng lên, mông của mẹ dập vào háng của gã tạo ra những tiếng "bành bạch, bành bạch " ngày một to.

Dập được khoảng 200 cái thì mẹ leo xuống rồi cúi đầu mút lấy con cặc của gã, rồi lại hôn vào miệng của bố, nhưng lần này gã chọc rất sâu con cặc của mình vào tận cuống họng của mẹ khiến nước dãi của mẹ tiết ra nhiều hơn quyện với nước nhờn của gã. Bố dường như đã quen với mùi cặc nên ông không còn quá ghê tởm như lúc đầu, mỗi khi môi hai người rời ra thì lại có một sợi dây trong suốt liên kết với miệng hai người được tạo ra từ hỗn hợp nước miếng cùng nước cặc kéo dài ra cả thước mới đứt.

Khi đã chán với trò hôn môi, gã Khánh liền để mẹ tôi quỳ chổng mông như một con chó cái trên giường, còn bố tôi thì áp mặt lên cặp mông no tròn của mẹ, mặt hướng về phía sau. Gã Khánh cầm con cặc bự bóng nhẫy nước nhơn của mình mà tuốt lên tuốt xuống, nhiều lúc nó chỉ cách mặt bố tôi chừng 1 cm, rồi gã cắm vào l.ồn của mẹ địt được chừng 15 cái thì lại bỏ ra để lên trên mông của mẹ, đầu cặc của gã gần như chạm hẳn vào mũi của bố tôi, gã để đó chừng 2 phút để cho bố tôi ngửi cái mùi hỗn hợp từ cặc gã quyện với dâm thủy của mẹ. Vừa địt gã vừa ra hiệu cho bố tôi lè lưỡi liếm vào cái lỗ đít màu nâu nhạt của mẹ.

Mông của mẹ cứ di động theo nhịp địt của gã khiến bố tôi phải toát mồ hôi hột mới có gắng liếm được cái lỗ đít của mẹ. Dưới háng gã Khánh, em gái tôi Khánh My đã không còn chăm sóc bìu dái của gã nữa mà đang thè lưỡi liếm lên cái hòn le đỏ ửng của mẹ.

 Bị kích từ hai nơi khiến cho khoái cảm của mẹ dâng tràn , rên rỉ càng lúc càng lớn, gần như là hét lên.

"Á…a…em sướng…em không chịu nổi nữa rồi em ra…em ra.."

Đột nhiên toàn thân mẹ ,căng cứng, hai bàn chân co quắp lại. Gã Khánh cảm thấy từng thớ thịt trong l.ồn mẹ co rút bóp chặt lấy con cặc của gã, một luồng âm khí từ sâu trong tử cung phun ra ma sát lên đầu cặc của gã.

 Rồi chảy ra ngoài,dịch nhờn từ chỗ giao nhau của hai bộ phận sinh dục trào ra, Khánh My đang say sưa liếm hạt le của mẹ, thì từng dòng nước nhờn hoa trộn với âm khí trào ra chảy đầy mặt mũi, vương lên tận tóc của nàng. Đến khi cơn cực khoái qua đi, mẹ tôi nằm xụi lơ trên giường, bụng dưới không ngừng run run, co rút lại.

 Khánh My lè lưỡi ngay tại nơi hai người kết nối với nhau mà liếm mút. Khi con cặc của gã Khánh rơi ra khỏi l.ồn của mẹ, lập tức Khánh My liền nhảy vào lòng gã, đem con cặc bự ướt đẫm nước nhờn của gã chọc vào âm đạo của mình, rồi dồn dập nhịp lên nhịp xuống, mái tóc dài của Khánh My tung bay theo từng nhịp, cặp lông mày hơi nhăn lại đón từng luồng khoái cảm đang len lỏi khắp cơ thể.

"thật sảng khoái! con gái à! cái l.ồn nhỏ của con thật khít , bóp chặt con cặc của bố thật sướng a."

"Ah…ah.. Chồng yêu của em…mạnh nữa lên….em yêu chồng lắm…á..á …con cặc của chồng to quá….ah!ah!ah!"

Gã Khánh ra sức địt thật nhanh, thật mạnh vào l.ồn Khánh My.

"ah!ah! bố …con cặc to quá…ah…địt chết con rồi….ah…không được rồi…con ra….con ra…a…a.."

Khánh My kêu ré lên đạt cực khoái. toàn thân nàng vô lực ngã xuống giường.

Lúc này gã Khánh thoải mái nằm trên giường, mẹ dùng chân trái , cùng với cái chân phải của Khánh My áp vào con cặc của gã Khánh mà cọ sát.

"a…aaa"

Gã Khánh nằm rên rỉ, hai cánh tay dang ra hai bên, nắm lấy hai bầu vú trắng nõn của hai mẹ con mà xoa nắn.

 mẹ tôi và  em gái- Khánh My, mỗi người đều có nhan sắc chim sa cá lặn. Me tóc cắt ngang vai, toàn thân toát lên vẻ thành thục của người phụ nữ trưởng thành, núm vú dựng đứng như cặp sừng trâu, quầng vú cùng núm vú đỏ tươi như trái anh đào chín mọng.

Mà em gái tôi Khánh My, sở hữu mái tóc dài bồng bềnh, khuôn mặt ngây thơ thánh thiện như thiên thần, hai bầu vú non nớt như hai trái cam nhỏ, đầu vú nhỏ xíu một màu hồng nhạt. Lông l.ồn của cả hai mẹ con đều rất ít, chỉ lưa thưa hình tam giác ở trên mu l.ồn.

 Cái l.ồn của mẹ do chinh chiến nhiều nên đã hơi thâm, bên trong l.ồn thì rộng mà sâu. Còn cái l.ồn của con gái thì non mềm, phơn phớt hồng khiến cho bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn vào đều phải say đắm.

 Hai mẹ con dùng chân vuốt vuốt con cặc gã Khánh một lúc, rồi mẹ nằm ngửa ở trên giường còn Khánh My quay ngược lại trên người mẹ rồi cúi đầu xuống bú liếm âm hộ của mẹ. Gã Khánh lúc này đang quỳ gối phía trên đầu của mẹ, con cặc đen đúa của gã đút vào miệng mẹ vài cái rồi lại rút ra cắm vào lỗ l.ồn Khánh My.

 Mẹ lè lưỡi liếm lên hạt le của Khánh My rồi lại liếm vào nơi mà con cặc của gã Khánh địt vào l.ồn của con gái mình, từ chỗ đó dâm thủy, nước nhờn ào ào chảy ra, mẹ không cố kỵ liền nuốt hết vào bụng. Một lát sau,  gã Khánh đi ra  quỳ ở giữa hai chân mẹ. Khánh my cầm hai chân mẹ ruột kéo mạnh lên, rồi cúi đầu xuống le lưỡi liếm vào lỗ đít của mẹ, đầu lưới của Khánh My, len lỏi tiến sâu vào miệng lỗ địt màu nâu nhạt ấy.

"Ah..ah"

Mẹ tôi rên rỉ, hơi thở gấp gáp, toàn thân vặn vẹo…

Gã Khánh liền đem con cặc của mình đút vào lỗ đít của mẹ, mỗi lần gã chọc vào thì toàn thân của mẹ đều run rẩy và kêu lên một tiếng, Khánh My thì dùng ngón tay chọc vào lỗ l.ồn của mẹ rồi đảo loạn ở bên trong, đồng thời đầu lưỡi của nàng liếm lên hạt le đang căng cứng của mẹ.

 Bị tình nhân cùng con gái đồng thời kích thích cả hai nơi lỗ đít và lỗ l.ồn khiến mẹ nhanh chóng đạt được cực khoái, điên cuồng kêu loạn:

"Ah…l.ồn của mẹ…ah…lỗ địt của em…ah sướng quá….ah con gái…chồng yêu…địt chết em aa…em ra…mẹ ra con ơi…ra..ra.."

Khe đít của Khánh My lúc này khẽ mở ra, mồ hôi của nàng chảy xuống làm cho khe đít ẩm ướt và dính nhớp. Miệng lỗ đít nàng lúc này hơi mở làm lộ ra một màu đỏ thẫm. Sau khi cơn cực khoái qua đi, mẹ tôi liền lè lưới liếm thật mạnh lên miệng lỗ đít của Khánh My.

Gã Khánh lúc này đã để sẵn con cặc của mình tại miệng lỗ đít của em gái, rồi gã dứt khoát chọc thẳng vào "ót"

"Ah…"

Khánh My chợt kêu to, nửa người rướn lên trên. Con cặc của gã chọc vào thật sự là quá chặt. Tuy rằng lỗ đít đã được mẹ dùng nước miếng bôi trơn rồi, nhưng dù sao nước bọt cũng không thể bằng gel bôi trơn được. Mà lúc này gã Khánh cũng không để ý phải dùng gel bôi trơn nữa. lỗ hậu môn của Khánh My mở rộng, nhưng cơ vòng hậu môn lại ngăn chặn con cặc tiến vào….

Gã Khánh liên dùng sức đẩy hông về phía trước :

"Ah..Ah…căng quá"

Từ trong miệng Khánh My phát ra một tiếng rên thống khổ, lỗ đít co lại, nhưng đầu khấc của gã Khánh vẫn từ từ đi vào.

"Hây ..a"

Gã Khánh quát to một tiếng dùng lực rất mạnh, lập tức toàn bộ đầu khấc đã tiến vào trong lỗ đít.

"Ah"

Khánh My cắn răng rên rỉ.

"Con gái ngoan, kiên nhẫn một chút nào"

mẹ an ủi con gái. Con cặc gã Khánh tiếp tục hướng vào sâu trong lỗ đít đẩy mạnh. Khánh My cắn chặt răng, đổ mồ hôi đầm đìa, mặt mũi nhăn nhó. Cuối cùng con cặc bự tổ chảng của gã Khánh đã cắm toàn bộ vào trong lỗ đít của Khánh My đến tận gốc.

"Cuối cùng cũng vào hết rồi"

gã Khánh thỏa mãn nói. Cái cảm giác con cặc lèn chặt trong lỗ đít, khác hẳn với cảm giác lúc con cặc cắm vào trong l.ồn.

"ah…ah..ah"

Khánh My phát ra tiếng rên rì, hậu môn cùng trực tràng rất nhanh muốn nứt toạc ra, thật sự là một cảm giác đáng sợ.

"Ố…buồn đái quá…"

gã Khánh cực kỳ hưng phấn. Gốc cặc bị cái cơ vòng ở miệng hậu môn kẹp chặt, phía thân cùng đầu cặc mặc dù không bị bó chặt như ở gốc nhưng cũng bị thành trực tràng bao bọc lấy, vách trực tràng cứng cáp cùng với vách âm đạo mềm mại hoàn toàn bất đồng.

Gã Khánh bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào . "Ah..Ah"

Khánh My rên lên, thân thể nghiêng về phía trước, bầu vú ép vào bụng mẹ biến dạng dẹp lép. Gã Khánh địt càng lúc càng nhanh.

"Nhóp nhép, nhóp nhép"

âm thanh do ma sát của thân cặc với vách trực tràng càng lúc càng lớn. Khánh My hơi thở hổn hển, mồ hôi rịn ra thành từng hạt chảy xuống khắp người. Ở miệng lỗ đít có một cái cơ vòng, nó siết chặt lấy con cặc cực kỳ sướng khoái, lại càng khiến cho con cặc càng thêm cương cứng khó có thể mềm lại. đoạn cuối trực tràng của Khánh My so với âm đạo của nàng còn muốn bó chặt hơn.

Thật sự quá thoải mái, kiểu làm tình khiến người đàn ông như đang cưỡi con  "Ngựa" diễm lệ để chinh phục đỉnh cao dục vọng đạt đến cao trào. Gã Khánh ra sức rút ra cắm vào con cặc của mình trong lỗ đít hồng hào của Khánh My.

Dần dần lỗ đít của nàng bắt đầu trở nên trơn ướt, hai mẹ con nhà này quả thực là cực phẩm dâm đãng, con cặc đút vào lỗ đít chỉ một lát mà đã chảy ra đấy nước nhờn rồi.

 Gã hưng phấn địt vào càng lúc càng mạnh, trong quá trình con cặc chạy ra chạy vào, không ít không khí cũng tràn vào trong trực tràng của Khánh My, khiến cho thỉnh thoảng không khí từ bên trong bị đẩy ra tạo thành những âm thanh "pẹp…pẹp.."

như thể nàng đang đánh rắm rất vui tai.

"Ah…ah…mông vợ nứt ra mất…ah…ah…mẹ ơi…lỗ đít con toác rồi…ah.."

Khánh My rên rỉ, nhưng âm thanh cũng không biết là đang sung sướng hay thống khổ.

"Khánh My! con đừng khẩn trương, buông lỏng cơ hâu môn đi nào"

mẹ tôi chỉ dạy cho Khánh My. Đầu cặc của gã không chịu được những kích thích mãnh liệt ở bên trong lỗ đít của Khánh My,rất nhanh gã sắp lên đến đỉnh.

 Gã liền dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài của Khánh My, rồi kéo mạnh đầu nàng ngửa về phía sau. Con cặc gã phầm phậm chạy ra chạy vào lỗ đít của nàng. cuối cùng không chịu nổi, từ lỗ sáo của gã một dòng tinh trùng nóng bỏng phun thật mạnh vào sâu trong trực tràng của nàng.

"Ah…ah…bắn hết vào trong lỗ đít em này.! hãy nhận lấy"

Gã Khánh cảm giác được con cặc của mình mềm dần, rồi nó từ trong lỗ đít Khánh My tuột ra ngoài. Tay trái gã buông mái tóc của Khánh My ra, ngồi xổm xuống nhìn xem thành quả chiến đấu của mình.

 Lỗ đít của nàng bị địt vừa đỏ lại vừa sưng, nhưng vẫn còn may là không có bị con cặc địt cho chảy máu. Cái lỗ đít sưng đỏ ấy nhất thời không thể nào khép kín lại được nữa, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong cái lỗ hồng hào đó chậm rãi chảy ra…tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp.

Lúc này mọi người mới nhớ đến bố tôi còn đang ngơ ngác nhìn cảnh làm tình tay ba giữa gã Khánh mẹ tôi và em gái. Gã Khánh nhìn bố tôi cười cười và nói.

"Ha ha! nãy giờ nhìn vợ và con gái làm tình có thấy sướng không?"

"…."

"Giờ tôi cho anh một đặc ân nhé! Nào Hạnh Nhung em mở khóa cho hắn ta đi !"

"Vâng"

Mẹ tôi nhanh nhẹn lấy chiếc chìa khóa từ trên cổ xuống rồi mở khóa cho bố tôi. Quả thật bố tôi lúc này cũng nứng lắm rồi, nhìn cảnh làm tình nóng bỏng như thế dù có là tượng đá thì cũng phải nứng, huống chi là con người

.

 Vừa được mở khóa bố tôi định ôm lấy mẹ tôi để thỏa mãn nhu cầu của mình, nhưng gã Khánh lập tức giữ bố tôi lại. Bố tôi ngơ ngác nhìn gã, cùng lúc này Khánh My em gái tôi mang đến trong phòng một cái thùng rác. Gã Khánh liền chỉ vào cái thùng và nói.

"Cái lỗ đó mới là của anh, hãy dùng nó mà giải quyết đi"

nói rồi gã cùng mẹ tôi và em gái cùng phá lên cười khúc khích. Tôi cùng bố mở to mắt uất ức không chịu nổi

. Gã một thằng đàn ông xa lạ, được địt rồi xuất tinh hết vào l.ồn rồi vào lỗ đít của vợ cùng con gái, vậy mà bây giờ bố tôi phải dùng cái thùng rác để thỏa mãn cơn nứng của mình.

 Cực chẳng đã, bố tôi phải lủi thủi đi đến cái thùng rác, rồi tự dùng tay sục con cặc bé xíu của mình cho đến khi xuất tinh, toàn bộ tinh trùng của ông đều bắn vào trong cái sọt rác đó trong tiếng cười khá ổ của gã Khánh. Nhìn cảnh tủi nhục ấy, tôi thầm thề rằng, mình phải làm mọi cách để hạ bệ gã Khánh và cứu gia đình khỏi những cơn dâm dục đầy biến thái của gã.

Hết hồi 05

….To be contiune….

==================== Chương 13 ====================

phần tiếp theo

Và của các bạn hiền đây! chúc các bạn đọc truyện dzui dzẻ

————————————————————————-

Vậy là bắt đầu từ hôm đó, tôi và bố tôi hầu như đêm nào cũng phải có mặt gã trong phòng ngủ lớn để phục vụ gã Khánh địt mẹ và em gái.

Lần nào gã cũng nghĩ ra đủ trò bệnh hoạn rồi bắt bố tôi làm. Đêm nay cũng vậy, gã bắt bố và mẹ quỳ trước mặt gã, bắt mẹ thực hiện trò vừa mút cặc vừa hôn môi bố tôi, cho đến khi miệng bố tôi bóng nhẫy nước nhờn tiết ra từ cặc gã.

Thỉnh thoảng gã nghiêng người ấn mạnh con cặc vào một bên má của mẹ, làm cho má của mẹ tôi phồng lên hình con cặc của gã, rồi gã ra hiệu cho bố tôi hôn lên cái chố phồng phồng trên má mẹ do con cặc gã làm ra ấy.

Bố tôi hơi ngần ngừ, cái này thật chẳng khác gì ông gián tiếp hôn cặc của gã, chỉ khác là con cặc của gã được nằm bên trong cái miệng thơm tho xinh xắn của mẹ, còn miệng của bố thì ở bên ngoài mà phục vụ.

Thấy bố tôi chần chờ không làm, gã Khánh quắc mắt quát to:

"Nào! hôn đi ! Nhanh…."

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của gã, bố tôi khẽ rùng mình một cái rồi khuất nhục hôn lên cái đỉnh phồng cao trên má mẹ. Nhìn bố tôi gián tiếp hôn đầu cặc mình gã Khánh cười khanh khách rồi nói.

"Hạnh Nhung em ra tủ lấy con cặc giả màu đen ra đây."

"Vâng"

Mẹ tôi bò đến cái tủ như một con chó cái, mở ngăn tủ ra, rồi dùng miệng ngậm con cặc giả màu đen to tường mang đến cho gã, gã cười hô hố rồi nói:

"Ha ha! ngoan lắm con chó cái của anh, em đưa nó cho chồng em đi"

Mẹ tôi lại quay sang đưa con cặc giả cho bố tôi. Cầm con cặc giả bố tôi ngơ ngác không biết phải làm sao, ông hết nhìn gã Khánh lại nhìn mẹ tôi, nhưng mẹ cũng không biết ý định của gã là gì, bà lại bò đến, quỳ trước háng gã.

 Gã Khánh kê con cặc của mình vào miệng mẹ rồi nói với bố.

–  "Cu nhỏ" ông cũng kê con cặc giả đó lên miêng đi" ( Từ khi gã làm đám cưới với mẹ thì gã đặt biệt danh cho bố tôi là Cu nhỏ)

 "tốt! giờ nghe theo hiệu lệnh của tôi nhé, khi tôi hô "ấn vào" thì ông đút con cặc giả sâu vào, còn khi tôi hô "rút ra" thì ông rút ra nhé. "

-Nào bây giờ bắt đầu nhé  " cắm vào"…"rút ra"…"cắm vào"…"rút ra"

Cứ thế mỗi lần hô "cắm vào" gã lại đút thật sâu con cặc gã vào miệng mẹ, đồng thời bố tôi cũng tự ấn con cặc giả vào miệng mình, ông cứ nhịp nhàng làm theo hiệu lệnh của gã Khánh, do bố tôi quỳ sát bênh cạnh mẹ, nên nhiều lúc cảm tưởng như gã Khánh không phải đang địt vào mồm mẹ, mà là đang chơi vào miệng bố tôi.

Tiếng nhóp nhép vang lên khắp gian phòng, nhìn hỉnh ảnh bố tôi cum cúp làm theo lệnh của gã Khánh làm tim tôi nhỏ máu. Chỉ lạ một điều là gã cố gắng sỉ nhục bố, mẹ, em gái nhưng đối với tôi gã tuyệt nhiên không có làm gì cả. Tổng hợp mọi việc gã làm tôi thấy dường như gã đang cố gắng kích động sự giận dữ của tôi.

Dường như cảm nhận được ánh mắt bốc lửa của tôi đang nhìn, gã quay mặt nhìn chằm chằm vào tôi, mép gã khẽ nhếch lên tạo thành một điệu cười đểu cực kỳ bỉ ổi, đồng thời tay gã ấn thật mạnh đầu mẹ tôi sát vào háng gã khiến cho con cặc khổng lồ của gã chui thật sâu đến tận cuống họng mẹ.

Nhìn mẹ khổ sở, trào nước mắt, nước mũi cố nuốt cho hết con cặc của gã, tôi không chịu được, đành quay đi chỗ khác tránh ánh mắt của gã.

Khi tôi nhìn lại, thì lúc này trên giường, gã Khánh đang ngồi trên mép giường, mẹ tôi nghiêng đầu trên con cặc của gã mà tùy ý bú mút, bàn tay của gã thì đang ở trên cặp vú căng tròn của mẹ mà thỏa sức xoa nắn.

 Khánh My lúc này cũng đã tiến lại gần, mở to cặp mắt nhìn hai người âu yếm nhau, chợt gã quay mặt qua nói.

– Khánh My, em không muốn nếm thử l.ồn của mẹ em xem có mùi vị gì sao?

Được gã Khánh nhắc nhở, Khánh My cực kỳ nhu thuận, liền đưa tay cởi quần lót của mẹ, mẹ cũng phối hợp nhấc mông lên để cho con gái đem cái silip của mình cởi ra.

 Khánh My quỳ sát bên người mẹ, hai bở mông trắng nõn nà nhỏng lên thật cao, khẽ vuốt nhẹ lớp lông l.ồn của mẹ, lần đầu tiên Khánh My nhìn thấy thật rõ ràng cái l.ồn của mẹ, l.ồn mẹ khá đầy đặn, tuy rằng màu sắc hơi thâm hơn so với chính nàng, nhưng mép l.ồn của mẹ rộng hơn, hạt le cũng lớn hơn, và đặc biệt lớp lông l.ồn tuy không nhiều nhưng mượt mà như nhung vô cùng xinh xắn.

Khánh My không nhìn được liền cúi xuống tại chính cái nơi mình được sinh ra hôn một cái, cảm giác được thân thể của mẹ hơi run rẩy.

– Dùng đầu lưỡi của em, thè lưỡi ra liềm l.ồn mẹ em đi.
– Hix! sao chồng lại mắng chửi em thế?

Khánh My ngẩng đầu nhìn gã Khánh lẩm bẩm, gã Khánh sửng sốt một chút rồi mới phản ứng cười hề hề nói :

–  Thì chính là thè lưỡi ra liếm l.ồn mẹ em  mà!
– Sao em nghe thế nào cũng không được tư nhiên.

Khánh My cười cười, đem đầu lưỡi liếm vào khe l.ồn của mẹ.

Gã Khánh hưởng thụ kỹ thuật bú cặc điêu luyện của mẹ, một tay trên bầu vú mẹ xoa nắn, còn tay kia xoa xoa trên mông đít của Khánh My, rồi tại lỗ đít của Khánh My xoa nhẹ mấy cái, rồi từ từ đút vào vào trong lỗ đít nhỏ của nàng.

– Uhm! chồng yêu thích chơi lỗ đít của em à?

Khánh My lẩm bẩm, đầu lưỡi thè ra liên tục liếm vào khe l.ồn của mẹ.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi :

– Khánh My! lỗ đít của con đã dãn ra chưa?
– Hừm! anh xem lỗ đít của Khánh My vẫn còn bót lắm….e rằng…
– Hừ! có gì phải sợ? chồng yêu địt nhè nhẹ không được sao?
– Làm nhẹ nhàng không sướng à!
– Thèm quá thì địt em đây này! giờ phải làm cho Khánh My quen mới được.
– Trời! ở đâu có cái kiểu như mẹ không? còn khuyên đàn ông địt lỗ đít của con gái?

Khánh My bất mãn nói :"trước tiên cho mẹ biết tay"

Nói xong liền đem ngón tay chọc vào lỗ đít của mẹ.

-Á! con gái ngốc , mẹ đây là muốn tốt cho con thôi! Con không biết sao?

chồng yêu của con thích nhất là địt lỗ đít! Nếu con mà không cho địt, coi chừng có khi bố Khánh không để ý đến con nữa đâu.

Khánh My liền ngẩng đầu nhìn gã Khánh, nàng thật sự lo lắng ngày nào đó gã không quan tâm đến mình nữa, không còn con cặc bự của gã đút trong lỗ l.ồn thì khó chịu biết bao.

– Con vẫn hơi sợ mẹ à!
– Mẹ để cho chồng yêu của con địt vô số lần,  dần cũng không thấy đau à! giờ cảm giác rất sướng.

Mẹ liền nhả con cặc của gã ra rồi nói:

– Khánh My à! con quay mông đít về phía này, để mẹ bôi trơn cho con nào.

Khánh My nghe lời đưa mông đít đến, mẹ giữ lấy cặp mông của con gái, rồi chuyền thành thế 69, sau đó mẹ dùng đầu lưỡi mềm mại của mình khẽ liếm láp lên cái lỗ đít xinh xắn màu nâu nhạt của con gái.

Khánh My được mẹ liếm lỗ đít thì cực kỳ thoải mái, bèn liều mạng đem đầu lưỡi hướng vào khe l.ồn của mẹ liếp láp từng giọt dâm thủy thơm ngọt đang chảy ra từ bên trong.

Gã Khánh đứng lên đi đến cuối giường, nâng hai chân của mẹ lên rồi đặt con cặc bự của mình ngay sát miệng l.ồn của mẹ rồi nói :

– Khánh My! giúp anh đút con cặc này vào l.ồn mẹ em đi.

Khánh My nắm lấy con cặc bự tổ chảng,  dùng đầu lưỡi liếm liếm lên đầu cặc, rồi ngậm trong miệng mút vài cái. Sau đó  mang con cặc của gã đặt ngay mép l.ồn của mẹ, gã Khánh khẽ ưỡn hông, con cặc đen đúa của gã địt thẳng vào trong l.ôn mẹ

Khánh My nhìn con cặc bự rút ra đút vào, lúc ẩn lúc hiện trong l.ồn của mẹ, khiến nàng phấn khích rên rỉ, mép l.ồn của mẹ theo nhịp địt của gã dãn ra co vào trông  cực kỳ đẹp mắt…

Cái l.ồn xinh xắn của Khánh My bị mẹ dùng ngón tay đút vào, lỗ đít thì bị đầu lưỡi mềm mại của mẹ liếm láp liên tục cực kỳ thoải mái! Nàng rên rỉ cúi xuống đem đầu lưới dán tại hột le của mẹ, tựa như gã Khánh cho nàng thè lưỡi ra liếm l.ồn mẹ nàng vậy.

Mẹ tôi từ từ đưa hai ngón tay đút vào lỗ đít con gái, Khánh My rung động run lên một cái, lỗ đít ngọ ngoạy mút lấy dị vật đang chui vào…

con cặc gã Khánh trong l.ồn mẹ không ngừng ra ra vào vào, làm cho một lượng lớn nước nhờn từ bên trong lỗ l.ồn mẹ trào ra chảy qua lỗ đít rồi xuống drap giường.

– Ah! ah! chồng yêu ! địt em! dùng sức địt em!…Ah..

Mẹ không nhịn được khoái cảm kích thích, cao giọng rên rỉ, đem thân dưới ướn lên trên, phối hợp với gã Khánh địt vào.

-Khánh My à! mẹ em gọi anh là chồng, vậy em nên gọi anh là gì?
– Em..em..gọi…anh…

Khánh My quay đầu nhìn mẹ, mẹ lại đang bận rộn với cái l.ồn cùng lỗ đít của nàng rồi, căn bản không để ý đến.

– Gọi bố Khánh đi con

Mẹ tôi đã nghe được đoạn hội thoại của con gái, liền vỗ lên mông đít của Khánh My:

– Con gái ngốc! nói gì đó?
– Mẹ đừng đánh con mà! tại chồng yêu hỏi con chứ bộ?
– Con thật xâu nha! bảo thế nào liền làm thế đó à?
– Chồng yêu à! anh xem mẹ em kìa.

Khánh My yêu kiều làm nũng với gã Khánh. Gã Khánh cười khằng khặc địt thật mạnh con cặc bự của gã vào l.ồn mẹ chạm tới tận miệng tử cung.

– Vậy em bảo nên gọi là gì?

mẹ dâm đãng cười nói : con gái có cha! nên gọi chồng yêu là cha a!

"Hà Hà! tốt ! Tốt! Khánh My nhanh lên gọi cha!"

Khánh My thè lưỡi khẽ liếm liếm trên bờ môi mình rồi ngọt ngào gọi gã Khánh một tiếng "Cha"

– Kha kha! nữ nhi ngoan.

Bên cạnh bố tôi thấy con gái mình gọi người khác làm cha, ông khẽ nhăn mặt nhưng chẳng làm gì được nên đành mặc kệ.

Gã Khánh vui sướng địt thật mạnh vào trong l.ồn của mẹ, làm mẹ nhanh chóng đạt đến cào trào khoái lạc :

– Ah! con cặc bự…chồng yêu….ah….ah…em ra…em ra…

Gã Khánh cảm nhận được cơ  thịt trong l.ồn mẹ co rụt lại cùng mút chặt lấy đầu cặc của gã, đợi cho dòng âm khí nóng hổi phun ra từ trong tử cung của mẹ ma xát hết lên đầu cặc của gã, gã mới từ từ rút con cặc ướt đẫm nước của mình ra, rồi đi đến phía trên đầu mẹ, phía sau mông đít của Khánh My.

 Gã đem con cặc của mình đặt ở miệng l.ồn của nàng, rồi từ từ ấn địt vào cái l.ồn đã ướt nhoẹt nước nhờn do bị mẹ tôi dùng lưỡi kích thích từ nãy đến giờ

.

-"Uhm!"

Khánh My sung sướng khẽ rên lên một tiếng.

Gã Khánh địt thốc lên, hai tay gã nắm lấy hai bờ mông tròn trịa mà mềm mại của Khánh My, rồi dùng sức banh sang hai bên, những nếp gấp xung quanh miệng lỗ đít theo nhịp địt từ con cặc gã vào l.ồn nàng khẽ mở ra rồi lại đóng vào nhìn như một cái miệng nhỏ xin xắn vậy.

Gã Khánh canh me đúng lúc lỗ đít của Khánh My mở ra liền nhẹ nhàng đút một ngón tay vào. Do vừa rồi mẹ đã dùng 2 ngón tay tiến hành kích thích lỗ đít của Khánh My, vì thế lúc này nàng cũng không có cảm giác gì là đau đớn cả, ngược lại cái l.ồn mũm mĩm bị địt, lỗ đít bị ngón tay kích thích càng khiến cho nàng cảm thấy phấn khích cao độ.

– Khánh My! lỗ đít con kẹp thật chặt, bên trong lại nóng, lại còn co rụt lại này!

Gã Khánh cười cười phát những lời tục tĩu trêu chọc Khánh My, đột nhiên gã nhớ tới ngay tại lúc này mình đang địt cả hai mẹ con, càng nghĩ càng thêm hưng phấn.

Gã với tay lấy lọ dầu bôi trơn, đổ đầy lên lòng bàn tay, rồi đem con cặc trong l.ồn nàng rút ra, bôi dầu lên con cặc của gã, rồi đem con cặc kê ngay trên miệng lỗ đít của Khánh My.

– Con gái cha sắp địt vào lỗ đít của con đây….
-Ah! cha đút vào đi…

Con cặc cứng ngắc chỉa ngay trên miệng lỗ đít, gã khẽ ưỡn hông, con cặc của gã chầm chậm bị trực tràng của nàng nuốt lấy.

-Ah…ah..

Bờ mông của Khánh My hơi run rẩy, tuy rằng đây là lần thứ hai nàng bị địt lỗ đít, nó không phải rất đau, thế nhưng cảm giác căng cứng trong hậu môn khiến nàng cũng cảm thấy khó chịu.

Khánh My không tự chủ nhíu chặt miệng lỗ đít lại, muốn cái giống đực của gã đẩy ra. Vốn gã Khánh cảm thấy thành ruột già của Khánh My cực kỳ mềm mại nay lại nhúc nhích càng bó chặt con cặc của gã, đồng thời cơ vòng hậu môn của nàng cũng siết chặt khiến gã sung sướng không thể tả, khiến cho gã trong lúc sung sướng mà đút hết con cặc của gã vào hậu môn Khánh My.

Bởi vì có dầu bôi trơn, nên Khánh My cũng không cảm thấy đau đớn lắm, qua một thời gian nàng cũng đã cảm nhận được sự sung sướng từ việc làm tình lỗ đít, nhưng chủ yếu nhất vẫn là cảm giác thỏa mãn khi toàn bộ sự trinh trắng của mình đều dâng lên cho gã Khánh không bỏ sót một chút nào.

– ah! chồng yêu.. em ra mất…ah…cha ơi! con ra…ah..ah!

Tuy đây không phải lần đầu tiên Khánh My bị địt lỗ đít, nhưng nàng mới chỉ học lớp tám, không thể như mẹ nàng địt đến chết đi sống lại được, gã liền kéo con cặc thô to của mình ra, cắm vào lỗ l.ồn nàng, Khánh My sung sướng muốn gào lên, nhưng nàng vẫn còn e thẹn không dám hét lên giống như mẹ, liền với tay loạn xạ, ngẫu nhiên nàng cầm được một đồ vật rồi cho vào miệng mình cắn chặt.

Từ đồ vật kia truyền đến một mùi hương đặc trưng, cái mùi này giống hệt cái mùi nàng mới ngửi qua, nhìn lại thì hóa ra là cái silip của mẹ, nhưng giờ phút này nàng cũng không quản nhiều như vậy, chỉ cần có cái nhét vào miệng để mình khỏi gào lên những âm thanh dâm đãng là được.

Con cặc của gã Khánh không ngừng kích thích trong l.ồn Khánh My, mỗi lần chọc vào Khánh My lại "hự" lên một tiếng, mẹ tôi thấy một con cặc bự ngay trước mặt mình cứ chạy ra chay vào l.ồn con gái thì cực kỳ hưng phấn liền thò tay đem con cặc của gã rút ra khỏi l.ồn con gái rồi đút vào miệng mình mà mút chùn chụt.

Khánh My đang bị địt gần đạt đến cao trào, đột nhiên thấy  trong l.ồn trống không, liền nhả cái silips của mẹ ra mà kêu lên:

– Ah….đừng rút ra ah…địt em đi…ah…

Nghe thấy tiếng con gái kêu lên, mẹ tôi chợt cảm thấy áy náy, mẹ chỉ hưởng thụ một mình mà quên mất con gái hiện đang sắp đạt cực khoái. Liền vội vàng đem con cặc đặt ở mép l.ồn Khánh My, gã Khánh thuận theo thế địt thốc thật mạnh vào.

-Ah..Sướng quá….ah..Cha à…con thật sướng l.ồn quá…

Khánh My ưỡn mông về phía sau, nàng muốn cảm nhận rõ ràng con cặc bự của gã Khánh làm thế nào để ma sát từng cm trong vách l.ồn, cảm nhận cái đầu cặc to tròn cứng ngắc ma sát vào miệng tử cung của mình, từ sâu trong bên trong cơ thể nàng tràn ra cảm giác khoái lạc.

Gã Khánh cảm thấy cái âm đạo mềm mại của người thiếu nữ đang ma sát với con cặc của mình, cảm nhận được cái tử cung chưa có một gã đàn ông nào xâm phạm ngoài gã đang mút chặt lấy đầu khấc của mình, cảm nhận tình yêu vô hạn của nàng dành cho gã.

Khánh My đã không chịu nổi, cặp mắp nàng khẽ mở lớn, nàng kêu lên  :

-Ah..cha…con ….ra….

 Rồi thân thể run rẩy kịch liệt, trong l.ồn từng dòng âm khí trào ra. Nhưng gã Khánh vẫn không ngừng lại, mà càng tăng tốc địt nàng mãnh liệt hơn, đem từng dòng âm khí cùa nàng kéo ra ngoài chảy vào miệng mẹ bên dưới, mẹ lè lưỡi hứng từng giọt từng giọt âm khí của con gái….

Được một lát gã cũng không chịu nổi nữa liền rút cặc ra mà cắm thẳng vào miệng mẹ đang mở lớn. Đít gã nhíu lại, từ đầu cặc gã phun ra từng dòng tinh trùng nóng hổi phun đầy trong khoang miệng của mẹ. Mẹ ngậm chặt lấy rồi mút thật mạnh, như muốn đem gã hút khô…

Sau đó trước sự chứng kiến của mọi người mẹ vịn đầu bố tôi xuống rồi ịn cặp môi của mình lên miệng ông. Tôi thấy rõ ràng từng ngụm tinh trùng trắng đục từ miệng mẹ tràn sang miệng bố tôi, không những thế mẹ còn lùa lưỡi vào miệng ông mà khuấy đều tinh trùng của gã Khánh hòa quyện cùng dâm thủy trong miệng bố. Tôi thấy người bố hơi cứng lại, rồi "ực" một tiếng nuốt toàn bộ số tinh trùng từ miệng mẹ vào bụng.

Thế là cuối cùng mẹ tôi cũng đã bắt bố tôi phải ăn tinh dịch của gã tình nhân.

Nhìn thấy bố tôi không khó khăn lắm đã nuốt tinh dịch của gã vào bụng, gã Khánh ngạc nhiên nói:

– Ồ! không ngờ "cu nhỏ" lại không khó chịu nhỉ! rất có tiềm năng nuốt tinh trùng đấy.

Tôi cũng khá là ngạc nhiên, không hiểu sao bố lại dễ dàng nuốt tinh trùng đến vậy, ngay vả những phụ nữ dâm đãng nhất thì lần đầu tiên nuốt tinh trùng đều ọe ngay tại trận.

Mẹ tôi khẽ cười hì hì rồi nói:

– Đương nhiên là không khó chịu rồi, bởi đây có phải lần đầu hắn ăn tinh trùng của anh đâu?
– Ủa? thế là sao?
– Hi hi! Từ lâu rồi! mỗi lần anh bắn tinh vào l.ồn em, em đều giữ lại mang về nhà rồi bắt hắn mút ra bằng hết. Mới đầu hắn còn kêu có mùi lạ, dần dần em thấy hắn dường như là nghiện ăn tinh trùng của anh luôn đó, còn khen l.ồn em có nước ngọt nữa chứ!
– Ha Ha! Hanh Nhung! em thật là một người vợ dâm đãng đấy, không ngờ em đã cắm lên đầu chồng em hàng trăm chiếc sừng rồi, thế mà con bắt chồng em ăn cả tinh trùng của người tình nữa. Thế nhưng anh lại thích đấy.

Tôi há hốc miệng nghe mẹ vừa cười vừa nói. Không thể ngờ mẹ lại dâm đãng đến như vậy. Nhìn bố tôi cúi mặt, cum cúp phục tùng gã Khánh như một con chó, lòng tôi như chết lặng, tôi không biết phải làm sao để cứu vãn gia đình của mình nữa. Đôi lúc trong lòng tôi như có tiếng thúc dục phải đứng lên, nhưng tôi rất sợ, tôi sợ gã Khánh sẽ thủ tiêu hết mọi người trong nhà. Thà rằng chịu nhục một chút nhưng còn giữ được mạng sống, còn hơn là bốc đồng rồi chết một cách vô nghĩa….

…..ToBe Continue

==================== Chương 14 ====================

Lại một tuần nữa vô vị nữa sắp trôi qua, Duy Hải lơ đãng nhìn những đám mây trắng muốt lơ lửng trên bầu trời xanh ngăn ngắt. Phía trên bục giảng cô Diệu Hiền đang thao thao bất tuyệt với mọi người về những kế hoạch của tuần tới, những chỉ tiêu thi đua mà ban giám hiệu đưa xuống. Phải công nhận rằng cô chủ nhiệm có một chất giọng cực kỳ hấp dẫn, cộng thêm với gương mặt khả ái và mái tóc dài óng mượt khiến cho các nam sinh trong trường và cả những thầy giáo trẻ tôn sùng cô như một nữ thần biểu tượng cho sự thánh khiết.Nhìn mấy thằng bạn trong lớp mê mẩn như nuốt từng lời của cô Diệu Hiền làm gã dở khóc dở cười. Không biết bọn chúng sẽ có biểu hiện như thế nào nếu biết rằng cái miệng đang tuôn ra từng lời vàng ngọc đó đã nuốt xuống không biết bao nhiêu lít tinh dịch tanh tưởi của những gã đàn ông hạ cấp. Có lẽ bọn nó sẽ phát điên nếu biết nữ thần của bọn nó đã từng ưỡn l.ồn mình ra cho gã Phúc và thằng Thắng địt phầm phậm và rên la như một con điếm mạt hạng.

-Reng…Reng..Reng. Tiếng chuông tan học vang lên, gã uể oải vác túi lên vai rồi lững thững đi về. Khi chân vừa bước khỏi bậc hiên thì chợt gã nghe thấy tiếng thằng Thắng gọi giật lại.
– Ê ! Duy Hải ra quán bà Béo tập trung.

Khẽ nghiêng đầu liếc mắt về phía thằng Thắng, đầu của gã hơi gục gặc tỏ vẻ đã biết, rồi gã lại bước ra ngoài phòng học, tiến về phía quán nước bà Bèo. Gã hơi tò mò không biết thằng Hoàng nó kêu tập trung làm gì. Dạo này mấy băng nhóm trong trường hầu như ko có hoạt động. Mọi thứ đều yên lặng một cách lạ thường. Từ cồng trường đến quán bà Béo chỉ cách một đoạn ngắn, chẳng mấy chốc gã đã đến nơi. Bên trong quán khá ồn ào, Vũ Hoàng ngồi ở giữa được mấy chục thằng vây quanh như quần tinh ủng nguyệt, hắn khẽ gật đầu với gã một cái rồi lạnh lùng nhìn xung quanh. Gã cũng tự mình tìm một chỗ trống mà ngồi xuống, nhâm nhi cốc trà đá cùng mấy viên kẹo lạc, một lát sau thằng Thắng cùng với gã Phúc tiến vào quán khẽ đảo mắt nhìn xung quanh rồi tiến lại chỗ gã ngồi xuống. Càng về sau số người càng đông, đa phần đều là học sinh trong trường. Sau khoảng nửa tiếng khi hầu hết thành viên đã đến Vũ Hoàng mới đứng lên lạnh lùng nhìn lướt qua một lượt rồi lên tiếng.

-Hôm nay !tôi hẹn mọi người  ra đây là có việc muốn bàn bạc. Giờ mọi người đã đến đủ, chúng ta về đại bản doanh. Chỗ này tai vách mạch rừng, không tiện nói.

  Cái gọi là đại bản doanh là gọi cho oai vậy thôi chứ thực chất đó là một cái nhà kho bỏ hoang được nhóm của gã trưng dụng làm nơi tụ tập, bên trong hầu như trống rỗng, chỉ có vài chục cái thùng gỗ cũ kỹ được bọn chúng dùng làm ghế ngồi. Sau khi cắt cử mấy người ở bên ngoài cảnh giới, cả bọn rầm rộ tiến vào đại bản doanh. Đợi mọi người ổn định hết chỗ ngồi, Vũ Hoàng mới từ từ đứng dậy, đem ánh mắt sắc lạnh như một con sói quét qua từng người, tuy còn trẻ nhưng Vũ Hoàng có một sự lạnh lùng và bản lĩnh của một người từng trải, kể cả những người trung niên cũng ít ai có thể đối nhãn cùng với hắn. Vì thế chẳng có gì là lạ khi mọi người đều cụp mắt của mình lại mỗi khi ánh mắt của hắn quét qua. Khi đã hài lòng với sự chấn nhiếp của mình, Vũ Hoàng mới chậm rãi cất tiếng nói.

– Hẳn mọi người cũng đã biết, hai tuần gần đây băng ACB và băng Evil đã ngừng các hoạt động chiêu mộ thành viên cũng như mở rộng địa bàn. Nhưng theo như tình báo của chúng ta báo về, thực chất đó chỉ là đòn tung hỏa mù của bọn chúng. Thực tế hai băng ACB và Evil đã có những dấu hiệu liên minh để chống lại băng nhóm của chúng ta.

cách đây không lâu từ một nguồn khá tin cậy tôi có thông tin băng ACB sẽ họp chiêu mộ thành viên mới ở khu A phố B. Vì thế tôi muốn lên kế hoạch ngăn cản ý định này của bọn chúng…

  Vũ Hoàng còn nói khá nhiều, nhưng hầu hết chúng đều từ tai phải của gã rồi chảy sang tai trái, đối với Duy Hải gã gia nhập nhóm là một sự bất đắc dĩ, vốn hắn không có hứng thú với mấy vụ đánh đấm, thế nên đối với gã mọi sự hầu như chẳng liên quan đến mình.

– Duy Hải, Thắng và chú Phúc.

Chợt Vũ Hoàng cất cao giọng điểm danh tổ tin học, khiến gã giật mình đánh thót, ngẩng mặt lên ngó chằm chằm xem gã Vũ Hoàng này có ý đồ gì.

– Trận đánh này tổ tin học đóng một vai trò rất quan trọng. Tôi yêu cầu các anh phải kiểm soát được 4 camera giao thông treo ở các điểm A, B, C, D.

vừa nói gã vừa trải tấm bản đồ con đường được đánh giấu khoanh tròn vị trí các camera.

Tiếp đến gã còn nói một thôi một hồi về chiến thuật và phân chia nhiệm vụ cho các nhóm. Tuy rằng nhìn mặt gã Vũ Hoàng rất đáng ghét, nhưng không thể phủ nhận hắn rất có năng khiếu trong quản lý, những mệnh lệnh hắn đưa ra đều rất hợp lý, bố trí gọn gàng rành mạch, chu đáo.

Sau đó gã Phúc liền kéo gã và thằng Thắng về nhà. Ý của gã Phúc là muốn giới thiệu và hướng dẫn cho gã và thằng Thắng về "phòng tác chiến điện tử"  .  Căn phòng này được cải tạo từ một cái hầm ngầm bên dưới sàn nhà của gã Phúc, bên trong ngoài mấy cái màn hình cực lớn ra còn hầu hết các thiết bị đều là những thứ quen thuộc đối với gã. từ những cái modem đã được hack phần cứng, rồi đến bộ giải mã cầm tay…. ,

   -Không cần giới thiệu chắc hai cậu cũng đã biết những dụng cụ này rồi, giờ hai cậu có 30 phút để làm quen. Thắng vị trí của cậu bên kia, vừa nói gã Phúc vừa đưa tay chỉ vào màn hình bên phải, còn Duy Hải cậu phụ trách bên trái.

Gã và Thắng khẽ liếc mắt nhìn nhau rồi cả hai tiến tới vị trí của mình bắt đầu test và check các thiết bị. khoảng 30 phút sau gã và Thắng đều quay sang phía gã Phúc ra hiệu là mình đã biết các thông số của thiết bị. Khẽ gật đầu, gã liền bảo :

– Mọi thứ chắc cũng không quá khó. bây giờ Duy Hải cậu kiểm soát camera ngã tư Đường A, góc Phố B…. Còn Thắng cậu kiểm soát camera X,Y,Z… Bây giờ nhiệm vụ của chúng ta là hack vào hệ thống camera của thành phố. Rất may là lần trước tôi đã làm việc này rồi và vẫn còn để lại backdoor nên các cậu có thể vào dễ dàng. Đây là code của nó.

  Từ nhà gã Phúc đi về mà tâm trạng Duy Hải cứ lâng lâng. Đây là nhiệm vụ đầu tiên của bang mà gã đảm nhiệm, mặc dù không quá quan tâm nhưng dù sao lần đầu làm mấy việc này cũng khiến gã có một tâm trạng khó tả.

Vừa bước chân vào nhà thì những tiếng rên "Ư….ư…"  sung sướng của mẹ gã đập thẳng vào tai Duy Hải,. Không cần nhìn gã cũng biết lão Khánh và mẹ gã đang làm tình với nhau. Quả đúng như thế, trong phòng khách mẹ gã tóc tai rũ rượi đang ra sức nhấp nhổm trên người lão Khánh, lão Khánh thì nửa nằm nửa ngồi trên ghế sopha, mắt khép thoải mái hưởng thụ, hai chân mẹ dạng ra hai bên hông của lão, mẹ quay mặt phía cửa , nên gã có thể nhìn thấy rõ ràng hai cặp vú căng tròn của mẹ cứ nảy qua nảy lại theo từng nhịp. Bên dưới con cặc của lão thò ra thụt vào bên trong lỗ đít của mẹ một cách rất trơn tru. Còn bố gã thì quỳ ở đằng trước đang vục đầu vào liếm hột le của mẹ, thỉnh thoảng lão Khánh lại ra hiệu cho mẹ rút hẳn cặc gã ra cho bố liếm hết nước nhờn trào ra từ trong lỗ đít mẹ, chân của gã thì gác lên lưng bố cực kỳ khoái trá.

  Nghe thấy tiếng động, lão Khánh khẽ mở mắt, thấy Duy Hải đang đứng bần thần trước cửa phòng khách thì lão cười khanh khách rồi nói.

– Duy Hải! về rồi đấy à. lên thay quần áo đi, ta chơi nốt phát này rồi cùng ăn cơm.

gã không nói gì lầm lũi đi lên gác. Trong đầu gã hiện lên rất nhiều kế hoạch nhưng tất cả đều bị gã gạt bỏ. Thời cơ chưa đến vẫn phải nhẫn nhịn.

