==============================
 TITLE: Đánh Thức Tình Thu
==============================

==================== Chương 1 ====================

Quý vị đọc giả thân mến.

Rất vui mừng vòng 1 vừa rồi, mình may mắn được giải.

Vòng 2 này mình tham gia chủ đề cũng khó viết.

Mình biết là chọn nó sex sẽ ít, bi thì nhiều.

Chẳng biết tác phẩm có thành công hay không. Nhưng quý đọc giả thấy tác phẩm hay thì cho mình xin 1 like và comem. Còn ai không thích, không ủng hộ, xin nhẹ nhàng bước đi đừng nói lời cay đắng.

Mình xin cảm ơn ạ.

……………………..

Chương 1……….

Thu, ra ăn cơm con, rồi vào học tiếp.

Vâng, con ra ngay đây ạ.

Tiếng ông Thái gọi đứa con gái độc nhất của mình ra ăn cơm, ông ngồi trên cái chõng tre để trước nhà.

Thu chạy từ trong buồng ra.

Ôi, bố hôm nay nấu cơm ngon quá ạ.

Nào là canh cua nấu, cà muối, còn cả đĩa cá rán thơm, mà em yêu thích.

Thu reo lên.

Bố hôm nay nhiều món con thích quá, bố ăn cơm đi ạ.

Ừ…. Bố tranh thủ ra đồng, bắt tí cua, thả tí lưới kiếm cái gì ăn. Con phải ăn nhiều vào nhé.

Hai bố con vui vẻ trong mâm cơm, dù cho so với mọi gia đình nó không có gì to tát, nhưng đối với nhà Thu đó là mâm cơm tươm tất.

………….

Thu sinh ra trong 1 gia đình nghèo, ở vùng nông thôn, nơi chỉ có những cánh đồng, tiếng sáo diều vi vu mỗi buổi chiều . Vì là con gái,(nguồn http://thiendia88.net) nhà lại nghèo, mẹ mất sớm khi Thu lên 10 tuổi.

Chỉ có Thu và bố ở với nhau. Các bác cũng biết rồi đấy ạ, nông thôn mà con người vất vả lắm 1 nắng 2 sương, quanh năm vất vả,bán mặt cho đất, bán lưng cho trời.

Bố Thu cũng vậy, chỉ biết bán sức lao động để kiếm tiền nuôi em ăn học.

Nhưng cái nghèo không chịu buông tha bố con Thu, nghèo vẫn hoàn nghèo.

Học trên lớp về thì em giúp đỡ bố,cho bố đỡ vất vả hơn.Dù chỉ là việc nhỏ nhặt như nấu cơm, rửa bát, hay quét nhà ,nhưng được chia sẻ công việc với bố là em vui rồi.

Mỗi lần nhìn ông Thái nhìn đứa con gái đi học về, với những bài thi tốt, những điểm số cao là ông lại dơm dớm nước mắt .Thấy bố như vậy Thu thấy thương bố vô cùng.

Dù thời gian 2 bố con ngồi với nhau không có nhiều ,nhưng bố luôn động viên, dạy bảo Thu nhiều điều.

Bố thường nói.

Bố nghèo rồi, vất vả rồi. Nhưng bố còn sức ,bố còn làm được.

Con phải cố học hành, mai sau còn có cái nghề cái nghiệp, đừng vất vả như bố.

Nhìn bố như vậy, Thu chỉ biết lao vào lòng bố, rồi nước mắt cũng cứ thế tuôn ra….

Hai bố con ôm nhau mà khóc.

Rồi khó khăn mặc kệ khó khăn, vất vả thế nào 2 bố con cũng vượt qua hết.

Biết hoàn cảnh gia đình không được khá giả như các bạn lên Thu cũng không giám đòi bố quá nhiều, chỉ vài bộ đồng phục mới của trường, 1 bộ quần áo đi chơi mà thôi.

8 năm học, Thu đều là học sinh giỏi, là học trò ngoan là đứa con ngoan của bố.

Nhưng bắt đầu lên lớp 9 là Thu đã có sự biến đổi từ giọng nói tới ngoại hình.

Đứng trước cái gương trên cái cánh cửa tủ quần áo của mình, Thu nhìn trong gương, thấy hình ảnh mình có sự thay đổi rõ rệt.

Mấy hôm nay, thấy ngực đau quá trời, Thu biết là mình đến tuổi dậy thì rồi,nhưng hôm nay em mới để ý, 2 bên vú em đã nổi to hơn, 1 bên to bằng cái chén uống nước, 1 bên nhỏ hơn 1 xíu.

Thu nhìn thấy buồn cười quá, dậy thì là như này sao. Thu đưa tay lên xoa nhẹ 1 bên vú, nó hơi đau lạ thường, xờ bên kia 1 cái, rồi Thu chỉ biết cười rồi mặc quần áo vào.

Hồi đó Thu ngố các bác ạ, chưa biết gì là mua áo hay gì đâu, vì Thu ở với bố lên không giám hỏi bố việc này, bố thì vừa bận, cũng ngại không giám hỏi em chuyện tế nhị này.

Cũng may có con Loan, đứa bạn thân từ nhỏ với Thu, ở cùng xóm. 2 đứa thân nhau vô cùng, thấy ngực Thu đã nổi lên rồi mà chưa mặc áo lá, con Loan cũng tò mò muốn biết.

Ê này Thu, vú mày nhú rồi à.

Thu cũng trả lời thật.

Ừ…. Nhú cũng lâu rồi.

Vậy à ,sao mày không mua áo mặc vào, để kia bọn con trai nhìn thấy hết à.

Thu hơi buồn, quay mặt đi hướng khác.

Tao….. Tao…. Không biết mua như thế nào.

Con Loan ,nó thông minh lên hiểu ngay, nhìn Thu đang chảy nước mắt, nó ôm em vào lòng.

Thôi tao hiểu rồi, tí bao về bảo mẹ tao, đi mua cho mày vài cái.

Nín….. Lớn rồi, có tao đây, có gì hỏi cứ hỏi tao.

Thu nhìn đứa bạn thân nhất của mình.

Mày như bà cụ non ấy, bằng tuổi chứ hơn tao đâu mà biết, gì chứ.

Loan bỉu môi nhìn Thu.

Nhìn tao nè.

Loan lấy tay chỉ vào ngực mình rồi nói.

Của tao xưng to hơn của mày nhiều rồi, không mới nhú như mày đâu.

Loan nói nhỏ như sợ ai nghe thấy,mà giờ ở nhà Thu chỉ có 2 đứa.

Hôm nọ, tao có kinh rồi đó. Kinh ơi là kinh.

Kiểu gì 1 vài tháng nữa mày cũng có kinh, lúc đó sẽ biết. Hì….

Con danh, chưa gì đã úm. Hì…..

Thu đánh vào vai Loan, rồi hai đứa lại vui vẻ nói chuyện, lung tung.

……..

Vào năm học mới, là lúc Thu cũng thay đổi về cách ăn mặc, Thu cũng diện hơn trước, dù biết nhà mình không giàu có nhưng Thu vẫn bắt bố mua sắm quần áo mới ,Thu cũng biết xin tiền bố tiêu vặt.

Bố tuy không thích Thu như vậy,nhưng vì thương con gái ,cũng là chiều con lên bố Thu chỉ buồn, nhưng cố gắng làm thêm việc để cho Thu đầy đủ hơn.

Năm nay thật khác mọi năm các bác ạ, sau kì nghỉ hè chúng bạn mới được gặp nhau, đứa nào cũng lớn cũng khác.

Con gái thì có tí ngực nha, đứa lồi to đứa lồi nhỏ, chỉ bọn con gái chúng em là nhìn nhau rồi cười.

Bọn con trai cũng vậy, cao lớn hơn, có vẻ ra dáng người lớn nhé, cũng biết liếc mắt nhìn trộm ngực bọn con gái trong lớp.

Rồi thời gian cứ trôi đi, Thu đã bước sang kì 2 của năm học lớp 9.

Thu say mê học tập, Thu cố gắng ôn thi vào trường công lập, cho bố đỡ vất vả hơn.

Những lúc tắm,Thu nhìn ngực mình, giờ 2 vú đã to bằng quả quýt rồi, chứ trả ít ,đầu nó nhọn như quả cau luôn, nó mọc giữa làn da trắng của Thu.

Mỗi lần tắm, kì vào 2 vú đó, hơi đau đau, nhưng lại kích thích vô cùng, cái cảm giác này khác với lúc chưa dậy thì, làm Thu thích thú.

Chiều nay lớp học được nghỉ học, con Loan lại sang nhà Thu học nhóm, nói là học nhưng học thì ít chơi thì nhiều.

Làm hết bài tập, 2 đứa đi vặt sung về ăn. Đang ăn thì con Loan mới nói.

Ê Thu , mày biết gì không.

Hả, chuyện gì nói tao xem.

Tao với thằng Hưng, đang thích nhau.

Thu lại như ăn quả bất ngờ.

A, con danh, tí tuổi, xí xớn yêu với đương à.

Mày tin tao bảo mẹ mày, đánh tuốt xác mày không Loan.

Con Loan nhìn Thu, nó cũng có vẻ sợ.

Mày bí mật cho tao, tao có gì mới, tao kể cho mà nghe. OK nhé.

Thu nghe mà không tin vào tai mình nữa.

Đứa bạn thân của mình đây sao.

Đứa con gái, (nguồn http://thiendia88.net) tự ti, nhút nhát ,giờ thế này sao……..

Thoáng cái thời gian trôi thật nhanh, những ngày học tập,ôn luyện thi vất vả.

Ông Thái cầm cốc chè ông vừa mua, lúc đi làm về cho con gái.

Con ăn đi, vẫn còn đang mát, cố gắng giữ gìn sức khỏe sang tuần là thi rồi.

Thu nhìn bố, quần áo vẫn còn lấm lem.

Bố….. Hay con nghỉ học, đi làm giúp bố. Bố vất vả quá rồi.

Ông Thái nhìn con lắc đầu.

Tuy nhà mình nghèo, nhưng bố không cho con thất học, con cố gắng học tập tốt là bố vui rồi,

Bố còn làm được.. ……..

Nhìn bố đi ra khỏi buồng, vừa đi vừa lau giọt nước mắt chảy xuống má, Thu cũng không cầm được lòng.

Vừa ăn chè, Thu vừa chảy nước mắt.

Vị chè ngọt, thanh mát cũng như tình cảm của bố dành cho Thu.

Bố chỉ mua 1 cốc chè bưởi,thật giản dị,không cầu kì. Nhưng đó là tầm lòng của 1 người cha dành cho con.

………

Ngày báo điểm trúng tuyển vào lớp 10.

Thu và Loan, 2 đứa chở nhau trên chiếc xe đạp cũ của cái Loan, khi đi mặt đứa nào cũng lo lắng, cũng hồi hộp. Dù biết là cả 2 đều làm bài tốt.

Thật tuyệt vời khi Thu được điểm tương đối cao, xếp hạng 50 ,còn cái Loan xếp hạng 99 ,

Hai đứa vui mừng tung tăng, chở nhau về, đứa nào đứa ấy hớn hở, vui cười.

Nhưng niềm vui chẳng được bao lâu, bố Thu vui đấy, ông cười đấy,nhưng trong sâu thẳm ánh mắt ông có nét buồn. Thu cũng biết vì sao bố buồn.

Thu vào cấp ba, là bố phải no mua xe đạp, tiền học hành, học thêm nữa, tiền mua quần áo mới. Ra cấp 3 rồi, không thể đơn giản như trước được.

Thu biết bố sẽ phải vất vả hơn ,cực khổ hơn, vì đứa con gái này.

Thu vẫn đi nhờ xe của Loan mấy ngày đầu tập trung ở trường mới, 2 đứa cùng học chung lên cũng dễ đi cùng nhau hơn.

Thu bảo bố mua cho mình cái xe đạp cũ thôi, nhưng ông Thái không chịu, ông muốn mình gắng chút nữa, thêm chút nữa, lấy cái xe mini mới cho con.

Cái xe đạp hồi đó là 1 tài sản lớn của gia đình đấy các bác ạ, những năm 2000.

Thu vừa đi học về sau ngày khai giảng, về đến nhà Thu không thấy bố đâu hết, em chỉ thấy 1 chiếc xe đạp mini màu mận chín mới cứng để góc nhà.

Thu vui sướng, chạy vào nhìn ngắm…

Thu chưa bao giờ được nhận 1 món quà to đến vậy. Lòng cô sung sướng….. Đang mải ngắm nhìn chiếc xe giọng ông Thái vang lên.

Con có thích không, đẹp không…..

Thu chạy lại ôm bố, Thu quá vui nước mắt cô trào ra.

Bố….. Bố…. Con cảm ơn bố….

Con thích lắm ạ……

Hai bố con buông nhau ra, đi ăn cơm, vừa ăn vừa nhìn chiếc xe vừa cười.

Những ngày đầu năm học trong tiết thu, những cơn mưa bất chợt, những cái nắng khô, những con chim chèo bẻo về đồng kiếm mồi.

Chiều nay khi vừa tan học, Thu và Loan đang chở nhau trên chiếc xe đạp mới của Thu.

Từ hôm Thu có xe đạp mới ,thì con Loan không đi xe đạp cũ của nó nữa. Mà nó đi nhờ xe của Thu, nó đang đòi bố mẹ nó mua xe mới.

Học sinh tan trường đang đổ ra đường, về nhà sau 1 buổi đến trường, Thu và con Loan cũng vậy, 2 đứa đang nói cười vui vẻ, thì cơn mưa chợt ập tới.

Chẳng có gió to, chẳng có sấm chớp. Mưa đổ nước xuống, là đổ nước xuống thôi.

Thu ngồi đằng sau nói to.

Trú mưa thôi Loan ơi. Nhà xa lắm, về ướt hết, lại ốm ra.

Loan vẫn phóng xe đi.

Tao bảo mang áo mưa đi thì không chịu.

Mưa to quá, dát hết mặt tao rồi…..

Vào kia đi Loan…..

Ướt như chuột rồi.

Từ từ, chỗ mấy quán hàng kia đông người rồi, lên quán bà Ba rồi vào.

Con Loan đạp xe 1 chút nữa.

Nó dừng xe ngay trước quán của bà Ba đầu làng. Hai đứa chạy vội vào trong quán.

Nói là quán cho nó oai thôi, chứ thật ra nó chỉ là túp lều tranh, mái lá đơn sơ. Trời ngoài mưa, bên trong cũng ướt, nhưng bị ướt ít hơn ở ngoài thôi.

Thu đeo cái cặp mới, quai chéo 1 bên chạy vào trong quán, có 3 hay 4 người đang đứng trước đó rồi.

Thu chạy vào ,con Loan chạy theo, nó đẩy Thu vào sâu trong quán 1 chút cho nó đứng.

Thu hơi đi vào 1 chút, thì vô tình có 1 tiếng kêu.

Á…….

Vang lên.

Con Loan nhìn Thu, Thu cũng nhìn nó chẳng ai hiểu chuyện gì.

Rồi Thu nhìn về phía người học sinh nam bên cạnh mình, (nguồn http://thiendia88.net) mặt hơi nhăn nhó.

Đang định nhìn kĩ hơn, thì ở bên ngoài đường có 2 cô cậu học trò đi bộ chạy vào quán.

Vừa chạy có tiếng nói.

Cho em trú nhờ với ạ.

Con Loan lùi lại về phía Thu. Thu cũng lùi lại người để lấy chỗ cho 2 người mới vào đứng cùng. Vừa di chuyển về sau lại 1 tiếng.

Á…… Đau quá…..

Lại có tiếng kêu vang lên, giờ thì không chỉ có Thu và Loan nhìn về phía anh học trò ,mà tất cả mọi người đang ở trong quán.

Chẳng ai hiểu chuyện gì xảy ra với anh ấy cả………….

==================== Chương 2 ====================

Chương 2………..

Tiếng kêu làm mọi người chú ý, chẳng ai hiểu có chuyện gì, mà mặt anh học sinh nam lại nhăn nhó tới vậy.

Thu là đứa đứng gần nhất, nó quay lại nhìn và nói .

Anh sao vậy, hì.

Nam học sinh nhăn nhó.

Em….. Em dẫm chân vào chân anh rồi.

Thu nghe vậy, Thu nhìn xuống dưới chân mình, đúng là cả bàn chân mình dẫm lên mấy ngón chân của anh ấy.

Thu đỏ mặt, rút chân lại.

Em….. Em…. Xin lỗi, em không để ý.

Anh học sinh nam cũng bớt đau, cười nhìn Thu.

Không sao em à, hơi đau chút thôi mà.

Thu xấu hổ, không biết nói gì nữa cả, cũng may trời đã ngớt cơn mưa, mấy bạn học sinh đã bắt đầu ra khỏi quán.

Chỉ còn 3 người, chàng trai đó và 2 đứa Thu và Loan.

Con Loan giờ bớt ngại rồi,nó mới nhìn anh chàng học sinh nam .

Hì…. Anh cho tụi em xin lỗi nha, bọn em không để ý.

Thu thì ngại ngùng, quay nhìn cậu nam sinh,

Anh về được không ạ.

Cậu học sinh chỉ cười.

Không sao, tụi em về đi,

Không trời lại mưa nữa, về nhanh bọn em rét run lên rồi kìa.

Nghe cậu học sinh đó nói, 2 đứa mới nhìn lại mình .

Áo ướt hết, ép sát vào người, người đúng là rét thật.

Thu không giám nhìn cậu học sinh nam ấy nữa, nó chạy vội ra khỏi quán.

Về nhanh mày.

Con Loan, chào vội anh ta rồi cũng phóng cái xe đạp đi ra đường.

2 đứa rồi trên xe nói chuyện ,vừa cười vừa nói, mọi bạn học sinh cũng vội về nhà thay quần áo, hầu như đứa nào đứa đấy ướt sạch.

Về tới nhà, Thu vào buồng của mình, đang định cởi cái áo trắng ra, thay áo khác. Thì Thu nhìn trong gương, cơ thể mình được cái áo sơ mi áp sát vào cơ thể.

Đôi vú lồi cao ra.

Thu đỏ mặt, chẳng biết lúc ở trong quán, cậu học trò nam đó có nhìn thấy gì không.

Lúc em đối diện với cậu ấy, chắc cậu ấy sẽ nhìn sẽ cả áo vú của Thu, rồi cả bầu vú tuy chưa to, nhưng cái áo ngực không che hết cả bộ ngực.

Thu lắc đầu, rồi thay quần áo, Thu đỏ mặt……

……

Chiều hôm sau ,khi tan học, Thu đứng trước cổng trường, Thu cứ nhìn về phía đoàn học sinh ra khỏi cổng, đã khá lâu rồi mà Thu chưa về.

Con Loan gắt lên.

Con này, mày không về à .Còn ngóng gì thế.

Thu chẳng thèm trả lời.

Thu chờ mãi tới khi trường đã vắng bóng các bạn học sinh.

Thu mới chịu lên xe về cùng Loan.

Ngày hôm sau cũng vậy, Thu cứ ngóng ,cứ trông mà cũng chẳng thấy gì khác cả.

Con Loan thì sốt ruột, nhưng kiếp đi nhờ xe mà,phải chịu thôi à.

Ngày thứ ba,

Thu vẫn đứng ở cổng trường, vẫn nhìn về hướng học sinh đi ra, chợt Thu nói.

Giữ xe hộ tao,

Thế rồi là Thu lách qua, hàng xe của các bạn đang đi ra, Thu đứng trước xe 1 bạn học sinh nam.

Chân anh đỡ đau chưa ạ.

Em mua cao cho anh đây ạ, anh dùng đi nhé.

Cậu học sinh cũng thấy làm ngạc nhiên, nhưng anh cũng vui vẻ .

À…. Là em sao, chân anh khỏi rồi.

Vâng ạ, thế em bớt lo rồi ạ.

Thu đưa hộp cao vào tay ,bạn học sinh nam rồi chạy về phía xe mình, vội ngồi lên xe phóng mất.

Cậu học sinh nam đứng nhìn về phía Thu đang xa dần.

Lên xe thì con Loan mới nói.

A….. Kinh nha, hóa ra chờ trai cơ đấy.

Thích anh ta rồi hả. Haha….

Thu đánh vào vai con Loan,

Mày linh tinh, tao đưa hộp cao cho anh ấy thôi mà, lỗi của mình mà.

Loan vẫn chêu Thu, nhưng Thu không để ý, Thu đang không chú tâm.

Đã mấy ngày rồi, Thu cảm thấy mình sao ấy, cứ thỉnh thoảng nghĩ vẩn vơ, không tập trung được.

Chẳng hiểu Thu nghĩ gì nữa, nghĩ tới ai hay nghĩ tới việc gì.

Thu đã quên chuyện ở quán bà Ba rồi, nhưng số phận không cho Thu chóng quên đến vậy.

Buổi tan học chiều mùa thu hôm ấy, Thu và Loan đang chở nhau trên cái xe đạp, trên đường về nhà.

Thì đột nhiên, Loan thấy xe đi lảo đảo, Loan dừng xe lại, xuống xe Loan nhìn.

Trời ơi….. Bục lốp xe rồi Thu ơi.

Huhu …….làm sao bây giờ.

Thu cũng nhìn cái lốp xe của mình không còn tí hơi nào, Thu lắc đầu.

Dắt bộ, chứ hỏi gì nữa. Hồi đấy quán sửa xe không nhiều như bây giờ đâu ạ, mãi đầu làng mới có chỗ vá xe, nhưng có chỗ vá thì cũng trả có tiền trả, đành phải dắt bộ về.

Thu dắt xe đi trước, Loan đi bộ theo sau, bao nhiêu bạn đi xe vui cười, nói chuyện.

2 đứa bực mình không tả nổi, đang yên lại hỏng xe,

Có mấy đứa bạn học cùng lớp, bảo cho đi nhờ xe, nhưng cho đi nhờ thì ai dắt xe à.

Thế rồi Loan cũng trả đi nhờ nữa. Hai đứa thay nhau dắt xe.

Đi được 1 đoạn, thì có 1 chiếc xe đạp đi qua. Rồi chiếc xe quay lại nhìn hai đứa.

Ơ….. Lại là 2 đứa à.

Thu cũng ngẩng mặt lên nhìn.

Anh…..

Thu xấu hổ, chỉ quay mặt đi.

Con Loan lên tiếng.

Xe bọn em bị hỏng ạ. Buồn quá…..

Cậu học sinh nam nhìn 2 đứa đang đi tới.

Hay 2 đứa đi xe anh này, để anh dắt xe cho.

Cả 2 càng ngạc nhiên.

Dạ…. Không cần đâu ạ .

Anh về trước đi ạ.

Thấy Thu đã dắt xe qua mình, bạn học sinh nam, phóng xe theo rồi xuống xe.

Vậy hình như xe anh cũng hỏng rồi, anh cũng phải dắt bộ.

Thu và Loan nhìn nhau ,khó hiểu …..

Thôi kệ, người ta muốn mà.

Bạn nam dắt xe đi song song cùng Thu, Loan thì đi sau 1 chút.

Rồi bạn đó cũng giám mở miệng.

Hình như bọn em, là học sinh mới vào trường ạ.

Thu nhẹ nhàng nói.

Vâng, bọn em học 10C1 ạ.

Vậy à.

Mình làm quen được không , hình như mình có duyên với nhau hay sao ấy.

Dạ…..

Anh tên Phong, học lớp 12A1,

Còn 2 em tên gì.

Thu chưa kịp nói, thì Loan đã nói trước.

Em tên Loan, còn nó tên Thu anh à.

À em nhớ ra anh rồi, anh là người hôm lễ khai giảng được đại diện cho 1000 học sinh trong trường được lên đọc lời hứa của học sinh đúng không.

Chàng trai cười.

Ừ…. Trông lúc đó anh ngố lắm nhỉ.

Thu chỉ cười tủm, còn con Loan cười ngặt nghẹo.

Có người đi cùng lên quãng đường cũng như gần hơn, Thu đi về hướng khu nhà mình, còn Phong đi thẳng.

Trước khi đi 2 người không quên trao cho nhau nụ cười.

Từ hôm ấy, chẳng ai hẹn ai mà khi tan học Phong và Thu lại đi cùng nhau, vừa đi vừa nói chuyện thật vui.

Mới đầu Thu còn e ngại không giám nói chuyện nhiều với Phong. Chỉ có con Loan lắm mồm nói.

Thu chỉ cười nghe chuyện của 2 người mà thôi.

Phải 1 tuần sau thì ,Thu thấy ngại vì có Phong đi cùng.

Thu nhút nhát, Thu sợ các bạn nói lên Thu đã bảo anh Phong không đi cùng nữa.

Phong cũng buồn lắm, không được đi cùng hai đứa.

Dù mới gặp 2 cô bé này, nhưng Phong thấy nói chuyện rất vui rất hợp.

Từ trước giờ Phong chỉ nghĩ tới việc học,  cố gắng học thật giỏi mà thôi ,không biết ngoài kia còn bao nhiêu thú vui mà anh chưa từng biết.

Có lẽ nào anh đã thích Thu rồi sao.

Thu tuy chỉ cười ,ít nói, rất mộc mạc đơn giản ,nhưng lại chiếm được trái tim của Phong.

Đêm nay Thu thấy khó ngủ hơn mọi hôm, nhiều chuyện bất ngờ đến với mình quá, từ chuyện ánh mắt, rồi chuyện Phong nắm tay, chuyện con Loan yêu linh tinh vớ vẩn.

Làm Thu cũng phải suy nghĩ viển vông.

Đúng là, chưa biết chuyện thì có thể không để ý. Biết chuyện rồi, thì phải khác. Thu nhìn Phong với ánh mắt khác hơn, không còn hồn nhiên như lúc trước nữa.

Những buổi đi học về, tuy không nhìn thấy anh Phong đi cùng mình, nhưng Thu nhìn lại sau lưng, có người đang đi theo mình. Thấy Thu nhìn mình, Phong cũng cười.

Hai đứa chỉ vậy là đủ, chẳng nói chuyện, chẳng cùng đi, hay có giây phút riêng tư với nhau gì hết.

Chỉ cần ánh mắt trao cho nhau như biết nói.

Thời gian trôi đi thật nhanh, Thu thấy trái tim mình như rung động, như thổn thức. Thu biết cái cảm giác này, tình cảm này mình dành cho Phong, chỉ là tình yêu con nít.

Chỉ là thích thích mà thôi, chứ yêu đương gì.

Ngồi ôn bài mà Thu suy nghĩ.

Mấy hôm nay rồi,  Thu không nhìn thấy Phong. T.hu biết giờ là thời gian ôn thi của Phong, lên Phong rất bận.

Nhưng chỉ cần được nhìn thấy Phong trong giây lát, thì Thu đã mãn nguyện lắm rồi.

Từ dạo quen biết Thu và Loan, Phong cũng thay đổi nhiều, nhất là mặt tình cảm. Phong không còn khô khan như trước nữa, biết giận, biết thương hơn.

Và Phong cũng biết có 1 người con gái đang thầm thích anh………

==================== Chương 3 ====================

Chương 3………………

Kết thúc năm học lớp 10.

Thu được học sinh giỏi, đấy là thành quả của em cố trong cả năm học vừa qua.

Nhưng cũng nhờ tới Phong, từ khi quen anh thì Thu cố gắng học tập noi gương của Phong.

Phong năm nay dự thi đại học trên Hà Nội, cũng là nơi học tốt nhất so với Hải Phòng.

Thu cũng muốn cố gắng thi trên đó ,để được gần bên anh.

Dù 2 đứa chưa nói là thích nhau, ai cũng ngại, nhưng thâm tâm 2 đứa đang yêu nhau rồi.

Phong thi xong đại học, anh về quê.

Chiều hôm ấy anh tới gặp Thu.

Cả hai đều vui mừng háo hức, nhưng chẳng ai giám vồ gập, hay làm hạnh động như thanh niên bây giờ.

Con gái quê là vậy thích thì thích thật ấy nhưng không giám.

Phong đưa cho Thu 1 hộp quà.

Anh tặng em, em nhận lấy cho anh vui nhé.

Thu, nhìn Phong, cô thật ngại, vì chưa bao giờ bạn nam nào tặng Thu quà cả.

Vì học cấp 3 thật nhưng Thu chỉ lao đầu vào học mà thôi.

Tặng em ư.

Ngày gì ạ.

Phong gãi đầu.

Cứ coi như quà anh đi Hà Nội về đi.

Thu cười nhìn Phong.

Em…. Em không thể nhận nó.

Phong cũng chẳng biết nói gì thêm, Phong chỉ gãi đầu rồi nói nhỏ.

Em nhận quà, thì anh mới tha thứ cho em cái lỗi dẫm vào chân anh. Hì

Phong quay mặt đi hướng khác, nếu Phong nhìn Thu lúc này thì sẽ thấy Thu đang cười.

Thu đành nhận hộp quà đó.

Thu cười tươi  như lời cảm ơn với Phong.

Phong ra về vui vẻ, như vừa rồi, Thu nhận lời làm người yêu anh vậy…..

Buổi tối, ăn cơm nước xong, Thu ngồi vào bàn học, vẫn ánh đèn bàn quen thuộc, vẫn giá sách đó. Nhưng hôm nay tâm trạng Thu lại rất khác.

Thu cầm chiếc hộp quà trên tay, nhìn cái hộp xinh xinh, con gái mà ai trả tò mò.

Nghĩ là làm, Thu mới mở cái lắp hộp ra.

Đập vào mắt Thu .

1 bông hoa hồng nhung được ép khô,

1 hình trái tim được gấp bằng giấy màu cẩn thận.

Thu tò mò mở hình trái tim, có vài dòng chữ, với nét chữ của người tặng quà.

Anh tặng Thu món quà nhỏ, tuy không đáng là gì, nhưng đó là tình cảm của anh ở trong đó.

Anh rất thích em, thích thật nhiều.

Em không thích thì vứt nó đi nhé.

Thu đọc mà vừa tức vừa buồn cười, đúng là tình yêu con nít các bác nhỉ.

Món quà cuối là 1 chiếc đồng hồ cát rất đẹp, nó được để ở giữa 1 cái mặt trống, có 2 tên hề đứng 2 bên, đèn nháy ở xung quanh, phía dưới có nút công tắc điện.

Thu bật cái công tắc phía dưới, bản nhạc vang lên, đèn xung quanh nháy, 2 tên hề 1 Nam 1 nữ nhảy múa , nhìn rất buồn cười, chỉ có cái đồng hồ cát là cứ chạy theo nguyên lý của mình.

Thu ngắm nhìn món quà, thật sự Thu rất thích, nhưng em rất ngại lấy món quà đó. Giờ Thu phải làm sao đây.

Thu suy nghĩ ,lên trả lại cho anh Phong không hay giữ làm kỷ niệm.

Đêm đó Thu khó ngủ.

Thu cũng đã quyết định, thôi để cái món quà đó ở bàn học của mình vậy, đôi khi thư giãn lúc học hành vất vả..

Chiều nay Loan lại sang nhà Thu học nhóm, nó vừa tới Thu đã vồ vập hỏi.

Con danh có chuyện gì vui thế, kể tao nghe nào.

Con Loan cười, nói nhỏ vào tai Thu cái gì đó .

Thu tròn mắt nhìn Loan.

Hôn nhau, chúng mày máu nhỉ.

Thu cũng tò mò, xem bọn chúng làm ở đâu.

Ừ…. Chúng mày giỏi nhỉ, thử kể tao nghe, không tao mách mẹ mày,

Con Loan từ từ nói.

Bọn tao hôn nhau, mấy tháng nay rồi, hôm nào đi học về trả hôn.

Mày biết không, mới đầu sợ vãi, giờ quen rồi, không hôn đéo chịu được.

Thu chú ý nghe con Loan nói.

Giờ tao còn thích hôn hơn ông Hưng,mà này, mấy hôm nay thằng cha đấy máu cực, giám bóp vú tao nữa à.

Thu, há miệng hết cỡ.

Mày để yên cho nó bóp à.

Ừ…. Thì nó hôn ,sướng bỏ mẹ đi được, nó xờ vào vú, khó chịu, lại thích thích….

Thu ngồi xuống ghế, tựa người vào bàn để khỏi ngã, Thu không ngờ cái Loan lại máu vậy, lớp 10 đã biết hôn nhau rồi.

Tự yên con Loan, cầm lấy tay Thu để lên ngực nó, chỗ vú đang lồi ra.

Xờ thử đi, vú tao to như thế này nè.

Thu định giật tay lại ngại, nhưng cũng muốn bóp vú con Loan xem như nào.

Thu bóp nhẹ vào vú nó, rồi em bỏ ra.

Ừ…. To hơn của tao,

Con Loan , cũng trả thèm bóp lại vú Thu, vì nhìn cũng biết rồi.

Con Loan lại hỏi

Mày với lão Phong thế nào rồi, tiến triển gì chưa

Thu gắt lên,

Có gì mà tiến triển, tao không vớ vẩn như mày,tao với anh Phong chỉ là anh em thôi .

Con Loan cười nhìn Thu.

Thế cái này là cái gì, mày không thích anh ấy, nhận đồ của anh làm gì.

Tao…… Tao……

Ừ…. Sao mày biết…

Loan chỉ cười.

Cái đó không quan trọng, mày cứ yêu anh Phong đi, anh là đứa tốt bụng.

Trước tao định tán anh,nhưng ông Phong lại thích mày, lên tao mới thôi không tán ông ấy nữa.

Mày không thích mau, mấy đứa con gái khác tán mất bây giờ .

Thu chỉ biết nói

Tao….. Tao…. Không biết…..

Thôi không nói chuyện linh tinh nữa, làm bài đi.

Học bài buổi tối xong,Thu nằm trên giường mà chưa ngủ được, có phải Thu đang thích 1 người không,

Chỉ biết Thu có cảm giác,  khi không gặp thì nhớ, gặp nhau cười nói thấy vui, nhưng lại cố làm như không thích.

Tình yêu của con nít đúng không ạ.

…………..

Năm học lớp 11 đối với Thu thật vui, vì đã quen bạn quen bè. Rồi cũng chưa phải nghĩ tới việc ôn thi đại học nữa.

Thu càng cố gắng học tập, vì nguyện vọng của cô là học trên Hà Nội, để được gần anh.

Chẳng biết đã là yêu chưa không biết. Tình yêu phương xa cũng mang nhiều cảm xúc. Nhớ thương, thương nhớ chỉ gói gọn trong những lần gặp mặt.

Hồi những năm đầu năm 2000, kinh tế còn khó khăn, Hà Nội chưa phát triển mạnh như bây giờ, kiếm việc làm thêm là rất khó, tàu xe về cũng khó khăn.

Mỗi tháng Phong về quê 1 lần, có lần 2 tháng mới về. Về cũng được 2 hay 3 bữa. Nhưng không thể lúc nào cũng ở bên Thu được.

Hai đứa đã nói gì với nhau là thích nhau đau, bề ngoài thì chỉ là bạn, nhưng bên trong chỉ có 2 đứa mới hiểu tình cảm của mình dành cho nhau là gì.

Có những lần Phong về nhà rồi, ông Thái chỉ nói với con gái.

Con còn nhỏ, còn phải học hành, đừng yêu đương linh tinh,

Bạn thì bố không cấm, nhưng yêu đương là không được .

Thu cũng bảo bố, anh Phong chỉ là bạn.

Cứ thế thời gian trôi đi, tình cảm của Thu dành cho Phong càng tăng lên,

Phong cũng vậy, dù xa xôi nhưng anh không bao giờ có ý định với người con gái khác. Anh chỉ giữ tình cảm cho 1 người con gái tên Thu mà thôi.

Kết thúc năm học lớp 11.

Cũng là thời gian Phong hoàn thành năm thứ nhất đại học của mình.

Kết quả học tập cũng tốt, cho dù Phong không chú tâm như trước kia.

………..

Tối nay, Thu đang ngồi học bài thì có tiếng xe máy đỗ ngoài cổng, rồi có tiếng gọi.

Thu… Thu ơi.

Thu mới chạy ra ngõ, bố Thu thì đang ngồi coi ti vi, lên cũng không để ý.

Chạy ra đầu ngõ, thấy Phong đứng đó.

Thu cũng ngạc nhiên.

Ơ…. Anh gọi gì em thế. Anh không ở nhà à………..

Phong nói nhỏ.

Anh…. Anh…. Không tâm trạng về nhà , anh…

Thấy Phong không nói lên lời,Thu cũng sốt cả ruột.

Anh làm sao, nói cho em nghe nào.

Anh….. Anh…. Đánh rơi cái nhẫn của nội anh kỉ niệm rồi, giờ tìm không thấy.

Thu cũng thấy no cho Phong .

Rơi ở đâu, bao giờ, tìm những chỗ nào rồi

Thì chiều đi với mấy đứa bạn ,anh ra ngoài bãi đất ở bờ hồ đó, chơi chút kiểu gì rơi nhẫn mà không biết.

Rồi bọn nó tìm mà không thấy.

Nếu mất cái nhẫn này chắc anh không giám nhìn mặt nội nữa. Huhu……

Phong đã khóc, lần đầu tiên Thu thấy Phong như vậy.

Thôi được rồi, anh chờ em vào xin phép bố, rồi đi tìm 1 lần nữa với anh xem có thấy không.

Mà anh có đèn chưa.

Ừ…. Không cần, anh mua nến rồi Thu.

Thu chạy vào nhà xin phép bố rồi đi cùng Phong .

Tâm trí Thu cũng bắt đầu lo lắng, không biết tình hình như nào.

À…. Anh Phong này, hay gọi thêm cái Loan với bọn bạn em nữa, đông người tìm nhanh hơn .

Thôi, chắc bọn nó bận rồi,mà đông người có khi lại dẫm chân, lại khó tìm.

Ừ…. Cũng đúng.

Phong chở Thu tới khu đất trống, không gian tối mò, hôm nay trăng không sáng, mà ánh đèn đường lại không hắt tới được, Thu cũng hơi sợ, lần đầu tiên Thu ra ngoài tối như thế này.

Phong cầm 1 túi nến to trên tay. Rồi nói.

Thu, em cầm cái đèn bật này, anh cắm nến tới đâu, em châm nến tới đó nhé.

Vâng …. Nhanh lên, muộn rồi, em phải về không bố mong.

Ừ….. Làm thôi.

Phong cắm từng cây nến xuống mặt cát, Thu thì theo sau châm từng cây nến. Những cây nến sáng dần, làm cho bãi đất cũng sáng hơn lúc trước.

Phong cứ đi trước, tiếp tục công việc của mình,Thu theo sau rất ăn ý,  Phong đi bên nọ, rồi lại sang bên kia, Thu cũng trả hiểu sao Phong cứ cắm nến như vậy.

Rồi cuối cùng cũng xong.

Xong rồi, Thu ơi.

Thu cũng châm lửa vào cây nến cuối, cây nến đó gần với cây nến đang sáng,được châm đầu tiên.

Thu cũng đứng lên vui vẻ nói.

Sáng rồi, mình tìm thôi…. …..

==================== Chương 4 ====================

Chương 4………

Thu đứng lên, nhìn sang phía Phong, cách xa em 1 chút, Phong mỉm cười .

Nhưng đột nhiên Thu nhìn về phía trước, nơi có những ngọn nến lung linh đang phát sáng. Có cái gì đó sai sai thì phải.

Thu nhìn kĩ lại 1 lần nữa, rồi nhìn về phía những ngọn nến bên anh Phong đang lấp lánh.

Trái tim Thu như đập nhanh hết mức, cổ họng như nghẹn lại. Phong nói nhỏ.

Đẹp không Thu ….

Thu chỉ nhìn Phong chưa hiểu gì hết.

Mình đang đứng trong vòng trái tim lửa, những ngọn nến lung linh đang phát sáng kia, tạo lên 1 hình trái tim lồng, rồi ở trong trái tim lồng đó, bên em đang đứng là có chữ T .

Còn bên Phong đang đứng có chữ P.

Thu như đang lạc vào mây mù, đầu óc như bị choáng váng nặng nề. Thì thì trên cây to gần đó , có 1 bó hoa hồng to đang từ từ rơi xuống, Phong cầm lấy bó hoa, rồi bước về phía Thu.

Tặng em.

Anh rất thích Thu , anh thích em lâu rồi nhưng anh không giám nói, hôm nay anh mới đủ can đảm để nói với Thu .

Thu em đồng ý làm người yêu anh nhé.

Thu nghe mà như muốn gã xuống, trời ơi mình mới học cuối lớp 11 thôi mà, còn bé xíu biết gì mà yêu với đương chứ.

Thu chỉ nghĩ ,nhưng không thể nói câu nào, thì Phong đã quỳ xuống chân Thu , đưa bó hoa lên gần tay em.

Thu đã cố không chạm vào bó hoa đó, nhưng sao 2 bàn tay em lại nhận lấy bó hoa ,rồi Thu cầm chặt.

Em…. Em …. Không biết đâu…..

Phong chưa chịu đứng lên, Phong đang lấy tay bối cát ở nơi điểm giữa của hình trái tim lồng.

Phong cầm lên 1 cái hộp rất đẹp.

Phong mở nó ra, em nhìn vào trong đó là 1 đôi nhẫn ,rất giống nhau về hình dạng, dáng vẻ chỉ là to nhỏ khác nhau thôi.

Phong nói với Thu.

Đây là cặp nhẫn mà nội anh tặng anh, bảo hãy tặng người con gái mà anh muốn lấy làm vợ sau này.

Thu há miệng không khép lại được, không ngờ ,cái ông học sinh chíp hôi này giám cầu hôn mình nữa sao….

Thu, cũng lấy chút bình tĩnh, em cũng chỉ nói với Phong.

Hoa thì em nhận, nhẫn mình không nhận được, vì nó quá quý giá, cái quan trọng nó rất to mà tay em nhỏ như này.

Thu đưa ngón tay cho Phong nhìn.

Phong cũng như có điều gì không đúng.Phong gãi đầu,

Ừ nhỉ…. Anh…. Quên mất.

Vậy, để lớn chút nữa anh sẽ đeo cho Thu nhé.

Phong đứng dậy, tiến gần về phía em.

Ừ…. Biết thế….

Phong nhẹ nhàng lại gần Thu,Phong đánh liều ôm lấy người Thu vào lòng mình.Thu bất ngờ, biết hành động của Phong thì đã muộn, người mình đã được Phong ôm gọn rồi.

Buông em ra…. Phong ….. Anh….

Bỏ ra…. Em kêu lên bây giờ….

Phong mặc kệ ,cho Thu kêu, Thu đẩy người Phong ra, tay anh vẫn ôm chặt lấy Thu.

Hơi ấm của Phong truyền sang cho Thu, làm cho cánh tay đẩy Phong ra của Thu yếu dần, rồi sau đó là Thu đứng yên, cho Phong ôm mình.

Đó là lần đầu tiên, có người khác giới ôm Thu, cái cảm giác này nó vừa ngại ngùng, vừa tò mò kích thích.

Thấy Thu, để yên cho mình ôm, Phong giờ mới nói.

Anh đã chuyển bị, 99 ngọn nến, để thắp sáng trái tim lồng này.

Thu cũng quay mặt ra nhìn về phía trước, để kệ cho Phong ôm mình.

Đúng là lung linh lấp lánh thật,

99 ngọn nến đó tượng trưng cho tình cảm, tình yêu của anh dành cho Thu . Anh sẽ cố gắng mang lại hơi ấm cho em .

Còn bó hoa này 17 bông, tượng trưng cho số tuổi của em.

Thu vẫn đang say mê với ánh đèn của nến, những lời mật ngọt của Phong , có ngờ đâu Phong đã cúi đầu, môi Phong chạm vào môi Thu .

Phong bất ngờ, giữ đầu Thu lại, môi Phong tìm đến môi em,

Thu cố gắng, đẩy Phong ra, không cho Phong hôn lên đôi môi mình .Thu không nghĩ nụ hôn đầu của mình bị cưỡng ép như vậy.

Thấy Thu có vẻ giận, không cho Phong ôm nữa, Thu bước định đi về.

Thì Phong chạy theo sau, ôm lấy eo người yêu .

Anh xin lỗi Thu , anh xin lỗi, anh sai rồi.

Đừng giận anh mà.

Thu vẫn còn tức.

Buông em ra,để em về.

Cái đồ……

Thu nói chưa hết câu thì đã bị cái miệng của Phong bịt lại 1 lần nữa, lần này Phong tìm môi Thu, rồi nhẹ quấn lấy môi Thu .

Chẳng hiểu sao, môi Thu lại để nguyên cho môi Phong chạm vào , lại để lưỡi quấn lấy cánh môi, giờ Thu như hết lực không chống đỡ, không phản đối gì nữa, người mềm nhũn ra như không còn sức sống.

Có đôi lúc,Thu định hôn trả lại Phong nhưng chẳng biết làm sao.

Rồi Phong dứt môi mình ra khỏi miệng Thu , rồi lại hôn lên trán nàng . Phong cười.

Cảm ơn em, người con gái anh yêu.

Thu đang phê vì nụ hôn đầu đời, lên cũng chẳng nghe rõ câu gì.

Thu như dựa người vào Phong , để cảm nhận, cảm giác đầu đời là như thế nào.

Phong buông Thu ra, nắm lấy tay nàng.

Thu dọn rồi mình về ,không bố chờ.

Thu gật đầu, 2 đứa dọn xong rồi Phong chở Thu về.

Phong tươi cười dời đi khỏi, Thu bước vào nhà, thấy bố đã đi ngủ, em vội vào trong phòng, đóng cửa. Em tụt cái quần dài và quần lót của mình xuống, cái gì thế này.

Quần lót của Thu bị ướt chút ở đáy quần lót rồi,lần đầu tiên em bị như vậy.

Thu ngồi xuống giường, lắc cái đầu.

Tại nụ hôn của Phong rồi. Vớ vẩn thật đấy.

………

Dịp nghỉ hè này , Phong quan tâm đến Thu lắm, sang nhà chơi nhiều hơn. nhiều hơn, giờ Phong cũng ít gặp bọn bạn cùng học hay chơi cùng. Thời gian dành hết cho Thu. Phong cứ ngồi đó ngắm nhìn Thu , đôi khi còn liếc nhìn khe hở ở áo Thu nữa.

Ngày chia tay Phong lên trường đại học, Thu chỉ cười và nói với Phong.

Mình cứ như này anh nhé.

Em thi xong đại học rồi mình tiến thêm.

Hai đứa ôm nhau thật lâu, có thể là xa cách 1 hay 2 tháng. Gần nhau quen rồi, giờ xa nhau thấy khó khăn ,thấy nhớ thật nhiều.

Thế là môi Phong quấn lấy môi Thu, nụ hôn vụng về, nhưng đầy tình cảm.

Dời nhau ra Thu chỉ nói.

Anh đừng phụ em nhé, em luôn nhớ anh.

Phong lại ôm Thu chặt vào lòng.

Anh biết rồi, anh cũng rất nhớ em.

Anh sẽ tranh thủ về gặp em.

Em học hành cho tốt, đừng suy nghĩ nhiều.

Thu chỉ gật đầu, nước mắt đã chảy xuống má Thu.

Năm học lớp 12 cũng bắt đầu.

Thu lao vào học, Thu cố gắng vì ước mơ của mình ,để được gần anh.

Những lúc nhớ anh, Thu chỉ ngắm nhìn những món đồ Phong tặng, rất đơn giản nhưng thấm đậm tình cảm, dành cho cô.

Học hành vất vả hơn, thời gian cũng ít, Thu phải học thêm ôn thi nữa chứ. Hồi đó ôn thi không nhiều như bây giờ, nhưng cũng rất vất vả.

Ông Thái thấy con gái ham học, ngoan ngoãn ông rất vui, đó là động lực của ông, để anh khỏe để làm kiếm tiền cho con gái ăn học.

Đi làm về mệt đến mấy, nhưng khi nhìn thấy đứa con gái xinh đẹp, ngoan ngoãn nghe lời mình là ông như hết mệt.

Ông thầm nói mình phải cố gắng hơn nữa. Năm nay Thu thi đại học, nếu đỗ ông cũng vui, nhưng niềm vui đi cùng với nỗi no. Con học cao nữa ông phải cố gắng kiếm thêm tiền nữa…….

Tết năm nay Thu thấy rất khác mọi năm.

Bố chuyển bị nhiều đồ tết hơn, cũng sắm sửa chút cây đào, cành đào lơm cắm tết. Thu vui lắm, nhưng vui hơn cả là Thu sẽ được gặp Phong.

Biết là bố không thích mình yêu đương vớ vẩn sớm, Thu cũng chỉ coi Phong như là 1 người bạn sang chúc tết. Tết có đi chơi thì cũng có cả cái Loan và thằng Hưng nữa.

Hai bố con ngồi ăn cơm tối, ông Thái hỏi con gái.

Năm nay con định thi trường nào, đã xác định chưa.

Thu cười, nói với bố.

Dạ, con thi sư phạm 1 ạ.

Ông Thái gập đầu.

Vậy có gắng con nhé, bố luôn ủng hộ con.

Mấy hôm nữa bố đi làm cây cho người ta, chắc cũng kiếm được thêm ít tiền. Bố đi mấy tháng.

Con ở nhà tự chăm sóc mình nhé.

Thu nhìn bố.

Bố phải đi làm xa sao.

Ừ…. Người ta đang cần người….

Bố kiếm chút tiền, cho con vào đại học…..

Hai bố con nước mắt lại chảy ra, nhưng Thu biết bố làm tất cả chỉ vì mình.

Các bạn biết đấy, ngày xưa ngành sư phạm có giá lắm ạ, vừa được tôn trọng vừa cao quý. Nhưng cũng là nghề học được nhà nước miễn học phí. Cho lên Thu đã chọn  cái nghề này. Thu nghĩ học sẽ bớt tiền đi, cho bố đỡ vất vả hơn.

Thu biết, học trên Hà Nội tốn kém vô tình, tiết kiệm được đồng nào hay đồng lấy….

Thế rồi ông Thái đi làm theo người ta.

Chỉ có Thu ở nhà, nỗi nhớ bố, nhớ người yêu càng nhiều.

Cũng may mẹ cái Loan biết chuyện, lên cho Loan ngủ cùng Thu vào buổi tối.

Tối Loan ăn cơm xong, thì sang nhà Thu học bài, rồi 2 đứa ngủ.

Con Loan tuy yêu đương nhiều nhưng nó vẫn xác định được việc học tập.

Nó chỉ thi đại học Hải Phòng thôi, vì thằng Hưng không chắc thi được đại học trên Hà Nội. Nó yêu thằng Hưng lắm, lên không muốn xa người yêu.

Thấy Thu khó ngủ, con Loan mới hỏi.

Mày khó ngủ à, nhớ người yêu sao.

Thu chỉ ừ cộc lốc.

Con Loan cũng muốn nói chuyện 1 chút .

Mày với anh Phong sao rồi.

Thu nằm ngửa ra giường, mắt nhìn lên lóc nhà.

Thì vẫn vậy, tao không đi sâu như mày, tao coi anh như anh trai tao thôi.

Con Loan cười.

Anh trai gì mà ôm hôn nhau kinh thế, tưởng tao không biết đấy.hì.

Thu chỉ cười.

Ừ….. Tao với anh, chỉ có vậy thôi.

Bao giờ lên đại học thì tính.

Giờ tao còn quá nhỏ.

Con con lại cười lớn.

Nhỏ cái đầu mày, mấy đứa ngày xưa học cùng lớp với mình, chúng không học cấp 3. Giờ lấy chồng rồi kìa.

Như tao cũng đã thử rồi.

Thu giật mình, nhìn Loan.

Thử gì, nói rõ xem.

Loan ậm ừ.

Thì tao và ông Hưng ăn trái cấm rồi, tao mất rồi.

Thu như không tin vào những gì tai mình nghe.

Chúng mày liều nhỉ, ấy bao giờ. Kể tao nghe xem.

Loan từ từ kể.

Trước tết, hôm tao với hắn đi học thêm bên phố ấy, hôm ấy cô giáo bận.

Ông Hưng chở tao vào bờ hồ, hôn nhau, bóp vú nhau nhiều cũng chán.

Ông ấy rủ tao đi nhà nghỉ.

Chẳng biết sao tao cũng đồng ý.

Thế là xong, tao trao đời con gái cho ông ấy rồi.

Vậy à. Thu chăm chú nghe Loan kể.

Thu muốn hỏi nhiều câu nhưng ngại, cuối cùng, Thu cũng giám mở miệng.

Vậy, từ hôm đó, chúng mày đã làm thêm lần nào nữa không.

Loan nói nhỏ vào tai Thu.

Chục lần rồi, hôm kia mới chơi xong nè.

Chưa chơi thì không sao, chơi rồi ngứa ngáy đéo chịu được.

Thu há hốc mồm nhìn đứa bạn.

Vậy….. Vậy…. Sướng lắm hay sao mà chúng mày mê trò đó.

Loan cười.

Mày thử đi rồi biết, nói khó hiểu lắm.

Giờ ngủ được chưa con danh.

Loan quay mặt vào trong tường ngủ, để lại Thu nằm đấy,  Thu càng khó ngủ hơn khi nghe Loan kể chuyện.

Thu xờ tay vào trong quần mình, cái quần lót lại ướt ,còn ướt hơn lần trước nữa.Thu lắc đầu khó hiểu, rồi cô chìm vào trong giấc mơ được bên anh…….

==================== Chương 5 ====================

Chương 5………….

Những ngày cuối năm học, ôn thi thật vất vả nhưng Thu vẫn cố gắng,

Thu biết không chỉ có mình mà bố Thu cũng đang cố gắng vất vả kiếm thêm những đồng tiền mồ hôi nước mắt.

Hôm trước ông Thái có gọi về bảo sẽ về trước hôm thi để đưa con lên Hà Nội thi.

Những năm đấy thi đại học vất vả lắm ạ. Thi vào trường nào thì phải lên tận trường đó thi.

Thu cố gắng, lên cũng tính sẽ thi cả trường đại học  Hải Phòng. Vì học tài thi phận mà, lúc đi học, học rất tốt nhưng hôm thi kết quả không thành công là chuyện rất bình thường.

Ngày thi cận kề, ông Thái đã về nhà. Mấy tháng xa nhà nhìn ông như già đi và gầy đi nhiều. Thu thấy bố về cô chạy ra ôm trầm lấy bố.

Thời gian xa bố, nhớ bố rất nhiều. Gần chục năm nay, Thu coi bố vừa là bố, vừa làm mẹ.

Đáp lại với Thu, ông Thái cũng dành tình yêu thương nhiều nhất đối với con gái.

Ngoan, nín đi bố về rồi đây. Lớn rồi ai lại khóc nhè thế con.

Ông Thái ôm con gái chặt vào lòng, bàn tay ông vỗ về lưng con.

Nhưng ông Thái cũng không hiểu, mùi cơ thể con gái cứ sộc vào mũi ông, làm ông khó chịu.

Chẳng hiểu sao ôm con gái trong lòng mà chim ông tự dưng cứng lên.

Nó cứ đội trong quần, còn chạm vào chân Thu nữa.

Thu chẳng để ý gì, cô chỉ muốn ôm bố vì nhớ bố mà thôi, cô cũng không nghĩ gì cả.

2 bố con ăn cơm vui vẻ, nói cười.

Ông Thái xa nhà cũng kiếm được ít tiền, đủ đóng học cho con đầu năm mới,lên ông rất vui.

Sáng hôm sau 2 bố con bắt xe lên Hà Nội để đi thi, tất cả mọi việc đều xong hết, dù người nhà quê ra thành phố nhưng hai bố con gặp được nhiều người tốt, họ chỉ bảo chỗ ở, điểm trường thi…..

Kết thúc môn thi cuối cùng, Thu tươi cười ra gặp bố.

Ông Thái cũng muốn hỏi con gái nhiều điều.

Thi cử sao con, con làm được bài chứ.

Dạ, ổn bố ạ.

Ừ …..vậy mình đi về phòng trọ thôi, đi ăn chút gì gọi là ăn mừng khi thi xong.

3 ngày ở trên Hà Nội, 2 bố con lại chở về quê.

Tâm lý thoải mái vì làm bài tốt, làm Thu hay cười, càng cười nhìn Thu càng xinh.

Tiếp đó lại thi ở trường đại học thành phố. Thu cũng làm bài rất tốt.

Thi xong rồi , chẳng học hành gì nữa bây giờ là thời gian nghỉ ngơi chuyển bị cho những chặng đường phía trước.

Từ hôm ông Thái đi làm cây về, ông như con người khác vậy, anh thay đổi tính cách lạ thường. Ông vẫn yêu thương con gái mình, nhưng có lẽ tình yêu thương hơi quá mức.

Từ bữa về, ông được ôm con gái vào lòng, ông cảm nhận được bộ ngực nó chạm vào ngực mình. Ngực nó êm êm, mềm mềm. Rồi có lúc tay ông hơi đưa xuống cái mông đang căng lên của Thu.

Con gái tuổi vừa mới lớn là thời kỳ đẹp nhất đời con gái.

Thu thì chẳng để ý gì tới bố,đang có những thay đổi.

Đi làm đồng thì không sao, khi hễ về tới nhà là ông Thái nhìn Thu, Thu thì ở nhà cũng trả ăn mặc kín đáo cho lắm.

Ở nhà có 2 bố con thôi mà, nhưng Thu đã nhầm, rằng giờ cô đã lớn. Cặp vú nở nang, to tròn đang được ông Thái nhìn ngắm qua cái cổ áo hơi rộng của mình.

Trời thì nóng, mặc quần dài làm gì cơ chứ, Thu mặc cái quần đùi, để hở ra cặp đùi thon thon,rất trắng của mình.

Ông Thái ngồi ăn cơm vẫn ,thỉnh thoảng liếc nhìn ngực đứa con gái, Thu thì cứ vô tư vô cùng.

Ở quê mà, ăn cơm tối xong, rồi mới đi tắm, nó vừa mát lại không ai thấy .

Hồi đó ít nhà có nhà tắm nhà vệ sinh kiên cố lắm,chỉ có làm bằng mấy cây tre dựng lên, rồi che lá hoặc vỏ bao xi măng thế là xong,nhà ông Thái cũng vậy.

Thu rửa bát xong, Thu vào lấy quần áo rồi đi tắm, Thu múc nước đầy cái xô nhựa rồi em xách vào nhà tắm. Kéo cái cửa làm bằng vỏ bao vào, Thu bắt đầu cởi quần áo.

Thu vô tư, cởi bỏ quần áo ngoài, rồi quần áo lót vứt vào cái chậu. Thu lấy gáo múc nước ,đổ lên người,dòng nước chảy từ cổ đi xuống khắp cơ thể Thu, rồi chảy xuống nền đất.

Thu vô tư lấy tay kì cọ cặp vú mình, rồi hơi bóp nhẹ, vừa làm Thu vừa cười, chẳng biết Thu nghĩ gì mà cười.

Thu có ngờ đâu ,đang có 1 cặp mắt đang nhìn từng hành động của Thu bên trong.

Trời tối ôm, nhưng có ánh trăng chiếu xuống, thế cũng đủ để cặp mắt đó tha hồ thưởng thức cơ thể Thu.

Thu kì khắp người, Thu vô tư đứng đái, dòng nước đái cứ thế chảy ra giữa háng Thu. Thu lại dội nước vào háng mình, rửa sạch mọi thứ……

Ở cự ly gần, con mắt đó, chỉ nhìn được cặp mông trắng của Thu mà thôi. May mà Thu quay mặt vào trong.

Người đang dình Thu tắm đó, giường như không chịu được nữa, ông ta kéo cái quần đùi của mình xuống chân,

Tay ông cầm lấy cặc mình rồi ông sóc, chỉ biết là tốc độ tay ông sóc nhanh nhất có thể.

Vừa sóc ông còn nhìn Thu đang tự nhìn ngắm cơ thể mình.

Rồi Thu tắm xong, từ từ mặc lại quần áo. Vú bướm bắt đầu được che lại, Thu mặc xong đồ lót thì người đàn ông đó cũng xuất tinh.

Đầu cặc ông phun ra dòng tinh trùng ấm nóng, nó phun vào cái tấm vỏ bao che nhà tắm.

Ông bước nhanh ra khỏi chỗ khu tắm.

Thu vào nhà, thì thấy bố đang nằm ở chõng, ông đang nghe sáo diều vi vu.

Chợt ông hỏi Thu.

Thu con và thằng đó thế nào rồi.

Thu giật mình,

Ai ạ. Bố hỏi thằng nào vậy.

Thì cái thằng vẫn thỉnh thoảng tới đó.

Thu cười ngại ngùng.

Dạ, chỉ là bạn thôi ạ.

Ông Thái ngồi dậy …

Ừ…. Bạn là tốt .

Bố cấm, không yêu đương gì hết. Con còn nhỏ.

Thu thấy vậy chỉ biết nói.

Bố….. Con biết rồi.

Ông Thái quát lớn.

Tao cấm thật đấy, đừng có nói vậy cho qua.

Mày còn qua lại nó tao chặt chân mày.

Ông Thái nói xong, đi vào giường nằm. Ông vắt tay lên trán, ông suy nghĩ.

Ông cũng chẳng hiểu mình nữa, mình yêu con gái đến mức yêu hơn bản thân mình sao mình lại cấm đoán nó như thế.

Ông nghe thấy tiếng Thu khóc, ở bên ngoài ông cũng tự chảy nước mắt.

Mấy đêm nay ông Thái suy nghĩ rất nhiều, ông có sai khi dình con gái mình tắm không, ông để ý lúc nó thay quần áo trong buồng, ông nhìn cơ thể Thu, chỗ lồi, chỗ lõm, da trắng ,chỗ đen giữa hai chân, làm ông Thái khó ngủ, ông như người khác vậy, khi nhìn thấy đứa con gái mình yêu thương.

Sáng ra thì ông rất bình thường.

Thu đang ngóng kết quả thi của mình, Thu cũng rất tự tin, nhưng dù sao cũng rất hồi hộp ngóng trông.

Hôm nay, Phong sang gặp Thu, khi bố vắng nhà, thật sự Thu cũng đang rất khó xử.

Phong với Thu 2 đứa ngồi ở cái chõng tre, như thường ngày thì Thu nói nhiều lắm, kể cho người yêu nghe biết bao nhiêu chuyện vui buồn, nhưng hôm nay Thu cứ ngồi im, chẳng nói câu gì, mắt nhìn ra ngõ.

Phong thấy vậy cũng thấy lạ, liền hỏi.

Em…. Sao vậy thế Thu, em buồn gì à.

Thu lí nhí.

Dạ…. Không ạ, em hơi lo điểm thi thôi ạ.

Không phải lo em à, mấy hôm nữa có điểm rồi.

Phong nhìn sang Thu, thấy dòng lệ đang chảy xuống má Thu, Phong ngồi gần, đưa ngón tay lên lau hàng nước mắt.

Sao vậy….. Chuyện gì nói anh nghe.

Thu khóc nức nở, ôm chầm lấy Phong.

Anh….. Giờ em phải làm sao….

Em…. Phải làm như nào….. Huhu….. Huhu.

Nói anh nghe, nín, ai lại khóc nhè…

Thu vừa khóc vừa nói.

Bố…. Bố em…. Cấm không cho em yêu anh. Bố bảo 2 đứa vẫn còn liên lạc với nhau, bố đánh em chết.

Em phải làm sao, anh ơi….

Phong ôm người yêu thật chặt,Phong cũng cực kì sốc lắm. Nhưng anh lấy lại bình tĩnh.

Không sao đâu em, rồi mọi chuyện sẽ tốt đẹp mà.

Thu chỉ biết khóc thút thít, ôm chặt lấy người Phong.

Phong an ủi, động viên, làm cho Thu cũng biết buồn.

Thôi mà em, nín đi.

Chỉ cần em học trên Hà Nội là mình sẽ được ở bên nhau thôi mà.

Thu nhìn Phong, gật đầu.

Vâng, chỉ vài ngày nữa thôi anh nhỉ.

Thu buông người Phong ra, Thu hôn lên trán Phong 1 nụ hôn.

Phong về Thu cũng bớt buồn.

Tin vui ,nối tiếp tin vui. Trong 1 ngày mà 2 trường đại học Thu tham dự đều báo kết quả đỗ. Thu vỡ ùa trong sung sướng khi cầm tờ giấy báo trúng tuyển đại học.

Thu đã khóc, giọt nước mắt của sự hạnh phúc……

Ông Thái cũng vui mừng lắm, giờ ông như người cha mẫu mực, yêu thương con rất nhiều ,muốn con được hạnh phúc.

Cuối tuần, gia đình Thu có làm nưng cơm, trước là thắp hương tổ tiên ông bà và mẹ của Thu, sau là mời mấy người họ hàng đến chung vui cùng 2 bố con.

Hai mâm cỗ được dọn ra,mọi người ngồi kín cái nhà nhỏ của 2 bố con.

Thu chỉ bảo con Loan và thằng Hưng là người yêu nó.

Hai đứa bọn nó thi đại học Hàng Hải ,cũng đỗ cả .

Nhưng niềm vui của Thu hôm nay không chọn vẹn, vì không có Phong, người mà Thu đã yêu thương, đã nhìn tấm gương anh để phấn đấu, để được bên anh Thu đã cố gắng, hôm nay được thành quả như này.

Bố Thu vui mừng lắm, ông cười suốt buổi, ai cũng mời rượu chúc mừng, vui mà bao rượu cũng đã hết.

Thu thấy bố say cũng lo lo . Lo vì sức khỏe cho bố.

Ở bên ngoài, có người con trai mặt rất buồn đang nhìn vào nhà Thu. Thấy Thu vui vẻ ,tươi cười là anh vui rồi.

Anh đã không tới chúc mừng cho Thu, vì bố Thu không thích.

Anh đành phải đứng ngoài cổng, nhìn Thu và chúc mừng cho Thu vậy.

Thu ngồi mâm này với Loan và mấy bà cô, bà dì. Thì bố Thu gọi.

Con Thu đâu, ra đây chào các ông, các bác đi nào.

Thu dạ ,rồi chạy sang mâm kia.

Ai cũng khen Thu lớn rồi, xinh như mẹ, lại ngoan, giờ thêm học giỏi nữa chứ.

Cả nhà cười vui vẻ.

Rượu, chắc chắn là không thể thiếu rồi, mỗi người 1 chén mời Thu.

Các bác biết đấy lệ làng từ xưa mà, đã mời rượu là phải uống, nhất là bậc cao tuổi mời, không uống là khinh họ.

Mà đây còn là chén rượu chúc mừng Thu nữa chứ, chắc chắn là phải uống rồi.

Mới đầu Thu cũng từ chối, nhưng được mọi người cho phép và động viên lên Thu cũng uống.

Một chén, rồi 2 chén……. Rồi đến người cuối cùng. Thu cố gắng uống cho hết. Uống xong người Thu lảo đảo, mặt mũi tối sầm, đi không vững.

Con Loan  và bà dì của Thu phải dìu nó vào buồng.

Vào đến cái giường đặt Thu lên,là Thu mắt nhắm nghiền, không biết gì nữa.

Ở bên ngoài khi cỗ bàn đã xong, mấy bà phụ nữ cùng Loan thì dọn dẹp, rửa bát.

Còn mâm đàn ông vẫn đang ngồi nói chuyện với uống trà. Ai cũng say, nhưng say nhất là ông Thái.

Mọi người lần lượt ra về hết. Trời cũng đã muộn, ông Thái đứng dậy, lảo đảo từng bước, đi về hướng cái buồng ngủ.

Ông đứng trước cửa nhìn vào, đứa con gái say rượu nằm yên trên giường.

Ông lắc đầu.

Say vậy sao, uống có mấy chén mà….

==================== Chương 6 ====================

Chương 6……..

Ông Thái đứng trước cửa buồng,nhìn đứa con gái, rồi ông đi lảo đảo về giường của mình.

Ông đặt lưng xuống, người say mềm ra nhưng ông không ngủ được, nhắm mắt vào là ông lại nhìn thấy hình ảnh của đứa con gái mình, nó trần chuồng, nó đang cười trước mặt ông.

Rồi lại hình ảnh nó thay quần áo, vú mông cứ ngồn ngộn ra.

Ông Thái khó chịu quá, người ông như phát điên, mồ hôi mồ kê toát ra, mặt ông đỏ rực. Nhất là con cặc của ông giờ nó đang cương cứng, nó đội cả cái quần của ông lên.

Ông cho tay xờ xuống cặc mình,

Ôi ,cứng quá, nó cảm giác đau nhức bên trong.

Người ông như có cái gì đó tác động, nó thúc đẩy ông Thái .

Ông Thái ngồi dậy, ông đi ra sân, ông gục đầu vào trong cái chậu nước, đầu tóc ông ướt hết.

Làn nước mát, không lại dịu đi cơn nứng của ông, người ông như Ma nhập, ông cố gạt bỏ ý nghĩ về  đứa con gái mình, nhưng càng gạt bỏ, cái ham muốn trong người càng cao.

Ông đi từng bước vào nhà, ông đứng trước cửa buồng,nhìn đứa con gái mà ông đã sinh ra.

Chẳng hiểu sao bước chân ông lại bước vào trong căn buồng tối đó.

Ông đứng cạnh giường, nhìn Thu đang ngủ. Con bé say quá rồi nó ngủ như chết, nhịp thở đều đều làm cái ngực Thu phập phồng lên xuống.

Nhìn ngắm khắp người Thu, cái phần con trong cơ thể ông Thái bùng phát, ông không kiềm chế được mình, ông lấy tay bám vào thành giường. Để ngăn bàn tay dơ bẩn của mình chạm vào người đứa con gái mà ông yêu thương.

Nhưng mà lực trong người ông, bùng phát càng mạnh, nó tác động chỉ huy đến tay ông.

Bàn tay ông, buông cái thành giường ra. Tay ông chạm vào má con gái .

Ông đang nhìn ngắm nó, nó thật sự giống mẹ, xinh đẹp dịu dàng.

Rồi cơn nứng bùng phát mạnh mẽ hơn nữa, ông Thái không kiềm được chính mình.

Ông cúi người xuống, môi ông hôn lên môi con bé, ông Thái dùng môi mình, hôn khắp mặt Thu, ông đưa cái lưỡi liếm lên má, lên 2 mắt đẹp của em…..

Thu say chẳng biết điều gì, Thu không biết đang có người hôn và liếm mặt mình.

Ông Thái gần như đè xuống người Thu, miệng ông đang liếm cái tai của em. Tay ông bóp vú.

Qua lớp vải, ông bóp vào vú con gái mình. Mới đầu nhẹ nhàng, nhưng sau có lực hơn.

Người ông hưng phấn đến đờ đẫn, ông Thái kéo cái áo phông của con gái mình lên tới cổ, đôi bầu vú lộ ra sau lớp áo lót mỏng .

Ông Thái liếm môi,

Đẹp….. Tuyệt quá…..

Ông Thái gục mặt vào bầu ngực của Thu, vú bên này được miệng ông bú, vú bên kia có bàn tay ông bóp, ông hôn lên 2 quầng vú…..

Như cảm thấy khó bú vú ,ông Thái, cho tay mình ra sau lưng Thu, cởi cái móc áo ngực.

Cái áo ngực được kéo ra khỏi người Thu, 2 vú tròn chịa lộ ra trước mặt ông Thái.

Ông như phát điên…

Ông gục đầu xuống bú tiếp, bầu vú trắng ngần, tròn xoa. Bầu vú không to lắm như quả cam bình thường thôi, nhưng tròn đẹp, lúm vú nhỏ xinh hồng hào, như tô điểm cho cặp vú Thu càng đẹp.

Ông Thái cho miệng vào mút mút đầu ti của Thu, nó nhỏ nhắn quá,ông thích thú….. Ông miệt mài mút,

Bàn tay còn lại thì bóp vú kia. Rồi ông lại đổi vú, đổi kiểu chăm sóc.

Ư….. Ư….. Ư……

Có tiếng rên nhỏ trong cổ họng Thu, mắt Thu vẫn nhắm nghiền, đây chỉ là phản xạ rất tự nhiên thôi mà….

Bú chán vú con gái, ông Thái nhìn Thu vẫn nằm ngửa ra như mời mọc.

Ông Thái, tay kéo cái quần vải của Thu xuống, ông kéo 1 lần được cả quần lót  cũng bị kéo ra 1 lượt.

Ông vứt cái quần của con gái xuống đất.

Ông chú ý vào giữa háng Thu, trời không sáng lắm lên ông không nhìn rõ lắm. Ông Thái lại như nứng hơn chút nữa.

Ông không ngần ngại, dạng rộng 2 chân con gái ra, ông gục mặt mình vào giữa háng nó.

Miệng ông chạm vào lồn Thu, có mùi hơi khó chịu 1 chút, vì Thu chưa rửa sạch sẽ mà, lúc say rượu xong được dìu vào phòng luôn, lên bướm có mùi là chắc rồi.

Ông Thái mặc kệ, ông ngậm cả cái lồn của con gái vào trong miệng, ông mút, ông chẳng thấy có vị gì khó chịu cả, chỉ có nước lồn của Thu là chảy ra nhiều thôi.

Ư…. Ư…. Sướng…… Ggggg….

Tiếng Thu làm ông Thái giật mình, ông ngẩng cái đầu lên nhìn Thu. Mắt Thu mở to tròn, cô đúng hình luôn.

Bố….. Bố….. Làm gì con thế….

Thu vội vùng dậy để thoát thân, nhưng ông Thái như con hổ đói lao lên, đè Thu xuống.

Ông dùng miệng bịt cái miệng đang kêu la của Thu….

Yên lặng….. Để tao sướng chút…..

Ông Thái nói xong, ông lại gục miệng lên bầu vú của Thu.

Đừng bố…. Bố dừng lại…..

Thu cố giãy giụa nhưng không được ,vì ông Thái đã giữ chặt 2 tay của Thu xuống giường, chân Thu đập đập xuống giường, nhưng không thoát ra nổi, người ông Thái đè lên người Thu, 2 chân ông đều ở giữa háng con gái.

Ông chỉ dùng miệng và lưỡi mình, bú liếm 2 bầu vú của Thu ,còn tay ông phải giữ tay Thu rồi.

Rồi ông Thái di chuyển dần xuống háng của Thu, tay ông vẫn giữ tay con bé, nhưng giờ Thu không còn sức mà giãy giụa, mà vùng vẫy như trước nữa, người Thu mềm nhũn ra, do rượu, cũng là do những cái liếm đầu ti của ông Thái làm trên ngực Thu.

Ông chạm lưỡi vào lồn Thu 1 lần nữa,

Đừng bố…… Con xin bố…… Bố dừng lại đi đủ rồi….

Ông Thái mặc kệ, ông cú nhẹ nhàng liếm ,cái lồn múp míp của đứa con gái, lần đầu tiên được 1 cái lưỡi liếm vào.

Ư….. Ứ…… Ư…..

Thu khan cả cổ, Thu kêu gào thảm thiết, Thu không ngờ bố cô lại làm chuyện như này với mình.

Thu muốn dùng chân đạp ông xuống đất, nhưng Thu không làm được mà hông cô lại cong lên, mông co lên khỏi mặt chiếu,để cho cái bướm của mình vào sát mặt bố hơn……

Ông Thái không thấy Thu giãy giụa nữa, ông buông tay Thu ra, ông dùng tay mình bóp vú con bé.

Ở bên dưới miệng ông mút chùn chụt cái lồn của Thu, ông liếm sạch dâm thuỷ mà nó chảy ra từ bướm Thu.

Thu như người mất hồn, cô không còn nghĩ được gì nữa, giờ Thu như buông xuôi rồi, kệ cho ông Thái làm gì thì làm, cô đã tuyệt vọng.

Nước mắt Thu cứ thế mà chảy ra thành dòng.

Đợt nhiên Thu, thấy có vật gì cứng đang ở mép bướm mình, không phải miệng của bố.Thu mở mắt nhìn thấy bố đang quỳ ở giữa 2 chân mình, tay ông cầm con cặc mình, ông dí vào bướm Thu.

Thu hét lên.

Đừng bố, con xin bố…. Bố ơi…..

Ông Thái mắt đỏ ngầu, ông không nói gì hết, tay ông chỉnh con cặc vào giữa khe bướm chật chội của Thu .

Ông dùng sức ấn cặc mình vào .

Á…… Á….. Con đau….

Thu hét lên, Thu giãy giụa, nhưng ông Thái lại giữ 2 tay của Thu rồi.

Con cặc chui vào được gần hết cái đầu nấm. Ông nghỉ chừng 2 phút cho Thu đỡ đau.

Rồi ông lấy sức ấn cặc vào thêm lần nữa.

Á….. Đau quá…. Bố….. Con Xin bố…. Bố rút ra đi.

Thu thấy bướm mình như muốn xé đôi ra, nó dát ,nó đau.

Ông Thái chẳng để ý tới cảm giác của Thu, ông dùng sức ấn mạnh 1 phát nữa.

Hự…… Á…… A…… A…..

Con cặc chui sâu hết cỡ vào trong bướm Thu.

Thu nước mắt lại trào ra……

Ông Thái để yên con cặc trong lồn Thu ,ông nhìn ngắm đứa con gái nó đang khóc, nước mắt chảy ra càng nhiều, miệng nó không nói được lên lời nữa.

Thu như buông xuôi, Thu đang sốc không ngờ người mà mình yêu thương, kính trọng nhất lại làm ra việc tồi tệ thế này.

Vì sao, vì sao……

Thu tự hỏi với chính mình, trong khi ông Thái bắt đầu di chuyển con cặc mình ra vào trong bướm Thu.

Ông di chuyển nhẹ nhàng, không gấp gáp.

Ông Thái thấy cặc mình bị 2 mép lồn của Thu ép chặt, như muốn nó bị đẩy ra khỏi bướm mình, nhưng không thể nó chỉ có thể ép cho con cặc ấy sướng mà thôi.

Ông Thái bóp vú con gái mình, ông di chuyển hông đều đều, nhẹ nhàng như muốn thưởng thức.

Sướng….. Sướng…. Ta sướng…..

Ông Thái như hét lên, ông mặc kệ, giường như ông không nhìn thấy gì trước mắt, trong đầu ông  chỉ có sự nứng cặc, muốn được chơi và đang được chơi mà thôi.

Con cặc nhẹ nhàng chui vào, rồi lại được rút ra, nhé cứ đều nhịp như cái máy, giờ lỗ bướm đã chơn chu hơn nhiều, con cặc ông Thái cũng dễ dàng hơn.

Thu người mềm nhũn, cô như bất lực, cô giờ chỉ biết rằng dưới bướm mình rất đau và dát, có con cặc đang chui vào chui ra mà thôi.

Thu chẳng có cảm giác gì là sung sướng cả……..

Thu đã có lần thầm ước được như thế này, nhưng với người cô yêu là Phong cơ, nhưng thật sự đời không như là mơ, người phá đi sự trong trắng của cô lại là bố……

Từ lúc, con cặc của ông Thái xé rách màng trinh mỏng manh của Thu ra, thì Thu đã như người khác rồi, Thu cũng không biết mình sẽ như nào nữa.

Thu chỉ biết quay mặt đi chỗ khác,Thu không giám nhìn mặt bố nữa, giờ ông như con manh thú vậy.

Ông ra sức thúc mạnh con cặc của mình vào bướm Thu, tay cũng không quên bóp vú, Thu muốn chống cự, muốn đẩy ra nhưng không biết vì sao 2 mép bướm của mình cứ kẹp chặt vào thân cặc.

Làm cho con cặc thêm sướng, chỉ vài phút thôi mà ông Thái đã không chịu nổi. Ông phải hét lên.

Sướng…… Sướng…… Quá….. Sướng…..

Ông Thái lại di chuyển cặc mình thật nhanh hơn, con cặc cứng nhắc của ông cũng ra vào liên tục, nước lồn của Thu cũng chảy ra 1 chút, làm chất bôi chơn cho cặc ông.

Ông Thái quỳ như vậy,tay ôm chặt eo con gái, ông ra sức đẩy nhanh những cú dập cuối cùng…..

Ta ra….. Ta sướng….. Sướng…..

Thu bừng tỉnh khi cặc ông Thái căng ra, và ông nói ông sắp ra. Thu vội nói.

Đừng cho vào. Bố…. Bố…. Cho ra ngoài, con xin bố….

Thu cố đẩy ông Thái ra nhưng không kịp mất rồi, cặc ông đã phun dòng tinh trắng tinh vào bướm Thu rồi.

Con cặc giật giật vài cái, rồi ông Thái để yên cặc trong người con gái mình….

Thu buông tay xuống, cô thất vọng đến cực điểm.

Cặc ông Thái, nhỏ dần, bị 2 mép bướm của Thu đẩy ra ngoài….

Ông Thái đứng dậy, nhìn giữa háng con gái mình, dòng tinh đỏ lừ .Đó là sự kết hợp của máu trinh và tinh dịch ông.

Ông Thái nhìn cặc mình nó đã nhỏ hơn rồi, nhưng trên thân cặc vẫn có màu hồng hồng của máu trinh.

Ông hét lên.

Không…… Không….. Tôi đã hại đời con gái tôi rồi……..

Rồi ông chạy ra khỏi nhà, ông đứng giữa sân nhìn lên bầu trời, mây đen bao phủ, chẳng có trăng sao như, bầu trời tối đen như cuộc đời của 2 bố con ông sau này ư.

Ông mặc cái quần, rồi chạy ra khỏi nhà……..

==================== Chương 7 ====================

Chương 7……….

Thu quá mệt, quá buồn chán ,cô mặc kệ cho cái chất dịch của bố cô và máu trinh của cô chảy ra từ bướm mình.

Thu lấy cái quần lót ,để vào giữa háng, cho nó chảy vào cái quần lót đó.

Thu nằm xuống kéo cái chăn mỏng đắp ngang người.

Thu mặc kệ trần chuồng như thế ngủ, giờ con gì mà giữ gìn mà tiếc nuối nữa chứ, Thu càng nghĩ nước mắt cứ ứa ra, có nằm mơ Thu cũng không nghĩ mình vừa trải qua 1 cơn ác mộng như vậy.

Thu cũng trả có tâm mà nghĩ tới bố nữa, kệ ông thôi, Thu hết lòng tin vào ông rồi…..

Thu nằm đó và khóc, Thu thiếp đi lúc nào không hay biết.

Sáng hôm sau, trời đã sáng khi cái đồng hồ báo thức đã báo 6 giờ sáng, Thu tỉnh dậy.

Người Thu run rẩy, khi nhìn thấy giường mình bừa bộn, bẩn thỉu. Giữa chân mình cái quần lót màu trắng giờ đã biến thành màu hồng, vì máu trinh chảy ra, Thu cố cử động 2 chân mình, chỉ biết rằng ở bướm Thu còn dát và đau lắm.

Thu lại chảy nước mắt, Thu mặc cái quần áo vào dù gì giờ cũng sáng rồi.

Thu dọn dẹp giường mình, Thu cầm chiếc quần lót, cất vào trong tủ, chẳng biết sao Thu lại làm vậy  nữa.

Thu nhìn thấy quần áo của bố cũng ở dưới đất, Thu lại càng giận.

Muốn vứt nó đi, nhưng lương tâm Thu không cho phép làm như vậy.

Thu cầm bộ quần áo đó rồi đi giặt.

Đi từng bước, Thu thấy đau ở bướm quá trời, càng đi càng dát. Cái nhăn mặt xuất hiện trên mặt Thu, khi cô bước đi từng bước.

Thu dọn dẹp xong, Thu lại vào trong buồng của mình, Thu ngồi thu chân lại, tựa lưng vào thành giường, Thu khóc, chẳng biết sao nước mắt Thu cứ ứa ra. Giờ Thu cần người chia sẻ, động viên và an ủi mình.

Chẳng hiểu con Loan đi đâu mà không tới, mà nó tới Thu sẽ nói với Loan như nào, hay dấu kín cái bí mật tồi tệ này. Thu đang suy nghĩ lung tung, thì có tiếng mở cổng.

Tiếng kêu của cái cổng sắt cũ kĩ, Thu biết chắc không phải con Loan rồi, là Loan nó đã gọi ầm lên rồi .

Ông Thái bước vào nhà, ông hút hơi thuốc, rồi ông ho sặc sụa, Thu cũng mặc kệ, Thu như người khác rồi.

Ông Thái ngồi 1 chút, ông đã suy nghĩ cả đêm, nhìn ông trông già hơn mọi ngày. Đêm qua ông thức trắng đêm.Sáng giờ ông đã quyết định đi về đối mặt với Thu.

Ông bước vào trong nhà, nhìn thấy Thu đang ngồi khóc, ông định bước vào, thì Thu đã kêu lên.

Ông….. Ông…. Đừng vào đây, ông cút đi….. Ông là đồ……

Thu không giám nói hết câu, Thu lại khóc.

Ông Thái nhìn con gái như vậy, ông mới lắp bắp.

Bố….. Bố…. Xin lỗi….. Bố là đồ khốn nạn. Hãy chửi mắng bố đi. ….

Ông tay bám vào cái cửa, ông cũng khóc, nhìn đứa con gái đang khóc ông cũng không kiềm được nước mắt.

Tha lỗi cho bố, bố sai rồi….

Ông không giám nhìn mặt Thu nữa, ông bước ra cái chõng ở hiên rồi ngồi đó. Ông cũng đang khóc trong lòng.

Cả đêm qua ông cũng khóc……

Đang yên thì con Loan đến.

Thu ơi…. Thu ơi…..

Cháu chào bác, Thu có nhà không bác….

Ông Thái giật mình, Thu trong nhà cũng giật mình rồi sợ.

Ừ…. Loan à.

Con Thu đi chợ chưa về, cháu tìm nó có việc à.

Dạ. Cháu đến bảo nó là cháu về quê khoảng 1 tuần.

Không đi mua sắm với nó được ạ.

Ừ…. Không sao .

Để bác về bảo nó.

Dạ, cháu về đây không mẹ cháu chờ.

Bác bảo Thu giúp cháu ạ.

Ừ…. Cháu về đi…..

Loan đi về, thì ông Thái cũng ra đồng, ông không muốn nhìn thấy mặt con nữa, vì ông xấu hổ với nó.

Thu nằm trên giường, rồi nghĩ ngợi lung tung.

Trưa đến Thu dậy nấu cơm cho bố, rồi cô lại vào buồng ngồi, Thu không muốn gặp bố, Thu sợ….

Mấy hôm nay rồi, Thu và bố có ai giám nói gì với nhau đâu, Thu cũng đỡ đau dát ở bướm rồi, tâm lý thì vẫn nặng nề lắm, vẫn đau khổ, buồn phiền, Thu như không thiết sống nữa, cô đã nghĩ tới cái chết với mình.

Mấy đêm rồi từ hôm xảy ra chuyện, ông Thái về nhà ăn cơm rồi, đi khỏi nhà, ông chẳng giám ở nhà ,sáng ông mới về, Thu cũng chẳng muốn quan tâm, trước thì như vậy là Thu cuống cuồng hỏi bố rồi, nhưng giờ kệ bố à, không quan tâm. Khi ngủ Thu vẫn giật mình, trong giấc mơ, Thu nhìn thấy bố đang đút cặc ông vào bướm mình, rồi ông lắc, ông đẩy chẳng biết qua bao lâu, thì ông rút cặc mình ra.

Ông bỏ đi, khi đấy Thu mới giám mở mắt, khi chẳng biết gì nữa chỉ nhìn xuống bướm mình là Thu hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Thu bừng tỉnh, chẳng có gì trước mắt cả, chỉ thấy người nóng bừng, mồ hôi chảy xuống ngực mình, áo mình, Thu ngồi dậy, ra bên phòng ngoài, chiếc giường của bố vẫn chưa thấy ai nằm.

Thế là bố chưa về nhà.

Thu vào trong giường nằm tiếp, Thu cho tay vào trong quần mình, xờ xuống bướm .Bướm ít hết rồi, Thu ngỡ ngàng có khi nào mình đái ra hay chăng.

Thu rút tay ra, ngón tay Thu có chút nước màu trắng, Thu lắc đầu chắc không phải cái thứ mình nghĩ chứ.

Đêm nay cũng vậy, Thu nằm trên giường và khóc, đã là đêm thứ 5 rồi, kể từ hôm xảy ra chuyện. Thu như người mất hồn, chẳng còn lý trí, chẳng còn thiết gì cả .

Con Loan thì đi vắng, anh Phong cũng bận không tới luôn ,chẳng biết nói chuyện với ai tâm sự với ai nữa.

Mấy ngày hôm nay Thu nghĩ kĩ rồi, Thu đã quyết định.

Thu ngồi dậy, Thu bước xuống bếp tìm cái dây thừng.

Cô lững thững bước từng bước chân vô hồn, Thu vào phòng mình, Thu vắt sợi dây thừng lên xà nhà.

Vừa làm Thu vừa khóc, Thu thắt nút cái sợi dây, Thu đang nghĩ về Phong, người mà cô yêu quý nhất, người cô trao tất cả tình yêu thương.

Nhưng giờ Thu không giám gặp anh nữa, không giám đối diện với người mình yêu.

Thu quyết định lấy cái chết để buông xuôi tất cả, chết là hết. Thu nghĩ là vậy.

Thu đứng lên cái ghế nhỏ, Thu để cổ mình vào cái dây, cô muốn kết liễu đời mình tại đây.

Thu nhắm mắt, Thu kêu to.

Anh Phong, em đi trước, em xin lỗi anh.

Em yêu anh…….

Thu chuẩn bị nhún chân đẩy cái ghế ra sau,thì có tiếng vọng lại .

Đừng con……

Thu đừng làm vậy. Cuộc sống còn tốt đẹp lắm con à. Đừng nghĩ nông cạn như vậy.

Hãy hiểu cho bố con, bố con cũng đang đau khổ rất nhiều…..

Hãy cứu lấy bố con.

Con hãy mạnh mẽ lên nhé.

Thu mở mắt nhìn ra cửa, chỉ thấy cái bóng mờ ảo xuất hiện, không ra hình dạng gì cả.

Thu mở miệng.

Giờ bố đang ở đâu.

Thu tay bám vào cái dây thừng, Thu chỉ nghe thấy tiếng nói rất nhỏ.

Bố đang ở chỗ mẹ.

Tiếng nói rất nhỏ ,rồi cái hư ảo trước mặt cũng trả còn. Thu nín khóc, Thu buông cái dây thừng ra khỏi cổ, cô ngồi thụp xuống giường, Thu chưa hiểu chuyện gì cả…..

Ngồi chết lặng trên giường, Thu suy nghĩ tới lời nói trong vọng tưởng ấy, có lẽ nào là tiếng mẹ cô vọng về, về đưa đường chỉ nối cho Thu.

Thu đứng lên, ra phòng khách, Thu lấy 3 nén hương, thắp hương cho mẹ.

Thu chắp tay vào khấn mẹ.

Mẹ….. Mẹ ơi.

Mẹ có linh thiêng thì về chỉ đường giúp nối cho con, giờ con mịt mù u tối, chỉ thấy đường mê….

Mẹ……

Thu nhắm mắt, lòng thành khấn mẹ. Khói hương thoang thoảng vào mũi Thu ,Thu thấy lòng mình nhẹ bớt, đầu óc thấy nhanh nhẹn hơn,không u tối như trước nữa.

Thu tĩnh tâm, đang nghĩ tới Phong người Thu yêu nhất, Thu cũng tin rằng Phong cũng chỉ yêu mình cô thôi .Hít một hơi thở dài, Thu quyết định giờ mình sẽ cố gắng sống vì tình và Phong.

Thi lạy trước hương án mẹ 3 lạy, Thu bước vào buồng mình, cô Thu dọn, chiếc dây thừng được kéo xuống, cái ghế nhỏ được để vào vị trí…… Tất cả đã xong, Thu nhìn đồng hồ chỉ 2 giờ sáng.

Thu bước ra phòng, nhìn cái giường của bố vẫn trống người nằm, Thu động tâm, cô biết giờ mình phải đi tìm bố.

Nhưng bố đang ở đâu,bố đang làm gì. Thu không biết nữa, Thu ngồi xuống chiếc giường của bố, giờ Thu mới có thời gian nghĩ về bố .

Mấy ngày nay cơn giận làm Thu mất hết suy nghĩ, giờ mới bình tâm lại, đúng là rất giận bố nhưng bố vẫn là bố mình mà, không tìm bố cũng là cái sai của mình ,Thu cũng muốn tìm bố đẻ hỏi cho ra nhẽ.

Vì sao….. Vì sao lại làm chuyện đó với con gái mình. Bao nhiêu năm không điều tiếng gì mà gì đây ông lại làm trò bỉ ổi như vậy, mất nhân tính như vậy………

Nhớ tới tiếng nói vang vọng khi nãy, khi đang nghĩ bố giờ này đang ở chỗ nào.

Thu bừng tỉnh ra điều gì đó, Thu đứng dậy, cài cái cửa Thu bước ra ngoài đường.

Trời về đêm khuya thanh vắng, cũng may mùa hè lên không sợ lắm, trong ánh đèn đường mờ mờ, Thu đạp chiếc xe đạp chậm rãi trên đường, Thu cứ đi, đầu óc cô đang suy nghĩ chắc chắn bố đang ở bên mẹ, Thu vòng xuống cánh đồng.

Tiếng kêu của ếch nhái vang vang, bắt đầu vào những ngôi mộ, Thu thấy dợn cả người, nhưng Thu mặc kệ Thu vẫn phóng đi.

Thu phi xe ra chỗ gần mộ của mẹ, Thu bước nhẹ bước chân, Thu nghe không rõ có tiếng khóc,càng đi về hướng đó tiếng khóc lại to dần .

Thu đứng người, khi nhìn về phía mộ của mẹ mình, có người đang ngồi đó, bóng áo trắng đang gục vào thành mộ của mẹ Thu.

Thu lấp sau cái mộ gần đó, Thu muốn nghe người đó khóc gì.

Rồi tiếng nói cũng cất lên.

Mình ơi, tôi khốn nạn quá phải không mình.Tôi là đồ cầm thú phải không. Huhuhu……

Tôi không giám nhìn mặt con nữa, tôi cũng không hiểu mình nữa.

Thu nghe những câu đó, biết là bố đang ngồi đó rồi.

Thu lắng nghe tiếp.

Tôi không giám nhìn mặt nó nữa, đêm tôi ngủ ở đây cùng mình. Ngày tôi ghé nhà xem con nó vẫn ổn là được rồi.

Khụ….. Khụ…… Khụ…..

Tiếng ho của ông Thái, pha lẫn với những câu nói của ông .Hoá ra mấy đêm nay bố ngủ ở đây sao, bố đã hối hận rồi, bố biết sai rồi…..

Tôi muốn theo mình lắm mình ơi. Nhưng con còn nhỏ quá, tôi đi theo bà tôi sợ nó khổ. Có khi để nó có gia đình tôi sẽ theo bà…. Khụ….. Khụ….

Thu không biết từ bao giờ đã chảy nước mắt ra, cô nhìn về phía bố và mẹ, Thu không biết giờ mình phải làm sao nữa.

Cô muốn ra chỗ bố nhưng bước chân Thu không bước được.

Thôi tôi mệt quá, tôi ngủ đây, mình cũng ngủ đi,

Tôi khốn nạn quá, khốn nạn quá…..khụ… Khụ…. Hu…… Hu……

Thu quay nhìn về phía cái xe đạp, Thu muốn chạy về phía đó, nhưng sao bước chân Thu lại đi về phía bố, Thu bước nhẹ ,ông Thái mệt lên cũng không nghe thấy gì.

Thu đứng trước mộ mẹ, Thu nhìn bố gục đầu lên mộ mẹ, ông vẫn khóc nhỏ. Thu không kìm được lòng, Thu gọi..

Bố….. Về nhà đi bố…..

Ông Thái nghe tiếng gọi, ông tưởng mình đang mơ, ông ngẩng mặt lên nhìn. Ông ngạc nhiên khi thấy Thu đứng đó. Ông dụi dụi cái mắt,nhìn cho rõ.

Thu….. Con không ngủ ra đây làm gì.

Ông vừa nói mếu máo, vừa đứng lên.

Thu ôm chầm lấy bố.

Bố….. Bố….. Về nhà đi.

Bố về nhà với con đi….

Thấy đứa con gái khóc ,ôm lấy mình, ông Thái muốn ôm Thu lắm nhưng không giám, ông chỉ đứng yên tại chỗ.

Con….. Con. …..con cho bố xin lỗi.

Bố sai rồi…… Bố…..

Thu vẫn ôm chặt bố…..

Không sao, con không trách bố đâu,

Về nhà thôi bố, bố ốm rồi……

Ông Thái thấy Thu nói vậy cũng nói được gì, chỉ vỗ vào vai Thu như an ủi.

Thu ngừng khóc, Thu buông ông Thái ra, Thu chào mẹ, rồi kéo tay ông Thái ra về.

Ông Thái chở Thu trên chiếc xe đạp cũ, ông cũng thấy bớt đi lỗi lầm với con gái, ông cũng đang ân hận rất nhiều…..

Thu ngồi sau xe bố chở, Thu như không còn giận bố nhiều như trước nữa, Thu nhớ về những ngày bé, Thu hay được bố chở đi chơi,  đi chợ, hay đi học. Những ngày đó thật hạnh phúc.

Không biết giờ bố cũng chở Thu trên chiếc xe đạp liệu từ giờ hạnh phúc có đến với Thu không………

==================== Chương 8 ====================

Chương 8………

Dưới ánh đèn Thu nhìn bố, quần áo bẩn hết, tóc tai bù xù. Mắt đỏ hoe, Thu biết rằng bố cũng khóc nhiều. Ông Thái ngồi trên giường không giám nói gì, hay nhìn mặt Thu nữa.

Thu phá vỡ sự im lặng.

Bố đi tắm, rồi thay quần áo đi ngủ, quần áo bố bẩn hết rồi.

Ừ…..

Ông Thái ừ nhẹ rồi đứng lên.

Thu cũng mệt, em vào buồng ngủ.

Thu nằm đó nhưng đang suy nghĩ, suy nghĩ liệu mình có lên tha thứ cho bố không, hay cứ tiếp tục trách cớ bố…

Hay cứ để bình thường mà sống đi.

Bao nhiêu câu hỏi làm Thu khó nghĩ, có lẽ nào ,cuộc đời mình như vậy sao, Thu thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng nay Thu mở mắt, khi ánh mặt trời đã chiếu vào mắt Thu. Thu dậy đi ra phòng ngoài, Thu không thấy bố đâu cả, chỉ thấy bát canh được để sẵn ở mâm, khi ăn chỉ cần đun lại nước dùng rồi đổ vào bát là ăn được.

Thu nhìn thấy, nước mắt cô lại ứa ra,bố vẫn nhớ mình là con, chắc bố xấu hổ lên không muốn gặp mình.

Thu ăn bát canh,  vừa chảy nước mắt ,nhưng giọt nước mắt này là giọt nước mắt hạnh phúc .

Tối đến 2 bố con ăn cơm cùng nhau nhưng ông Thái cũng không giám nói câu gì, ông vừa ăn vừa nhìn ra ngõ mà thôi.

Tâm trạng của Thu cũng đã ổn định hơn nhiều, Thu không còn giận bố hay tức bố như hôm trước nữa.

Thu biết là mình không thể như ngày xưa, không tự tin trước Phong nữa, cũng không giám nói hở chuyện ra với cái Loan.

Còn bố ,Thu vẫn yêu thương bố, nhưng giữa cô và bố giờ có 1 khoảng cách nhất định.

Ông Thái cũng bớt tâm trạng hơn,đỡ dằn vặt mình hơn,ông giờ chỉ biết yêu thương Thu thật nhiều.

Sang tuần là tới ngày nộp giấy tờ trúng tuyển đại học lên trường rồi, Thu mong chờ muốn. Vui đã vui hơn rồi, Thu cũng muốn xin phép bố chuyện mình đi học.

Ăn cơm xong ,ông Thái ngồi ở cái chõng tre trước nhà ,ông đang nghĩ gì đó, thì Thu đi ra.

Bố….. Sang tuần là con nộp giấy trúng tuyển đại học lên trường rồi, sang tuần nữa là con nhập trường.

Bố ở nhà giữ gìn sức khoẻ.

Ông Thái, không nhìn Thu chỉ ừ rất nhỏ.

Thu vui mừng khi bố đồng ý, Thu hí hửng chạy vào bàn học nơi để 2 tờ giấy báo trúng tuyển.

Thu tìm đi tìm lại, ruột Thu nóng như lửa đốt, tìm mấy lần mà không thấy tờ giấy báo trúng tuyển trên sư phạm 1 đâu cả, chỉ còn tờ giấy ở đại học Hải Phòng.

Thu tìm lại lần nữa, cũng chẳng thấy.

Thu hốt hoảng chạy ra cửa.

Bố…. Bố có thấy tờ giấy báo trúng tuyển đại học của con đâu không ạ.

Hôm qua còn còn xem vẫn còn mà.

Ông Thái quay nhìn Thu.

Ở trên bàn mà.

Ở trên bàn chỉ có tờ ở Hải Phòng thôi, tờ trên Hà Nội không thấy ạ.

Ừ…. Tờ trên Hà Nội không dùng bố đốt đi rồi.

Thu nghe hết câu, Thu đứng không vững, Thu ngả vào cánh cửa.

Sao lại không dùng, sao bố lại đốt đi của con, bao nhiêu năm con phấn đấu.

Thu khóc nức nở, Thu bực mình.

Ông Thái trầm ngâm.

Học ở Hải Phòng được rồi ,nhà mình nghèo không có tiền học trên Hà Nội thôi. Với nhà có 2 bố con gần gũi cũng tốt mà.

Thu chịu không nổi,lần đầu tiên Thu cãi lại bố.

Học trên Hà Nội mới dễ xin việc, mà học trên đấy con đi làm thêm, bố cũng bớt vất vả. Huhu…. Trời ơi là trời…..

Ông Thái quát.

Hừ…. Tao lạ gì, mày thích học trên đó để đú đởn với thằng đó hả.

Tưởng tao không biết đấy hả.

1 là học ở Hải Phòng

2 là đi làm, rồi cưới chồng.

Thu nghe mà bàng hoàng, bố mình lại nhẫn tâm như vậy sao, Thu nức nở chạy vào giường, chùm chăn lên rồi khóc.

Thu có biết đâu, giờ ông Thái đang ngồi ngoài cũng chảy nước mắt, ông không muốn vậy đâu, nhưng lý do thì ông không nói ra được…. Nước mắt ông cứ chảy.

Sáng hôm sau, Thu còn nằm trên giường, Thu chẳng muốn dậy. Mắt Thu đỏ lên vì Thu khóc cả đêm qua .

Ông Thái vừa đi ra đồng về, thì Phong tới.

Phong dắt cái xe máy cũ vào nhà.

Dạ…. Cháu chào bác ạ.

Dạ, bác cho cháu gặp Thu chút ạ.

Vâng, nó ở trong nhà, mời anh vào.

Phong đi vào gần chiếc chõng tre, ông Thái đang ngồi uống nước ở đó.

Phong chưa giám ngồi, chỉ đứng bên chờ Thu.

Ông Thái liền kêu.

Anh ngồi xuống chờ em nó,

Thu ,có bạn tới chơi.

Dạ….

Tiếng trả lời nhỏ của Thu, Thu không biết giờ mình nó lên ra ngoài hay không, mình không  muốn gặp anh Phong lúc này, nhưng không ra không được.

Thu bước ra ngoài, nhìn thấy bố và Phong. Thu đứng ở cửa.

Anh mới qua.

Phong đã lấy hết dũng khí để đến nhà Thu, Phong cũng không nghĩ giờ này bố Thu còn ở nhà, lúc tới cổng Phong định quay lại rồi, nhưng mình là đàn ông mà, kiểu gì cũng phải đối mặt với tất cả.

Phong nhìn mặt Thu buồn rười rượi, mắt sưng húp lên, Phong biết có chuyện .

Thu em sao vậy,em khóc à.

Thu chỉ lắc đầu, nhìn bố.

Em không sao.

Thu đang rất buồn, Thu chỉ muốn lao vào người Phong mà khóc, nhưng bố đang ngồi đây, Thu không giám.

Phong chỉ biết hỏi tiếp.

Vậy em chuyển bị nộp hồ sơ lên Hà Nội chưa, bao giờ em định lên trường.

Em….. Em…..

Thu chảy nước mắt.

Em không học trên đó nữa, em học dưới này thôi.

Phong cũng giật mình khi nghe Thu nói vậy.

Sao vậy, em phấn đấu bao năm mà, lên Hà Nội là ước mơ của em mà.

Giờ sao thay đổi.

Em……

Thu chưa kịp nói, thì ông Thái đã chen vào.

Thì nó không muốn lên Hà Nội chứ sao, vừa xa xôi lại tốn kém. Học dưới này được rồi.

Phong chưa hiểu gì hết, Phong thấy Thu khóc là có chuyện rồi.

Em hãy nghĩ lại đi, cơ hội vào trường không dễ đâu, rất nhiều người mong ước.

Em hãy suy nghĩ lại đi Thu.

Thu nước mắt lại chảy ra, vừa nói vừa chạy vào buồng.

Em quyết định rồi, anh về đi.

Bóng Thu vụt vào trong buồng, chỉ còn ông Thái và Phong.

Ông Thái liền tiễn khách.

Thu nó mệt, nó đi nghỉ rồi, cậu ở đây ngồi chơi.

Tôi đi nấu cơm.

Phong thấy vậy cũng chào về, vừa đi Phong cũng đang phân vân nghĩ ngợi chuyện của Thu như thế nào. Nhớ cảnh Thu khóc mà Phong cũng buồn man mát.

3 ngày liền, Thu nằm trong phòng, chẳng ra khỏi nhà, Thu cũng chẳng hỏi chuyện hay nói chuyện gì với bố cả.

Vừa mới bớt tức, bớt giận được 1 chút, thì ông lại bắt Thu phải rời bỏ ước mơ, rời bỏ tình yêu của mình, Thu như nhảy vào địa ngục tối tăm, không thấy đường về.

Thu khóc hết nước mắt, khóc cũng giải quyết được việc gì đâu, Thu lấy được lại sự bình tĩnh, Thu cũng tỉnh táo hơn. Sau cơn mưa trời lại sáng mà. Con Loan nó nói vậy.

Thu đã kể chuyện ông Thái không cho học trên Hà Nội nữa, mới đầu con Loan cũng bức xúc lắm nhưng rồi nó cũng thôi, an ủi động viên Thu rất nhiều,đôi khi hoàn cảnh nó phải vậy.

Con Loan thì vui mừng khi thấy Thu cũng quyết định học dưới này, cô cũng không muốn cãi lời bố.

Mọi hồ sơ vào trường đã xong, Thu cũng đã nhập học. Các bác biết đấy nhà cũng không xa lắm, nhưng khi mà điều kiện xe cộ không có, phương tiện giao thông chưa thuận lợi như bây giờ. Tuy học ở trong thành phố thôi việc đi lại cũng không dễ dàng.

Ông Thái vui mừng khi Thu vui vẻ làm theo lời mình, ông biết học hành là con đường thoát nghèo nhanh nhất.

Ông cũng đồng ý cho Thu ở lại kí túc xá của trường.

Ông chỉ nói với Thu 1 tháng về 1 lần thăm bố là được.

Thu nghe lời, ông Thái cũng trở thành người cha tốt, chăm sóc cho Thu chu đáo, ông đưa tiền dành dụm bấy lâu cho con nhập học, mua cho Thu cái cặp mới, mấy bộ quần áo mới. Vì ông biết giờ Thu đã là sinh viên rồi.

Thu đạp cái xe đạp của mình lên trường, mấy ngày đầu chưa quen, Thu lại là gái nông thôn lên cái gì cũng ngại cũng bỡ ngỡ, nhưng rồi ở với mấy đứa bạn dần cũng quen và cuộc sống lại diễn ra bình thường.

Chỉ có điều, mắt Thu vẫn có nét buồn, nỗi buồn này không thể tâm sự với ai cả. Tâm lý của Thu cũng ảnh hưởng rất nhiều cô hay sợ sệt, hay giật mình và đặc biệt giờ Thu thấy sợ đàn ông.

Mấy hôm trước, Thu có gặp Phong, 2 người đã nói chuyện.Thu đã quyết định với Phong mình chỉ là bạn. Phong ngỡ ngàng lắm, sốc lắm.

Cứ tưởng như vậy là 2 đứa yêu nhau nhưng giờ thì Thu nói mình chỉ là bạn.

Phong muốn hỏi Thu mọi việc.

Chuyện gì xảy xa với em hả Thu. Em có chuyện gì.

Chúng mình đang yêu nhanh cơ mà.

Thu nhìn ra hướng khác, nơi có những chiếc xe đang nối đuôi nhau chạy.

Em không có gì ạ. Em chỉ coi anh là bạn thôi.

Anh lên trên đó, tìm người yêu thương anh, thì anh yêu nhé.

Em chỉ là bạn thôi.

Thu em nói gì anh không hiểu.

Anh không tin em có thể dối lòng mình như thế.

Không có gì là dối lòng cả, chỉ mình anh là nghĩ chúng mình đang yêu nhau thôi. Em chưa bao giờ có tình cảm yêu đương với anh.

Phong nắm tay Thu.

Thu rút tay lại, đừng làm vậy mà anh.

Đừng để chút tình cảm bạn bè tan biến mất anh nhé.

Phong đang đau buồn lắm, những câu nói của Thu như những mũi dao đâm vào tim Phong vậy.

Phong đã yêu và dành tình cảm cho Thu nhiều nhất có thể.

3 năm từ lúc quen Thu và có tình cảm với Thu, Phong cảm thấy mình rất hạnh phúc, anh vui khi gặp Thu. Hạnh phúc khi nhìn thấy nụ cười của Thu.

Dù thời gian bên nhau là rất ít, chẳng có thời gian hẹn hò, chẳng có thời gian bên nhau mà tâm sự, cũng chẳng biết có phải tình yêu lứa đôi hay không nữa, hay chỉ là tình yêu tuổi học trò, sớm nắng, chiều mưa, đêm gió mùa…….

Tưởng là sẽ được ở bên nhau, cùng học đại học, thế mà tất cả quay ngoặt 180 độ, chẳng có ai cùng  anh trên đất Hà thành xa lạ, đã vậy còn nói chia tay 1 cách phũ phàng.

Phong như chết đứng, khi nghe những lời nói của Thu.

Định là ra đây 2 đứa tâm sự, rồi sẽ cùng nhau cố gắng vượt qua tất cả mọi khó khăn, mọi chông gai phía trước, thế mà giờ ra như thế này.

Phong ấp úng.

Thu….. Em….. Nói thật, em….. Em chưa bao giờ yêu anh.

Thu quay về phía bờ sông, có cái xà lan đang chầm chậm đi qua.Thu chỉ cười, hãy để mọi thứ đi qua như cái xà lan kia anh nhé.

Em về trước, em bận rồi.

Thu lấy cái xe đạp, đạp xa khỏi chỗ 2 người nói chuyện.

Phong vẫn bàng hoàng, anh chỉ biết nói với theo.

Thu….. Anh yêu em…..

Anh sẽ làm lại từ đầu, chờ anh nhé…..

==================== Chương 9 ====================

Chương 9………..

Thu phóng xe về nhà, cô vào trong buồng rồi khóc, giờ Thu chỉ biết khóc mà thôi, khóc đi cho vơi nỗi sầu.

Nhưng càng khóc càng buồn là sao vậy.

Thu yêu Phong nhiều lắm nhưng cuối cùng phải nói chia tay. Chia tay không phải vì do ông Thái cấm đoán ,mà là do Thu cảm thấy xấu hổ trước anh.

Không giám gần anh nữa.

Thôi thì buông bỏ tất cả vậy. Giờ này Thu cũng chẳng có tâm trạng gì để yêu với đương cả……

Ông Thái nhìn đứa con gái khóc, ông cũng đau lòng lắm nhưng không sao được, ông không thể vào ôm nó vỗ về nó được. Ông đã sai khi làm chuyện ấy với nó rồi.

Ông kéo 1 hơi thuốc dài, rồi dặn lòng mình, từ nay không được như vậy nữa.

3 tuần mới đầu năm học, Thu thấy quen dần với môi trường mới, các bạn mới và đặc biệt là phương pháp học mới rồi.

Chiều nay chiều thứ 6,Thu quyết định lấy xe đạp về thăm bố.

Mấy hôm nay Thu nghĩ nhiều rồi, có tức, có giận cũng là bố mình, ở phương diện người con Thu cũng  nhớ bố.

Nhưng chỉ vì cơn giận làm mờ đi tình cảm của cô với bố.

Đúng là không có gì bằng nhà mình cả, đi xa rồi cũng chỉ muốn về nhà. Các bạn cùng phòng của Thu cũng về quê hết, lên cả bọn quyết định sẽ về hết. Thu định không về, nhưng cuối cùng chiều thứ sáu cô cũng dắt cái xe đạp về nhà.

Về đến nhà trời cũng đã tối, những ngày mùa thu trời nhất nhanh tối. Thấy bố không có nhà, Thu đành nấu cơm trước.Xuống bếp nhìn đống vỏ mì tôm là Thu biết, bố những ngày qua ăn gì.

Nhà làm gì có tủ lạnh mà chứa đồ ăn cơ chứ. Thu ra vườn hái nắm rau, nấu nồi cơm,nhà còn mấy quả trứng thu cho vào dán.

Đã muộn ông Thái mới chở về, nhìn thấy nhà sáng đèn, ông vào nhà vui mừng.

Thu…. Con về nhà rồi….

Dạ ….bố về muộn vậy.

Ông Thái vui vẻ nhìn con gái.

Ừ…. Bố hộ nhà bác Bảy làm nốt tí ruộng, được thêm tí tiền.

Vâng….. Bố tắm rửa, rồi vào ăn cơm.

Ông Thái vui vẻ, đi tắm ông không vui sao được, cứ tưởng con bé bỏ ông không về nữa chứ, thế mà giờ nó lại về, còn cơm nước ngon lành nữa chứ.

Ông vui không phải về có Thu về để ông được nhìn thấy nó, được nhìn khuôn mặt xinh tươi, đôi môi hồng như đánh son của nó.

Vừa nghĩ tới Thu mà chim ông Thái đã cứng đơ lên rồi. Gạt đi những suy nghĩ ông múc nước dội lên đầu mình, cho giảm đi cơn nứng. Ông huýt sáo trong nhà tắm cạnh bờ giếng.

Thu ở trong nhà lên cũng không nghe rõ.

Hai bố con ăn cơm nước,

Thu thì bình thường ,Thu chưa thể vượt qua mọi cú sốc của đời mình, cô cứ bình thường ,vô cảm chẳng vui chẳng buồn.

Còn ông Thái vui mừng kể cho Thu nghe những chuyện ở xóm làng mấy tuần nay, hết chuyện nọ đến chuyện kia.

Thu chỉ dạ vâng cho xong chuyện.

Đêm nay khi nằm xuống cái giường quen thuộc, mà suốt 10 năm Thu đã nằm ở đó, nhưng hôm nay nó lại khác khác thế nào ấy.

Chẳng giống như bình thường, trước thì mệt là Thu nằm xuống là ngủ được ngay, nhưng hôm nay Thu nằm mãi trả ngủ được.

Thu nhắm mắt là kí ức kia lại hiện về, Thu lại rơi nước mắt…….

Ở bên ngoài, ông Thái cũng xoay bên nọ, quay bên kia, ông cũng khó ngủ vô cùng .Những ngày Thu vắng nhà, ông nhớ nó lắm, nhớ tới mức ông phải mang cái áo cũ của Thu ra mà nhắm, mà ôm ở trong lòng.

Thế là cặc ông lại cửng lên.

Giờ này cũng vậy, chẳng hiểu sao cặc ông cứ như que củi, nó chọc ra cả quần ngoài. Ông Thái xấu hổ nằm nghiêng người vào tường,  ông sợ Thu dậy, đi qua nhìn thấy cặc ông như vậy nó sẽ hiểu nhầm.

Đã có ý nghĩ trong đầu là ông sẽ vào buồng của Thu, nhìn ngắm nó 1 chút chẳng hạn, hay có khi tự sướng giúp con cặc mình vậy.

Nhưng rồi tất cả đều bị sụp đổ bởi ông Thái quyết định không muốn sai thêm 1 lần nữa.

Cả 2 bố con đều ngủ chập chờn mỗi người 1 tâm trạng,chẳng ai biết vì sao mình như vậy.

Hôm sau thì Thu đi cùng con Loan 1 chút. Phong cũng về quê dịp này.

Phong cũng đã đến tìm nhưng Thu không gặp. Thu trốn tránh ,Thu đang muốn quên Phong quên tất cả, giờ đây Thu không muốn yêu 1 ai nữa.

Tối thứ bảy, sau khi 2 bố con ăn cơm xong, Thu thì ngồi ngắm món quà của Phong tặng, dù muốn quên anh nhưng vật kỉ niệm lại không vứt, Thu nhìn ngắm 2 hình búp bê đang nhảy múa vô tư, Thu ước gì mình được vô tư như vậy.

Ông Thái thì sang nhà hàng xóm ngồi uống nước chè, từ hôm Thu đi học rồi ở đó, tối nào ông Thái cũng đi chơi 1 chút, rồi mới về ngủ.

11 giờ khuya ông mới về, già rồi lên ngủ ít, ông hôm nào cũng ngủ muộn vậy.

Về nhà nhìn thấy Thu đang nằm ngủ, trời mùa thu lên mát mẻ, Thu đắp cái chăn mỏng ngang người.

Thu ngủ có biết rằng, bố đang ngắm mình.

Ông Thái bước nhẹ vào gần giường, càng gần Thu,ông Thái càng thấy hứng.

Không biết cơn nứng từ đâu ập về ,mà hôm nay đây khác hôm qua quá.

Hôm qua ông Thái cũng nứng cặc, nhưng còn kìm được.

Hôm nay thì phải thể nào.

Nhìn cặp vú trắng của Thu lộ ra sau lớp áo mỏng, ông Thái nuốt nước bọt, ông lại nhớ đến buổi hôm nọ, cách đây 1 tháng rồi.

Cặc trong quần ông như sắp nổ ra vậy, nó cứng nhắc nó thèm muốn.

Ông Thái tụt cái quần của mình ra, con cặc bật lên, tung tăng trước mặt Thu. Ông Thái nhìn Thu tay sục cặc mình.

Ông biết như này là không đúng, nhưng không cách nào khác cả thà tự mình sóc cho ra, còn hơn là làm chuyện đồi bại với con gái mình.

5 phút trôi qua, tay ông Thái sóc nhanh dần, cảm giác sướng ở đầu cặc cũng sướng, nhưng nó thiếu thiếu cái gì ấy,mà càng sục cặc ông càng hứng hơn….. Ông không chịu được nữa mất.

Mồ hôi ,ông Thái chảy ra càng nhiều, ông muốn đút cặc mình vào cái lỗ ẩm ướt cơ, bàn tay chai sạm của ông ,làm ông không sướng……

Ông Thái mất hết nhân tính, ông nắm lấy quần của Thu, ông kéo mạnh kéo.

Bịch 1 cái ,quần Thu được kéo ra khỏi chân, mặc quần vải nó dễ cởi lắm à. Quần lót cũng theo quần dài của Thu được kéo xuống.

Thu mở mắt, Thu cảm giác ấy lại sắp tới.

Bố….. Bố ….làm gì thế.

Ngừng lại….. Khốn nạn….. Khốn n……

Ông Thái mặc kệ cho Thu nói, ông đã tách 2 chân con bé ra rộng 2 bên, ông cho đầu mình vào giữa háng nó.

Miệng ông chạm vào bướm Thu.

Á…… Buông ra….. Bỏ tôi ra….. Ông có còn là con người hay không…….

Thu giãy giụa ,Thu kêu gào trong nước mắt.

Ông Thái mặc kệ, giờ miệng ông đang mút chặt cái lồn non của con gái mình, tay ông giữ chặt hông và mông Thu.

Thu cố vùng người để ngồi dậy, để tát vào mặt ông Thái, nhưng Thu càng cố ngồi dậy, thì vô tình càng làm háng cô dí sát vào mặt ông Thái hơn…. Cô càng di chuyển mông mình, thì như day day bướm mình vào miệng ông ấy vậy, làm càng ông thích thú…..

Ông Thái nhiệt tình dùng môi mình mút lấy hai mép lồn của Thu, nó nhỏ bé mong manh lắm…… Ông liếm sạch sẽ ở háng ,rồi lại liếm trên cái hạt le đang sưng đỏ lên của Thu.

Thu ngồi được dậy, Thu túm tóc ông Thái kéo ông lên,không cho miệng ông chạm lồn mình.

Khốn nạn….. Bỏ ra….. Bỏ ra đi…….

Nói như vậy, hành động mạnh mẽ như thế, nhưng không hiểu sao cơ thể Thu lại phản bội lại cô, nước ở trong người cứ chảy ra qua đường lỗ bướm, 2 đầu ti cương cứng lên mới chết chứ. Người Thu vặn vẹo……

Ư….. Ư…… Buông…… Buông….. Ra…..

Tiếng rên ư…. Ư…. Hoà cùng với tiếng kêu la của Thu. Thu chống đỡ yếu dần, rồi tiếng mắng chửi không còn nữa, chỉ còn tiếng kêu nhỏ nhỏ phát ra từ cổ họng của Thu mà thôi.

Như biết bú liếm thế đã đủ, ông Thái, trườn lên người Thu, ông đè lên cô, con cặc đang ở ngoài lỗ bướm, cái lồn của Thu giờ đã ướt đẫm rồi, ướt do nước bọt của ông Thái, thứ nhiều nữa là do dâm thuỷ của Thu tiết ra, không ra nhiều sao được,  lồn Thu mới bị địt xong, giờ đã hết dát hết đau lâu rồi.

Chưa biết địt thì không sao, biết rồi thì càng khó chịu, càng ngứa ngáy.

Giờ được ông Thái bú lồn như vậy, Sao mà được nữa chứ.

Thu nằm im, kệ ông Thái đè lên người mình, cặc ông ở giữa háng, Thu biết không thể tránh được việc này.

Thu đang nghĩ lung tung, chẳng ra việc gì thì chỉ thấy bên dưới bướm mình, như căng ra, cảm giác đau dát bướm lại ùa về. Có con cặc cứng nhắc đang đâm vào bên trong.

Đau quá …..nhẹ… Thôi.

Ông làm nhẹ thôi….. Tôi….. Tôi…..

Ông Thái biết mình phải làm gì, tay ông bóp vú Thu, con cặc chỉ vừa chui hết đầu khấc .

Ông bóp qua lớp áo, nhưng ông Thái cảm thấy thích thú vô cùng, Thu đâu có mặc áo lót chứ, chiếc áo ngoài mỏng manh sao có thể làm giảm đi độ sướng.

Bỏ tay ra…… Tôi nói ông bỏ ra…..

Thu chua nói hết câu thì ông Thái đưa miệng mình khóa chặt miệng Thu lại.

Ông hôn ngấu nghiến, ông mút cánh môi mềm của Thu, như kiểu chưa bao giờ được hôn vậy.

Thu giãy giụa, Thu vùng vẫy,nhưng sao thoát được, với sức nặng mà cơ thể của ông Thái đang đè lên.

Như bản năng vậy, ông Thái như bài đã học thuộc lòng, ông rút cặc mình ra 1 chút rồi ông ấn vào.

Ông không biết rằng, cái bướm đang chật hẹp của Thu cố đẩy cặc ông ra khỏi cơ thể, ông không biết Thu đang đau và dát lắm, Thu đang cố chịu.

Ông Thái đang say mê với miệng Thu, ông đã ấn sâu con cặc của mình vào trong Thu mất rồi, rồi ông nhẹ nhàng rút ra, từ di chuyển đâm sâu lại.

Ông buông miệng Thu ra, ông nhìn ngắm nó, nước mắt Thu cứ từ từ chảy ra, Thu nằm yên không giãy giụa nữa……..

Ông Thái ngừng di chuyển cặc mình, ông hơi chút ân hận, hơi chút hối tiếc, ông cũng có chút ăn lăn.

Nhưng cặc ông trời bướm Thu thì không nghĩ vậy, nó cứ giật giật, nó cứ đòi hỏi.

Thế là mọi sự hối hận, ăn lăn của ông lại trôi mất, ông Thái tiếp tục di chuyển cặc mình vào trong trong bướm Thu.

Ông tăng tốc, ông đẩy cặc nhanh hết cỡ, bàn tay ôm lấy eo Thu, con cặc như cái máy ra vào chơn chu trong lỗ bướm, chất dịch nhờn tiết ra từ bướm Thu, bôi trắng cặc ông rồi…..

Sướng…… Sướng….. Quá Thu ơi.

Bố chết cũng không hối…… Sướng….

Thu như cây gỗ, vô chi vô giác, Thu như không hề nghĩ gì tới cảm giác của mình lúc này.

Chẳng biết mình có sướng hay đau khổ nữa, người ta được chơi thì cười,được sướng, được hạnh phúc.

Còn Thu được chơi như là tra tấn, như tù ngục mà thôi.

Thu để kệ cho ông Thái, muốn đâm nhanh, hay đâm chậm cặc vào bướm mình như nào thì đâm, Thu chỉ biết nhắm đôi mắt lại, để giọt nước mắt nói thay lời Thu.

Chẳng biết thời gian bao nhiêu phút nữa, Thu cảm thấy người mình bớt nặng, không còn ai đè lên người mình nữa, bướm Thu cũng thấy trống rỗng khác thường, không còn bị long ra như trước nữa.

Thu mặc kệ chuyện gì đã xảy ra, Thu chẳng thèm mở mắt nữa.

Ông Thái đắp cho Thu cái chăn lên người, rồi ông ra khỏi phòng.

Ông cũng không hiểu mình nữa.

Vừa chưa được chơi thì hăng hái thế, máu lửa thế, chơi hùng hục, đâm ầm ầm cặc vào bướm con gái mình đến lúc xuất tinh.

Khi ông Thái nhìn thấy dòng tinh dịch chảy ra, từ bướm Thu, ông thấy hối hận vô cùng, mũi ông thấy cay cay, có giọt nước mắt đã rơi xuống đất.

Ông lẳng lặng ra hiên ngồi……

==================== Chương 10 ====================

Chương 10…….

Thu nằm đấy,cô chỉ thở dài, nước mắt không còn để mà rơi nữa rồi.

Thu nhớ mẹ, giá như giờ có mẹ ở bên thì sẽ tuyệt vời đến biết bao. Có mẹ chắc bố không làm vậy với cô đâu.

Thu chẳng biết vì mình  xinh đẹp hay là vì bố thèm muốn quá,nên ông mới làm vậy.

Nhưng lý do gì đi nữa, Thu bây giờ khác xưa lắm rồi.

Ông Thái ngồi ở hiên 1 chút, cái cảm giác ăn lăn hối hận lại ùa về, ông cầm cái đèn, ông đi soi ếch, cho quên đi nỗi buồn.

Thu ngủ thiếp đi, sáng hôm sau Thu cũng không thèm dậy, dậy là nhìn thấy khuôn mặt mà Thu hận suốt cuộc đời. Thu cứ nằm trên giường.

Ông Thái nấu cơm trưa xong, ông dọn ra mâm, rồi úp lại cho Thu dậy thì ăn.

Ông đi làm.

Đến chiều, Thu biết đến giờ mình phải đi rồi, Thu phải lên trường ,Thu không muốn ở lại thêm 1 đêm nữa,

Nếu như bình thường thì sáng sớm mai Thu đi cũng được, đêm nay ở lại với bố, nhưng giờ đang hận đang ghét lên Thu muốn đi ngay.

Sáng giờ Thu đã định đi nhưng tại bướm mình còn hơi đau, đêm qua ông Thái đâm con cặc vào bướm Thu, Thu cũng không biết là ông đâm vào bao nhiêu phút nữa, chỉ biết sáng giờ nó vẫn còn đau.

Thu đang tắm, Thu rửa bướm mình, cũng hơi đỏ tấy 1 chút, nhưng tinh dịch của ông Thái vẫn còn rỉ ra thêm một ít nữa.

Thu tắm sạch sẽ, rồi mặc quần áo mới vào.

Thu nhìn mâm cơm nguội lạnh, được dọn ra, bụng đói Thu đành phải ngồi xuống ăn. Thu thấy 1 ít tiền tờ 1 trăm nghìn. Và 1 tờ giấy, được viết vài chữ ngoặc ngoạc. Thu cầm lên đọc.

Thu….. Bố xin lỗi,

Bố thật khốn nạn, con tha nỗi cho bố nhé. Con ăn cơm, rồi cầm tiền lên trường nhé.

Ở đó luôn, tết hãy về ăn tết nhé, không phải no cho bố ở nhà đâu.

Con đi cẩn thận nhé. Ở trường ăn uống đầy đủ vào, đừng lo thiếu tiền, thiếu tiền bố gửi lên cho.

Thu đọc xong, cô không khỏi xúc động, Thu cũng hiểu bố như nào nữa.

Bố vẫn yêu thương Thu là như vậy, vẫn quan tâm lo lắng, nhưng chỉ khác là giờ bố lại chơi cả con gái mình.

Thu cũng không biết đâu là con người thật của bố nữa.

Thu dọn dẹp nhà cửa rồi Thu dắt xe đi.

Căn nhà lại vắng bóng người.

Thu lên trường, lần này Thu lại khác hơn, buồn nhiều và ít nói chuyện tâm sự cùng các bạn, hay với các bạn cùng phòng. Thu chỉ lặng lẽ sống như vậy mà thôi.

Thời gian không tới lớp, Thu vùi đầu vào sách vở, tài liệu. Không đi chơi cùng mọi người.

Mọi người tuy ở cùng nhau, nhưng không thân tới mức có thể tâm sự được mọi chuyện.

Ai cũng có tâm sự của riêng mình,lên chẳng ai giám hỏi nhiều.

Hơn 2 tháng Thu không về nhà, Thu ở luôn nằm ở kí túc xá ,dù các bạn về hết. Ở 1 mình Thu càng sợ, sợ bị ai đó hại mình, sợ vì sợ ma, nhưng tất cả cô đều vượt qua hết.

Nằm 1 mình kí ức cứ hiện về trong tâm trí của Thu mà thôi.

Những ngày gần tết, gia đình người người đua nhau đi sắm tết, còn với ông Thái những ngày cuối năm là ngày để kiếm tiền.

Chưa tết thì còn có người mượn đi phụ vữa, đi xây. Nhưng tết người ta nghỉ, ông lại đi đánh cây cảnh thuê ,quê ông không trồng cây cảnh ,ông phải sang xa khác làm thuê.

Ông Thái vất vả lắm rồi nhưng ông vẫn cố gắng, tất cả vì tương lai của Thu, ngày tết họ trả công cao gấp đôi lên ông cũng cố gắng…….

Thu dời kí túc xá là ngày 26 tháng chạp.

Thu không muốn về nhà đâu, Thu vẫn giận ông Thái lắm. Thu hận lắm, mỗi khi rảnh rỗi Thu lại nhớ mẹ, nhớ tới chuyện đã xảy ra.

Lần đầu tiên Thu đã tha thứ cho ông Thái, tưởng rằng là lần duy nhất, thế mà 1 tháng sau ,ông lại dở trứng ra làm điều đồi bại ấy.

Thu sang nhà bà ngoại, ở khác huyện với nhà mình. Định rằng ở đó ăn Tết cùng ông bà và cậu mợ cho vui.

Nhưng Thu chỉ ở được 2 ngày, nhiều người hỏi chuyện, có người hỏi sao không về nhà sum họp với bố.

Những lúc đó Thu chỉ nói sang chuyện khác.

Đêm nay Thu nằm mà khó ngủ quá, nhà nhà người ta sum họp, nhà mình mỗi người 1 nơi.

Thu đang nghĩ, không biết bố đã ra mộ mẹ chưa, nhà mình  đã có không khí tết chưa……..

Chiều hôm sau là 28 tết, Thu quyết định chào ông bà rồi về.

Ông bà cũng muốn giữ Thu lại, nhưng nghĩ còn bố Thu 1 mình ở nhà, lên cũng không giám giữ.

Thu đi xe ra mộ mẹ, vẫn hương lạnh khói tàn, Thu lại khóc trước mộ mẹ, Thu càng tức bố hơn, ngày hôm nay rồi mà không có nén hương cho mẹ .

Thu thắp hương cho mẹ rồi về.

Về tới nhà, sân đầy lá cây, cỏ mọc lên từng đám, Thu không biết những ngày qua bố làm những gì.

Thu vào trong nhà, đồ đạc thì bụi bẩn.

Thu dọn qua 1 chút ,rồi đi nấu cơm sợ bố về.

Ngày đó làm gì có điện thoại nhiều mà gọi như bây giờ chứ.

Thu ngồi chờ bên mâm cơm, đã 9 giờ đêm rồi mà bố chưa về.

Thu ngồi chờ, Thu ngủ quên lúc nào không hay.

Sáng khi Thu tỉnh giấc, chỉ thấy mình nằm gục ở bàn, nhìn xung quanh không thấy bố đâu .

Thu bắt đầu lo cho bố, không biết giờ này bố đi đâu, ở đâu nữa.

Thu chạy sang nhà hàng xóm, mới biết ông lại đi làm cây, Thu còn biết được những ngày tháng qua, ông Thái làm việc như thế nào.

Thu bước chậm từng bước về nhà, trong đầu Thu nhiều suy nghĩ trái chiều nhau.

Thu mải mê dọn bàn thờ, lau sạch sẽ.

Lau cái bàn ghế uống nước cũ kĩ của nhà mình,dọn dẹp cái sân, cái ngõ .

Con Loan có tới rủ đi chợ tết, nhưng Thu không đi, Thu nói còn bận.

Thực sự, Thu không có tâm trạng gì để đi cả, tuy ghét bố lắm,nhưng chưa nhìn thấy mặt bố thì Thu thấy lo vô cùng.

Loáng cái đã sang chiều muộn ,Thu mới dọn xong. Mải mê làm quên cả ăn trưa nữa.

Thu đi nấu cơm ,chờ bố về.

Thu nhìn đồng hồ từng phút 1. Mãi bố chưa về. Đêm 29 tết rồi chứ có ít gì đâu. Thu thoáng buồn nhìn ra cổng.

Nhìn mãi chẳng thấy bố về.

Đêm nay Thu cũng cô đơn như mọi đêm vậy, Thu ngủ không ngon giấc, khi bố cô vắng nhà.

Tình mẫu tử, không thể nói 1 từ yêu hay giận rõ ràng được.

Sáng 30 rồi, bố chẳng có nhà.

Thu cầm số tiền ít ỏi của mình ra chợ, Thu mua ít đồ, gọi là có tí thắp hương mẹ.

Thu đang làm gà ở sân giếng, thì ông Thái mở cổng bước vào.

Ông thấy cửa mở, sân ngõ sạch sẽ, là biết Thu đã về nhà, ông cũng cứ nghĩ Thu ở nhà bà ngoại ư.

Thu nhìn ra sân, cô đứng hẳn dậy, nhìn kĩ người đàn ông vừa vào nhà mình.

Thu không tin những gì vào mắt mình vậy.

Người đàn ông cao giống bố, nhưng giờ gầy đi, đen hơn và đặc biệt già hơn rất nhiều…

Nhìn ông không giống như 50 tuổi nữa, mà phải như 60 tuổi rồi, tóc bạc pha sương.

Thu con về hồi nào, ra giúp bố 1 tay.

Thu sau hồi nhìn bố, giờ cô mới về thực tại.

Bố về rồi.

Khụ….. Khụ…… Ừ….. Về rồi.

Nhà chủ cho về sớm để cúng tất niên.

Tay ông cầm cành đào tết, vai đeo cái túi quần áo, tay xách 2 cái bánh chưng, thịt, rau, giò, hoa quả cúng tổ tiên…..

Thu đỡ đồ giúp bố,

Sao bố mua nhiều thứ vậy. Nhà có 2 bố con mà.

Không nhiều, nhà chủ họ cho 1 ít, bố mua thêm 1 ít thôi.

Hai bố con vào nhà, ông Thái bày mâm ngũ quả, cắm cành hoa.

Một chút đã ra không khí ngày tết rồi, ông cũng xuống phụ Thu nấu đồ cúng. Ông vui sướng khi đứa con gái ông yêu thương nó đã về.

Ông tưởng năm nay mình ăn tết 1 mình cơ chứ.

Thu vui vẻ trở lại, cô không buồn hay cáu gắt như trước nữa. Với lại tết mà,cho cuộc sống ổn định lại chứ cái mặt cứ buồn buồn thì còn ra gì nữa.

Cơm tất niên vừa xong, ông Thái vui vẻ lắm, ông tết năm nay ăn to hơn mọi năm mà, Thu cũng muốn bình thường với bố nhưng chưa thể được, nỗi ám ảnh vẫn trong em.

Thu đang ngồi bày biện ít bánh kẹo,nhìn ra bố nụ cười hạnh phúc của ông làm Thu cũng no 1 chút, không biết tết này có chuyện gì xảy ra với mình nữa không.

Đêm giao thừa diễn ra với những tiếng pháo nổ vang, những quả pháo hoa được bắn lên trời, Thu nhìn nó thật đẹp.

Thu ước gì đêm giao thừa như này cô được đi cùng anh.

Dù nói chia tay nhưng Thu vẫn nhớ Phong lắm, mấy tháng rồi không được gặp anh rồi. Chẳng biết giờ này anh ra sao nữa có nhớ tới mình không nữa.

Thu nhìn lên bầu trời, bầu trời tối om làm cô chú tâm suy nghĩ hơn.

Ông Thái cúng bái xong, 2 bố con dọn đồ vào, ngồi trên cái chõng tre, ông Thái nhìn Thu cười trở lại lòng ông cũng vơi bớt nỗi dằn vặt trong lòng.

Thu khó ngủ, giờ cũng đã khuya rồi, Thu bước xuống giường cô ra phòng ngoài, nơi ông Thái đang ngủ. Tiếng gáy của ông đều đều .

Thu thấy thương bố quá, ông đã vất vả về mình,chăm no cho em.

Ông Thái vất vả, để cố mua cho Thu cái điện thoại, vừa ăn cơm xong ông cầm ra cho Thu, Thu thích lắm,thứ mà cô mong ước bấy lâu nay.

Thu thấy mình có thể đối xử với bố hơi quá, dù ông cũng đồi bạo không kém, tuy Thu biết, trong lòng ông không phải con người chìm đắm  trong nhục dục như vậy.Thu tự nghĩ ra lý do để thuyết phục mình. …..

Mấy ngày tết diễn ra vui vẻ lắm. Họ hàng đều sang chúc tết, Thu và bố cũng sang ông bà ngoại, sang hàng xóm chúc tết.

Con Loan chỉ muốn hỏi lí do sao Thu chia tay Phong, nhưng Thu chỉ bảo không hợp.

Để dành thời gian học hành……

==================== Chương 11 ====================

Chương 11……

Thời gian thấm thoát gần 2 năm ngày Thu và Phong nói lời chia tay.

2 năm ấy là thời gian khổ nhất, buồn nhất và cũng là thời gian Phong cố gắng nhất. Khi chia tay mình, Thu đã lấy lí do là do Phong nghèo, Thu muốn tìm 1 bến bờ vững chắc, 1 nhà giàu có để làm dâu.

Phong nghe vậy, anh như dao cắt đi từng khúc ruột, Phong yêu Thu là vậy, yêu rất nhiều , tình yêu thật trong sáng có thể nói 3 năm yêu nhau Phong và Thu hôn nhau chưa đếm hết 2 bàn tay, cũng chỉ ôm nhau  vài lần.

Phong không đòi hỏi, Thu cũng yêu anh vì lẽ vậy .

Nhưng tự nhiên Thu nói lời chia tay, còn nói rất nhiều….. Mới đầu Phong cũng giận lắm chứ, tức lắm chứ.

Nhưng khi bình tâm lại nằm trong đêm vắng, Phong nghĩ thật kỹ .

Phong biết rằng cũng câu nói đó, những từ ngữ đó chỉ là lí do để Phong dời Thu mà thôi.

Cái nét buồn, có cả giọt nước mắt khi Thu nói như vậy làm Phong hiểu ra.

Phong quyết tâm học thật giỏi hơn nữa, cố gắng hơn nữa.

Tuy vậy Phong không bao giờ quên Thu, không để ý tới Thu.

Tết năm đó Phong cũng tới cổng, nhìn thấy Thu cười vui vẻ, nhìn Thu yêu đời là Phong thấy vui lắm rồi.

Những cuối tuần Phong thường nhắn tin hỏi Loan, xem Thu có về nhà không, nói Thu về nhà, Phong cũng sẽ về quê.

Con Loan cũng tốt, nó biết Phong yêu Thu nhiều lắm, nó cũng biết Thu cũng chưa bao giờ quên Phong cả, lên nó âm thầm là cầu nối giúp 2 người.

Những lần về đó, Loan thường rủ Thu đi ăn chè, hay đi hóng mát. Nhưng chủ yếu cho Phong nhìn mặt Thu. Nhìn thấy Thu là Phong vậy phúc rồi.

Con Loan cũng nói Phong gặp trực tiếp đi, nhưng Phong chỉ nói, có thể chưa đến lúc, Phong tin là Thu cũng chưa yêu ai, Thu vẫn để dành trái tim mình cho Phong.

Ngần ấy thời gian đối với Thu cũng không sung sướng cho lắm, Thu vẫn học tốt, Thu vui vẻ hơn. Nhưng nỗi nhớ Phong thì chưa bao giờ nhạt.

Thu rất sợ đến với anh, Thu thấy mình không sứng, Thu mất đi sự trong trắng rồi, Thu sợ lý do của việc Thu không còn là con gái nữa, Thu rất sợ…….

Thu cũng lấy lại được tâm trạng bình thường như trước rồi, Thu cũng không sợ bố mỗi khi về nhà nữa.

Từ cái lần đó, ông Thái không làm cái trò dơ bẩn với Thu nữa, mỗi lần Thu về, ông vui vẻ hơn nhiều, nụ cười ông sắp hiện nhiều hơn .

Nhưng chỉ có điều, Thu thấy bố già đi trông thấy, tóc ông dần chuyển bạc, thân gầy yếu hơn, hình như sức khỏe của bố cũng không được tốt.

Thu đã bảo bố đừng cố nhưng ,ông Thái không nghe, ông nói mình còn sức, còn khỏe. Ông sẽ cố gắng thêm mấy năm nữa khi Thu học xong, công việc ổn định, ông sẽ làm ít.

Thu đang ở trường, Thu cũng định cuối tuần mới về, còn vài việc  tình nguyện ở trường, Thu vừa hoàn thành năm học thứ hai xong.

Kết quả cũng rất tốt.

Thì điện thoại của Thu có cuộc gọi số lạ.

Thu mở điện thoại nghe.

Bên đầu dây kia 1 giọng phụ nữ lên tiếng.

Thu vội vã thu dọn hành lý rồi lao lên viện, ông Thái vừa được đưa vào cấp cứu.

Thu nhìn qua khe cửa phòng cấp cứu, thấy thân hình nhỏ bé của bố nằm đó, trên người toàn máy móc, dây điện. Thu bật khóc nức nở, Thu thấy thương bố vô cùng…….

Thu chạy vào phòng gặp bác sĩ, vị bác sĩ nữ trung tuổi xinh đẹp, nhìn Thu mỉm cười.

Vị bác sĩ chỉ nói bố Thu bị bệnh lạ, rất ít người mắc phải.

Thu ra khỏi phòng bác sĩ, mặt cô tái sanh, nước mắt cứ thế mà ứa ra…..

Ông Thái ở viện 10 ngày, ông sau khi được truyền máu, truyền đạm, truyền nước, thì ông đã khoẻ lại rồi, ông được về nhà, Thu cũng vui vẻ cười nhưng thật sự trong lòng cô không cười nổi.

Ông Thái thấy con gái chăm mình chu đáo, nhiều lúc ở 1 mình ông đã khóc, ông thấy hối hận vì những việc mình đã làm trước kia.

Ông tự hứa mình sẽ không mắc sai lầm nữa.

1 tháng sau, đang trong thời gian nghỉ hè, để sắp bước sang năm học mới lên Thu vẫn ở nhà.

Nghe lời bác sĩ, Thu để ý bố, nhưng cũng không có gì bất thường,

Thu nằm không ngủ được, Thu chỉ mơ màng, rồi lại thức giấc.

Thu cũng thấy lạ, đã lâu rồi bố lại ngoan đến vậy ,bố đã bình thường, Thu để ý là bố không coi trộm mình nữa, không liếc mắt nhìn ngực mình như xưa.

Thu cảm thấy, giờ mình cũng thương bố rất nhiều. Bố không làm cái trò đồi bại như thế nữa làm Thu gần như không còn ghép bỏ bố nữa .Nằm nghĩ tới bố, Thu lại nhớ tới Phong.

Không biết giờ này anh thế nào, anh có khỏe không, có còn nhớ tới mình nữa không .Nhớ tới anh Thu lại tự chảy nước mắt, dù cho Thu không muốn khóc.

Cầm tấm bằng đại học loại giỏi trong tay, Phong tự tin hơn hẳn,

Phong tin rằng cuộc đời này mình sẽ lo lắng được cho hạnh phúc của Thu.

Thu bước vào năm học thứ 3,với bao ý định cô tự hứa với mình sẽ cố gắng đạt được học bổng trong năm nay.

Phong cũng đi làm được 1 tháng rồi, hôm nay lĩnh lương, Phong vui mừng lắm, điều anh muốn làm nhất là được gặp Thu.

Thu hôm nay cuối tuần cũng sẽ về nhà, từ hồi ông Thái ốm, Thu thường xuyên về nhà hơn, bởi Thu cũng không ghét bố nữa, mà chỉ thương bố mà thôi. Cô muốn dành thời gian chăm sóc bố.

Phong đứng chờ Thu bên đường, Phong biết trên con đường về nhà Thu sẽ phải qua đây.

Phong chờ mãi, rồi có 1 cô gái đạp chiếc xe đạp ,áo dài trắng đang đi đến.

Phong nhìn ngắm hình ảnh này, từ hồi 2 đứa xa nhau, hôm nay Phong mới thấy Thu đẹp như vậy.

Thu vẫn miệt mài đạp chiếc xe đạp, cô đang nghĩ về tương lai của mình, thì có tiếng gọi.

Thu…… Chào Thu.

Thu ngừng xe lại, nhìn bên đường 1 Nam thanh niên đẹp trai cao dáo, đứng bên chiếc xe gán máy.

Anh Phong. Anh chờ ai à.

Phong mỉm cười.

Ừ….. Anh đang chờ người con gái anh yêu ..

Vậy à. Vậy em đi trước nhé…

Phong , tay giữ đầu xe đạp của Thu rồi nói.

Cho anh 5 phút đi Thu, anh muốn nói chuyện với em rất nhiều….

Thu chỉ cười.

Có gì vừa đi vừa nói, mình chỉ là bạn thôi mà anh….

Thu đạp xe đi ,Phong cũng lên chiếc xe máy đuổi theo.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Thu cũng vui vẻ đáp lời, đoạn đường gần hơn khi 2 kẻ muốn tâm sự.

Rồi cũng đã tới nhà Thu, Phong vẫn còn nhiều điều muốn nói. Nhưng rồi anh chỉ giám nói.

Thu…… Cho anh cơ hội được yêu em lần nữa nhé.

Thu vừa đi, vừa nói.

Em không biết nữa.

Dạo này, Phong cũng tới nhà Thu chơi, ông Thái tỏ ra bình thường, không ngăn cấm nhiều như trước nữa.

Thu cũng thay đổi về tình cảm của mình Thu không tự ti mặc cảm nữa.

Phong cũng nói chuyện với ông Thái, Phong có cảm giác ông Thái cũng khác trước rất nhiều.

Nhìn 2 người đàn ông nói chuyện vui vẻ, Thu cũng mừng trong lòng.

Bữa nay là cuối tuần, mấy đứa bạn cùng kí túc xá về nhà Thu chơi, Thu cũng vui vẻ lắm, mời mấy đứa về nhà. 2 năm sống với nhau khác gì chị em cơ chứ .

Phong đã nhắn tin biết Thu hôm nay sẽ về, còn có bạn nữa chứ. Phong xin xếp cho về sớm, anh tắm rửa, rồi đi sang nhà người yêu.

Ông Thái từ hồi bị bệnh ông cũng làm ít, không tham việc như trước nữa. Ông đang ở nhà, nghe bữa nay Thu có bạn về chưa, ông vui vẻ lắm.

Ông đang nghĩ gì ấy, thì có tiếng chào.

Dạ, cháu chào bác ạ.

Em Thu về nhà chưa ạ.

Ông Thái nhìn ra sân.

Ừ… Chưa thấy nó về. Vào uống nước cái đi.

Ông Thái đi vào trong nhà , 1 lúc ông cầm 1 cốc nước vối to ra.

Uống đi cháu, uống cho đỡ khác. Ngồi nói chuyện chút nó về bây giờ. Chắc mấy đứa vào qua chợ.

Dạ vâng. Cháu mời bác uống nước ạ.

Ừ.

Phong uống nước, rồi ngồi nói chuyện với ông Thái.

Được chút thì Thu và 3 người bạn về. Phong mừng lắm khi nhìn thấy người yêu về.

Nhưng anh có vẻ không thấy ổn về bụng anh đang sôi lên, anh đang đau bụng.

Thu vừa cất đồ ăn xong, vừa ra nói chuyện vui vẻ chút, thì Phong nói câu được câu chăng, Phong không thể chú ý đến câu chuyện. Giờ Phong chỉ quan tâm là bụng mình đang đau, mình cần phải đi vệ sinh ngay lập tức. Nhưng nếu có Thu và bố thì dễ rồi, nhưng giờ lại có bạn Thu nữa.

Nhìn Phong nhăn nhó, Thu liền hỏi.

Anh sao thế….. Anh bị gì à.

Ừ…. Không sao….. Bủm…..

1 tiếng rắm vang lên, mùi thối nồng nặc.

Phong xấu hổ quay mặt đi,

Anh xin lỗi….. Anh. ……

Thu đỏ mặt, nhìn 3 đứa bạn, đang nhịn cười.

Phong không giám nói gì thêm nữa ,Phong biết quay mặt về hướng cổng.

Bầu không khí đang yên tĩnh thì ông Thái lên tiếng.

A….. Da…… Không sao mà, bình thường thôi cháu….

Phong đau bụng không chịu nổi, anh không biết mình bị sao nữa.

Phong kéo tay Thu vào, rồi nói nhỏ vào tai Thu.

Thu lại đỏ mặt lên trước mấy đứa bạn, Thu chỉ tay hướng khu bếp, Phong đứng lên đi về hướng đó.

Thu ngại trước mặt các bạn quá, Thu nói sang chuyện khác, nhìn vẻ mặt đứa bạn nào cũng nhịn không giám cười….

Phong bước ra, với vẻ mặt ngại ngùng ,anh ngồi xuống rồi câu chuyện lại bắt đầu, ông Thái thì đi sang hàng xóm chơi.

Ông biết kế hoạch của mình đã thành công.

Thu lại phải đi ra nhà vệ sinh, Thu tức không nói lên lời, mặt đỏ bừng, cơn giận như muốn điên lên.

Phong biết mình có vấn đề ,lên ra chào Thu và mấy đứa bạn rồi ra về.

Phong ra sân dắt cái xe ra cổng. Thu thì vẫn ngồi đó, có đứa bạn mới nói.

Kìa Thu, ra tiễn người yêu về đi.

Thu lườm nó, cô muốn phi vào bóp cổ nó mất.

Thu quá xấu hổ với bạn vì Phong .

Yêu đương gì….. Tao với anh ấy chỉ là bạn……

==================== Chương 12 ====================

Chương 12……..

Mấy đứa bạn của Thu ở lại ăn cơm tối xong rồi mới về .Thu thì tức quá, ăn chút thôi, bụng no vì tức Phong quá rồi.

Ông Thái chỉ lạnh nhạt nói.

Ừ…. Nói chung thằng đó không có ý tứ gì .Con yêu thì phải góp ý với nó.

Thu chỉ nhìn bố.

Bố này, yêu đương gì đâu ạ.

Bạn bè bình thường thôi à.

Ông Thái mỉm cười.

Thu không chuyện gì xảy ra, nhưng Phong lại mất điểm trước mặt Thu rồi, vừa có chút cảm tình mới, giờ lại bay mất tiêu rồi.

Cuối tuần này Thu lại về, Phong lại đến đón Thu, tuy không tới tận trường nhưng thế cũng xa rồi.

Thu….. Chờ anh mới…

Thu gắt lên.

Anh theo tôi làm gì, anh không ngại khi gặp tôi sao.

Phong chặn đầu xe của Thu.

Để anh nói đã chứ.

Thu dừng xe lại, quay mặt về phía khác.

Có gì anh nói nhanh để  tôi còn về..

Ừ…. Anh xin lỗi. Nhưng anh không biết vì sao anh lại bị như thế.

Anh cũng không biết nữa.

Đêm hôm đó Phong mất ngủ, nhắn tin cho Thu ,thì Thu không nhắn lại, gọi điện thoại thì Thu không nghe máy.

Phong vừa buồn, vừa giận muốn đến nhà Thu nhưng anh không giám.

Anh suy nghĩ chẳng biết tự nhiên mình bị sao nữa, mình có ăn uống gì bạ đâu cơ chứ.

Thế mà bụng lại sôi lên, rồi còn đi ngoài nữa chứ.

Đi ngoài ở nhà Thu rồi, về nhà Phong cũng đi vài lần nữa, người vừa mệt vừa bực mình.

Phong đã nghĩ đến cốc nước vối mà bố Thu đưa cho Phong uống, nhưng rồi anh gạt đi ý nghĩ đó.

Trước đây ông Thái có ngăn cấm 2 đứa, nhưng giờ ông hình như đã chấp nhận, ông tươi cười bình thường rồi mà.

Phong thấy xấu hổ với Thu và bạn của cô ấy quá,nhưng Phong quyết định rồi, anh sẽ mặt dày, để có được Thu.

Thu vẫn chưa hết tức Phong, khi Phong tới nhà chơi, Thu chỉ ậm ừ cho qua chọn, tình cảm của cô giờ dành cho Phong rất mong manh dễ vỡ, Thu cũng có lỗi đau trong tim mà cô không thể nói với Phong.

Gần ngày 20/10 ngày phụ nữ Việt Nam, Phong cũng đã hẹn Thu đi chơi nhưng cô không nhận lời, Phong giờ chỉ coi Phong như bạn không hơn không kém.

Từ hôm Phong xấu hổ ở nhà Thu cũng được 1 tháng rồi, dịp ngày lễ này cũng là lúc để anh xin lỗi và tiến gần với Thu.

Phong tính hôm 19/10 là thứ sáu, Thu sẽ về ,nếu như mọi chuyện ngon lành Phong sẽ rủ Thu đi chơi ngày thứ bảy. Nhưng đời đâu như là mơ cơ chứ.

4 giờ chiều Phong đã tới nhà Thu, chỉ có ông Thái ở nhà.

Cháu chào bác ạ, em Thu về nhà chưa bác.

Ông Thái cũng tiếp lời.

Ừ…. Phong hả….. Vào đây, chắc Thu chút nữa về.

Dạ…..

Ông Thái nhìn thấy bó hoa to đẹp của Phong mang, ông  đã tức điên lên rồi.

Nhưng ông vẫn làm ra vẻ bình thường.

Ừ…. Ngày gì mà hoa hoét thế kia.

Phong lễ phép thưa.

Dạ hôm nay ngày phụ nữ ạ, cháu mua hoa tặng em Thu.

Ồ quý hóa quá à. Mang vào đây, để ở xe lại bị héo.

Dạ vâng ạ.

Phong ngoan ngoan cầm bó ra để ở cái chõng tre.

Cháu ngồi uống nước ,chờ em nó về.

Bác xuống làm con gà,hôm nay ngày phụ nữ, thì cũng phải có gì chứ.

Tiện thể cháu ở lại ăn cơm,chưa bao giờ ở lại à.

Dạ…. Thế thì hay quá. Cháu ở lại ạ.

Ừ…. Xuống cầm hộ bác con gà.

Ông Thái tay cầm con gà, 2 người cắt tiết.

Gà ngon, tí bác cháu mình phải làm vài ly nhỉ.

Vâng bác.

Xong việc ,ông Thái bảo Phong lên nhà.

Nhưng Phong không lên.

Dạ…. Thôi bác để cháu làm gà cho ạ.

Bác cứ lên nhà đi ạ. Cháu làm tí là xong thôi ạ…..

Ừ…. Thế để bác lên chuyển bị tí…..

Phong mồm huýt sáo vang, tâm trạng vui vẻ lắm, hôm nay ông Thái tươi cười đón tiếp, lại còn mời ăn cơm nữa chứ.

Phong vừa nhổ lông gà vừa nghĩ những lúc trước ông Thái cấm mình và Thu đến với nhau, Phong buồn lắm chứ, nhưng người lớn mà sao thế cãi lại được chứ.

Phong vừa làm xong con gà, ông Thái cũng vừa cho nồi luộc gà lên bếp, thì Thu cũng về tới sân.

Nhìn thấy Phong Thu cũng không có cảm giác thì mừng rỡ lắm, đối với Thu tình yêu bây giờ chỉ mới bắt đầu, như ngọn đèn nhỏ trước gió mà thôi.

Em về rồi.

Phong tung tăng, cầm lấy bó hoa để ở chõng. Vì anh chỉ nhìn Thu, cô sinh viên với bộ áo dài trắng trên người, nón bài thơ trắng ,thật nhẹ nhàng ,thật xinh đẹp.

Phong tươi cười, đứng gần Thu, đưa bó hoa lên rồi nói.

Chúc mừng em ngày phụ nữ Việt Nam. Chúc em luôn xinh tươi như bó hoa này.

Thu thấy mình thật hạnh phúc, có người yêu đem hoa tới tặng, Thu thấy sung sướng vô cùng.

Thu nhận lấy bó hoa, Thu cười rất tươi nhìn vào bó hoa. Thu hét lên.

Anh Phong, anh tặng tôi cái gì đây.

Anh…… Anh…..

Phong giật mình, nhìn vào bó hoa.Phong không tin vào mắt mình 20 bông hoa tươi thắm, đẹp đẽ mà anh kì công chọn, giờ sao lại héo rũ, thâm đen như luộc thế này.

Phong há hốc mồm.

Anh…. Anh…. Không biết…..

Anh mua hoa tươi đẹp lắm cơ mà. Sao…. Sao….. Giờ……. Ơ….. Ơ……

Thu tức như muốn phát điên, mặt đỏ bừng .

Anh coi tặng tôi như này mà nhìn được sao. Tôi không ngờ anh lại nghĩ ra món quà độc đáo này.

Thu nói như khóc….

Anh…. Anh…. Không biết…..

Ông Thái từ trong bếp bước ra .

Có chuyện gì, 2 đứa to tiếng thế.

Cái con này ,con gái con đứa phải nhỏ nhẹ chứ.

Thu gắt lên….

Bố coi anh tặng như như này, thì con vui được à.

Ông Thái nhìn về bó hoa .

Hoa giờ mà lại như rau luộc thế kia.

Hỏng rồi, hỏng rồi. Cậu…. Cậu…. Tôi quý cậu , mời cậu ở lại ăn cơm với gia đình. Tôi muốn cậu với nó…..

Tôi thấy thất vọng về cậu…..

Phong nhẹn họng…

Cháu…. Cháu.

Dạ mà lúc cháu cầm hoa để vào đây, bác cũng nhìn, bó hoa của cháu đẹp lắm, lung linh lắm đúng không ạ.

Ông Thái, lắc đầu.

Tôi nhìn thấy gì đâu, lúc anh cầm vào tôi đi xuống bếp rồi mà….

Thôi Thu à, nó coi con như bó hoa nát này thôi.

Không hơn không kém….

Cháu…. Cháu…. Không có ý thế ạ. Bác hiểu lầm rồi à……..

Thu gắt lên..

Anh đừng nói nữa, tôi ghét anh.

Đừng bao giờ tìm tôi nữa.

Thu vứt bó hoa vào tay Phong, Thu khóc chạy vào buồng.

Phong ôm bó hoa nát, Phong định chạy theo vào buồng của Thu nhưng không giám.

Ông Thái lắc đầu.

Thôi cậu về đi, đừng tìm nó nữa….

Tôi thất vọng về cậu.

Phong thấy trời đất như sụp đổ, vừa mới hạnh phúc xong cái quay ra vực thẳm được ngay.

Phong biết giờ ở đây chỉ làm cho ông Thái và Thu thêm bực mình.

Dạ… Cháu chào bác cháu về.

Phong bước được vài bước.

Thì ông Thái gọi với.

À …..hay ở lại làm vài ly cái đã.

Công cậu làm gà mà.

Phong quay lại nhìn ông Thái.

Dạ thôi bác ạ. Để dịp khác ạ, giờ cháu có việc phải đi.

Phong bước ra khỏi nhà, tâm trạng như đeo đá.

Còn ông Thái, ngồi ở chõng tre ông thoả mãn lắm.

Cuối cùng kế hoạch cũng thành công, ông Thái phục mình quá, vừa vẻ bên ngoài thì ra vẻ vui vẻ ,không ngăn cấm bọn trẻ tới với nhau, nhưng bên trong ông tìm đủ mọi cách cho 2 đứa xa nhau.

Lần trước ông cho thuốc sủi vào nước vối, làm Phong đau bụng buồn đi ngoài, làm Phong xấu mặt với Thu và bạn của Thu.

Làm cho Thu không yêu Phong nữa.

Hôm nay ông lại bày cách  cho Phong làm gà, ông Thái lên nhà, cho bó hoa đang tươi đẹp vào chậu nước sôi.

Thế là hai đứa cãi nhau, vui cửa vui nhà luôn. Haha.

Ông Thái mừng trong bụng.

Ông tin chắc rằng, Thu đã mất niềm tin vào tình yêu của Phong rồi.

Phong mang bó hoa ra khỏi ngõ, anh đã định ném nó xuống mương, nhưng Phong không làm nổi, bao nhiêu yêu thương Phong gửi vào trong bó hoa này, thế mà giờ đây, cánh hoa nát, lá thì đen sì, Phong phi xe lên cầu Xi Măng đứng, anh nhìn xuống mặt sông ,dòng sông đang nhẹ nhàng chảy, con sóng lăn tăn trên mặt nước.

Phong biết ở dưới đáy sông, có những đợt sóng giữ dội hơn nhiều. Như trong lòng anh cũng vậy, luôn tràn đầy tình yêu dành cho Thu, Phong đã làm hết cách, nhưng cuối cùng ,cuối cùng…

Phong nhìn ra xa xa những chiếc xà lan vẫn chạy, như cuộc sống của anh phải bước nữa. Phong vứt bó hoa xuống sông, nó đã nát rồi lên cũng không để lại được.

Phong gào to.

Thu……tại sao….. Tại sao…. Mình đến với nhau khó vậy.

Dù thế nào anh vẫn yêu em…….

Phong đứng đến đêm muộn mới về, bao nhiêu người đi đường nhìn anh, như thằng sắp nhảy cầu vậy.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13……..

Thu chùm kín đầu ,rồi khóc, Thu không ngờ Phong lại tặng mình bó hoa như vậy. Phong coi tình yêu của mình chỉ như vậy thôi sao.

Càng nghĩ Thu càng buồn. Thu nằm chẳng biết đến khi nào nữa, chỉ biết lúc cô mở mắt ra, thì trời đã tối đen rồi, ông Thái ngồi bên giường con gái, nhìn ngắm Thu.

Dậy được chưa, nữa đêm rồi. Thôi buồn làm gì thằng đó, thằng đó chỉ chêu đùa con thôi.

Thu cảm động khi nghe lời bố nói, đúng giờ phút này chỉ có bố mới hiểu được Thu,  ông đang chia sẻ với Thu.

Thu ngồi dậy, ôm chầm lấy bố.

Bố…. Bố….. Con biết phải làm sao rồi…. Con không gặp anh ấy nữa.

Ông Thái vỗ vỗ cái lưng của Thu, ông cảm nhận ngực Thu áp sát vào người mình, nó mềm mềm âm ấm, ông Thái ôm chặt lấy nó, ông đang kích thích, con cặc ông bắt đầu cứng hơn…..

Thôi nín…. Ra ăn cơm đi con.

Mấy giờ rồi hả bố.

Ừ…. Gần 12 giờ, bố không giám gọi con, để con ngủ.

Thu ngồi dậy, Thu lấy quần áo đi tắm. Trời về khuya lên Thu cũng tắm nhanh thôi, xong xuôi Thu mặc bộ quần áo thun ở nhà.

Nhìn mâm cơm có thịt gà luộc, đỗ sào lòng, nhìn mà thèm.

Ngon quá bố à.

Ừ…. Hôm nay ngày lễ mà,

Gà thằng Phong làm đấy, bố bảo ở lại ăn cơm, thế mà…..

Thôi con mời bố ăn cơm, bố đừng nhắc tới anh ấy nữa.

Hai bố con vui vẻ ăn cơm, Thu vẫn nặng trong lòng, chỉ có ông Thái là vui vẻ nhất thôi.

………..

Anh theo tôi làm gì, anh mặt dày vậy sao.

Anh đừng theo tôi nữa.

Thu vừa đi vừa nói.

Phong lẽo đẽo theo sau. Đã mấy tháng nay từ hôm xảy ra chuyện.

Phong gọi điện nhắn tin Thu, nhưng Thu không nghe máy, không nhắn lại. Anh cũng buồn lắm, đã mấy lần Phong có ý nghĩ buông bỏ tất cả, có thể mình và Thu không có duyên.

Nhưng Phong không làm được.

Xa nhau là nhớ, nhìn thấy Thu thì Phong thấy hạnh phúc vô cùng, dù chỉ là đi sau bóng của Thu .

Dạo này Thu về nhà 1 tháng 2 lần. Lên sẽ có nhiều thời gian Phong nhìn thấy Thu hơn.

Nhưng anh không giám đi cùng, hôm nay anh mới đi cùng Thu, định bắt chuyện xin lỗi, thế mà vừa lên đã bị Thu mắng cho rồi.

Phong chẳng giám nói gì chỉ theo sau Thu, kệ Thu bực tức.

Thu nói vậy thôi, nhưng trong lòng cô nghĩ khác, cô cũng yêu Phong vô cùng, tức thì tức nhưng tình yêu của Thu dành cho Phong chưa phai giảm.

Có khi Phong cứ theo đuổi, thì Thu lại vui lên mà.

Con gái ai trả vậy nhỉ, có lòng kiêu căng, hờn dỗi là chuyện bình thường.

Phong như con ong chăm chỉ, luôn đưa đón Thu những ngày Thu về nhà, dù cho 2 người chẳng nói với nhau câu gì. Phong cũng không đòi hỏi nhiều, được đi cùng Thu là anh mãn nguyện lắm rồi.

Phong hàng ngày đều đặn nhắn tin cho Thu, Thu chỉ đọc rồi mỉm cười cười 1 mình, cô chẳng nhắn lại cho Phong tin nào. Nhưng cả Phong và Thu đều hiểu 1 điều là họ cần có nhau.

Những ngày gần tết khi hoa đào nở khắp mọi nhà, cả nhà Phong cũng vậy, bố mẹ đã chuyển bị đầy đủ mọi thứ rồi, Phong đi làm công ty lên lương lậu cũng khá, việc chi tiêu bố mẹ không quản. Nhưng Phong không phải người phá hoại. Lĩnh lương về Phong đưa cho mẹ ít tiền, biếu bố chút, còn anh để dành 1 phần, để tương lai sau này anh với Thu đỡ vất vả.

Phong nghĩ xa vậy thôi chứ nhà Phong con một, lên phải lo gì đâu cơ chứ. Thứ nữa chắc gì Phong đã được lấy Thu.

Nhiều lúc, Phong đã muốn buông bỏ, nhưng nhìn thấy Thu anh lại không làm được, dù có khó khăn vất vả thế nào Phong cũng cố gắng vượt qua.

Ngày 26 tết, Thu đã ở nhà, chỉ có 2 bố con lên đồ tết cũng ít, Thu cũng chỉ đơn giản thôi, năm nay sức khỏe của bố không tốt, bố đi làm  ít lên cuộc sống không dư giả. Thu mong sao mình học thật nhanh để kiếm tiền nuôi bố.

Phong tay cầm cành đào sang nhà Thu, Phong không biết là Thu có nhận không nữa nhưng sang tết ông Thái chắc là được.

Cháu chào bác ạ, Sắp tết cháu biếu gia đình mình cành đào ạ.

Ông Thái vui vẻ, cười nói.

Quý hóa quá, đã sang chơi cậu còn biếu quà, bác cảm ơn nhé.

Ông Thái cầm cành đào cắm lên ban thờ, có sắc hoa trong nhà cái khác hẳn.

Ông liền gọi Thu đang trong bếp.

Thu…. Anh Phong sang chơi, giận hờn gì lâu thế ,tết nhất rồi vui vẻ cái mặt lên.

Bố sang nhà bác Tư tí.

Mỗi Phong ngồi ở cái chõng tre, Phong cũng không giám xuống bếp, nơi Thu đang ở đó. Ở quê mà tình ngay ý gian nhiều lắm, cẩn thận thì hơn.

Một lúc Thu mới lên, nhìn Phong Thu chỉ nói.

Anh theo em không chán sao, em có gì mà anh cứ bám diết vậy.

Phong chỉ lắc đầu.

Vì anh yêu em.

Thu lòng như được uống mật,

Nếu giờ em nói anh về, anh có về không.

Phong gật đầu.

Sao anh nói yêu em mà anh vậy về.

Phong cười.

Vì anh nghe lời em thế thôi.

Thu mỉm cười.

Vậy mình bắt đầu lại từ đầu đi.

Phong đứng lên, ôm Thu vào lòng.

Thu đẩy tay Phong ra.

Đừng mà anh, người ta nhìn thấy.

Phong càng ôm chặt,

Anh nhớ em nhiều lắm em biết không. Nhớ em rất nhiều.

Thu cũng vòng tay ôm lấy Phong, Thu lại rơi nước mắt.

Em cũng nhớ anh, đừng xa em anh nhé. Mình cùng xây dựng hạnh phúc anh nhé.

Phong nhìn Thu, Phong đang định cúi miệng xuống hôn Thu, thì có tiếng động ở cổng, hai đứa nhau ra, Thu xấu hổ đi vào bếp tiếp.

Ông Thái chỉ vào hút điếu thuốc, nhưng không nói gì.

Tết năm nay có cả Phong đến nữa lên nhà tương đối vui vẻ, Thu vui hơn nhiều. Ông Thái ngoài mặt vui nhưng thật sự ông rất bực bội, ông khó chịu với 2 đứa nhỏ, chúng cứ níu níu no no suốt mấy ngày tết, làm ông đạp đổ tất cả.

Ngày lễ tình yêu năm nay, diễn ra sau tết vài ngày, lên không khí xuân vẫn còn, Thu chưa phải tới trường, Phong đã hẹn Thu tối đi chơi, Thu vui vẻ nhận lời, đang yêu mà.

Ăn cơm tối xong xuôi, Phong tới nhà Thu với 1 bông hoa hồng thật đẹp 1 hộp sôcôla rất đẹp, Phong vui vẻ ,ông Thái đã ngứa hết cả mắt.

Nhưng ông cũng chào Phong sau khi Phong chào xã giao.

Anh hôm nay có tặng nó hoa héo nữa không thế.

Phong chỉ cười,

Dạ ,không bác ạ.

Lần trước là sự cố thôi ạ.

Thu thì tươi cười ở trong nhà bước ra cửa.

Anh tặng em ngày lễ tình nhân.

Thu mỉm cười nhận lấy hoa và quà, nếu không có bố ở đây chắc Thu lao vào ôm Phong rồi cũng lên.

Phong lại nói.

Dạ thưa bác, hôm nay ngày lễ , bác cho cháu xin phép cho em Thu đi chơi cùng cháu một chút được không ạ.

Ông Thái , không nhìn Phong.

Đi chút thì được, lâu thì không có lần sau đâu.

Con kia, không vào thay quần áo rồi đi, đứng đó làm gì.

Dạ .

Thu vui vẻ, chạy vào nhà.

Ông Thái cũng đi vào nhà, 1 tí rồi ông đi ra. Ông ngồi trên cái chõng.

Ông Thái cầm cái điếu vê mồi thuốc lào, cho xờ túi mình.

Ơ…. Đâu mất rồi, vừa mới ở đây mà…

Phong ngỡ ngàng mới hỏi.

Bác tìm gì ạ.

Ừ… Cái bật lửa, vừa đút túi giờ đã đâu mất rồi à.

À… Hình như để ở cái giường trong nhà rồi.

Phong vội nói.

Cháu không hút thuốc lên không có, để cháu vào nhà lấy cho bác ạ.

Phong bước vào trong nhà, vừa bước được mấy bước, Phong đã nhìn thấy cái gì rơi dưới đất thì phải.

Phong bước lại gần, Phong giật mình, là cái quần lót màu trắng, rơi ngay trước cửa buồng của Thu.

Phong ngẩn ngơ lần đầu tiên nhìn thấy cái quần lót của người mình yêu, Phong kích thích  thật sự .Phong đang phân vân không biết mình có lên nhặt cái quần của Thu lên không, không cứ vậy bước đi lấy bật lửa.

Nhưng sau 30 giây suy nghĩ, Phong quyết định cúi xuống nhặt cái quần lót đó lên, Phong đang cầm cái quần lót trong tay, chưa biết phải làm gì, thì Thu ở trong buồng đi ra.

Thu giật mình khi thấy Phong trên tay cầm cái quần lót trắng của mình.

Thu tức giận.

Anh…. Anh làm gì ở đây.

Phong ú …..ớ….

Anh…. Anh….

Thu tức giận. Thẳng tay tát vào mặt Phong.

Đẹt……. Đồ biến thái, anh biến khỏi cuộc đời tôi đi. …….

==================== Chương 14 ====================

Chương 14………

Anh….. Anh……

Anh về đi, tôi không muốn nhìn mặt anh nữa.

Thu giật cái quần lót từ tay Phong ,rồi đi vào buồng.

Ông Thái đi vào vỗ vai Phong,

Về đi cháu, để lựa lời khuyên nó,

Giờ nó đang giận.

Phong định giải thích cho ông Thái nhưng rồi lại thôi, Phong lững thững đi về.

Ông Thái cười đắc ý, kế hoạch đúng như mình tính.

Phong về rồi, nhà chỉ còn 2 bố con. Ông Thái vào buồng thấy Thu ngồi ở cạnh giường, mặt mũi tức giận, Thu vừa mới vui mừng hôm nay bố lại che phép đi chơi, vừa diện được cái váy vào, thế là xảy ra chuyện.

Khi Thu bước ra nhìn thấy Phong cầm chiếc quần lót, Thu tức giận lắm, cái kí ức mà cô muốn quên lại ùa về.

Ông Thái đã có rất nhiều lần, ông lấy cái quần lót của Thu mà ông ngửi, ông sục cặc, khi vô tình tỉnh giấc Thu ra xem bố thế nào thì nhìn thấy cảnh biến thái đó, ông Thái cứ sóc con cặc mình đến lúc xuất tinh.

Khi bực lắm, muốn ra mắng bố 1 trận, nhưng nhìn ông đang nằm sung sướng mãn nguyện sau khi xuất tinh thì Thu lại không đủ can đảm để ra đối diện với bố trong hoàn cảnh này.

Thu cứ nghĩ bố như vậy thôi.Thế mà Phong giờ đây cũng vậy, Thu lại giật mình có khi nào Phong dình mình thay quần áo hay không. Phong nhìn thấy gì chưa……. Thu như chìm vào mà trận, bao câu hỏi, bao ý nghĩ.

Thu định gọi cho Phong để hỏi cho ra nhẽ, nhưng lòng tự trọng lên cô mặc kệ.

Phong đi đường tức lắm, anh càng buồn ,tưởng hôm nay được đi chơi vui vẻ, ai ngờ lại như vậy.

Phong phi vào trong công viên, anh muốn yên tĩnh.

Phong rút cái điện thoại ra nhắn tin cho Thu.

Anh xin lỗi.

Nhưng anh có làm gì đâu, anh vào lấy đèn bật cho bố , rồi anh thấy cái đó ,anh vừa nhạt lên cho em thôi mà.

Em hiểu nhầm anh rồi.

15 phút trôi qua, chẳng có tin nhắn trả lời. Nhưng Thu đã đọc, Thu cũng bình tâm suy nghĩ. Nhìn cái quần lót để trên giường ,Thu cầm lấy cái quần lót,  1 mùi tanh, thoang thoảng sộc lên mũi, Thu hít 1 hơi. Chẳng giống cái mùi mà trong cơ thể của Thu tiết ra. Cái mùi này, có khi nào, có khi nào là mùi của cái thứ ấy.

Cái quần này, Thu mặc hôm mới về mà, tắm xong Thu để ở dưới cái chậu, 1 lúc định ra để giặt thì không thấy, Thu cũng không thắc mắc lắm, nhưng rồi sao hôm nay nó lại ở đây, lại có mùi này…..

Thu chợt hiểu ra, bố đã lấy quần lót của Thu, xong rồi ông xuất đầy tinh dịch của mình vào quần lót , xong rồi ông bỏ tại đây, cho Phong nhặt lấy, đúng lúc mình ra, thế là mình hiểu lầm anh ấy.

Thu bực mình khi mình bị bố cho kế hoạch, Thu bước ra phòng ngoài, nơi ông Thái đang nằm gác chân chữ ngũ.

Ông đang vui với chiến thắng mình đang đạt được.

Bố….. Bố làm đúng không.

Thu nói to, vứt cái quần xuống giường của bố.

Ông Thái giật mình, nhìn Thu.

Gì vậy, đêm hôm rồi, to tiếng gì vậy.

Bố…. Nói cho con nghe đi, vì sao, vì sao bố làm vậy, hết lần này, tới lần khác, bố chia rẽ chúng con…..

Ông Thái hiểu ra những gì Thu nói, ông cười cười….

Bố không muốn con yêu ai cả, ở nhà với bố.

Thu gắt lên.

Bố bị sao thế, ai như bố, luôn phá hạnh phúc của con mình..

Con không hiểu vì sao nữa.

Ông Thái nhìn Thu đang đứng trước mình, ông thấy cặp ngực to đang rung rung theo lời nói của Thu. Ông nổi máu lên. Ông kéo tay Thu, Thu ngã xuống giường.

Vì sao à, mày muốn biết vì sao đúng không….

Ông Thái vừa nói, vừa đè lên người Thu, ông giữ lấy 2 tay Thu, miệng ông cúi xuống hôn lên má Thu.

Môi tìm môi chạm vào nhau.

Thu giãy giụa, Thu né tránh. Đã lâu lắm rồi ông Thái không hiếp Thu nữa rồi mà, tưởng cơn ác mộng đã chấm dứt, nào ngờ hôm nay ông lại làm lại với mình.

Buông tôi ra, đồ cầm…..

Thu chưa nói hết câu, thì miệng ông Thái đã lấp kín miệng Thu rồi, Thu chỉ có thể ú…… Ớ…..

Ông Thái hơn khắp mặt, hôn lên đôi mắt đẹp long lanh của con gái mình. Ông lẩm bẩm.

Con gái bố thật xinh đẹp. Bố yêu con quá.

Thu nghe vậy giợn hết cả người.

Ông lảm nhảm cái gì thế, ông biến thái quá rồi.

Thu giãy giụa yếu dần, hình như Thu muốn mặc kệ đời mất rồi, chẳng còn tí chống đỡ nào hết, Thu cũng không hiểu mình nữa khi ông Thái kéo cái áo phông của Thu lên, 2 bầu vú trắng tinh tròn xoe hiện ra trước mắt, ông không ngần ngại đưa miệng xuống ngậm lấy cái đầu ti bé nhỏ hồng hào của con gái mình.

Ông liếm khắp bầu vú.

Thu không giãy giụa nữa, thì ông Thái cũng không giữ tay Thu nữa, ông buông tay ra, tay ông bóp vú con gái mình.

Ư…… Ư……….

Thu rên nhỏ trong miệng, nước mắt Thu lại chảy ra. Nhưng khác với lần trước, lần này nước trong lồn cô cũng lại chảy ra theo. Từng cú liếm lưỡi, mút đầu ti của ông Thái, làm Thu kích thích, Thu cũng như đang mong chờ.

Ông Thái tụt cái quần của Thu xuống, cái quần lót cũng bị vứt xuống giường.

Ông nhìn ngắm nó, cái lồn tơ ngon mà ông luôn thèm 2 năm nay.

Thu biết ông đã cởi quần mình ra rồi,Thu lấy tay che bướm mình lại.

Đừng nhìn, ông làm gì thì làm đi.

Thu vô vọng, Thu như sống không bằng chết, thân thể này lại bị trà đạp nữa rồi.

Ông lấy giang 2 chân Thu ra, cái lồn mọng nước đang trước mắt, đám lông mu như tô điểm cho cái lồn.

Ông không chờ được nữa, ông vực mồm vào giữa háng Thu.

Đừng….. Đừng….. Ông đừng làm thế.

Ông Thái nào có nghe, ông dùng miệng liếm 2 bên mép bướm, cái bướm ướt hết vì dâm thuỷ rồi, ông hôn lên cái hạt lạc ở trên.

Thu dùng mình…..

Ông Thái lấy môi mình, mút lấy cái mép lồn múp míp của Thu, nó múp vào bên trong môi lớn, làm ông không kéo nó ra được, ông chỉ có thể dùng lưỡi mình, liếm khắp lồn của Thu.

Thu lấy tay bịt miệng mình tránh tiếng rên phát ra, nhưng không thể che hết được.

Ư….. Ư….. Sướng…… Đừng….. Đừng….

Thu nói dừng, nhưng cái mông cô cứ cong lên làm cho cái lồn cứ ép chặt vào cái miệng của ông Thái.

Ông Thái như người công nhân chăm chỉ, liếm mút thật nhiệt tình  cái lồn của con gái.

Thu đã cố nhịn lắm rồi nhưng nước trong lồn cô không biết từ đâu cứ ào ạt chảy ra….

Ông Thái, thấy như bú lồn nó đã đủ, ông Thái cởi cái quần của mình ra, con cặc tung tăng trước mặt, ông quỳ xuống giường, giữa 2 chân Thu.

Con cặc chạm mép lồn Thu.

Thu nhìn về phía ông Thái.

Thật sự, ông phải làm vậy sao. Ông khác gì con thú không.

Ông Thái đang, cho đầu khấc chà qua lại từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên khắp lồn Thu.

Ông ngừng lại, ông suy nghĩ.

Thu tưởng ông sẽ ngừng lại nhưng không, ông nhìn chăm chú đầu khấc mình đang đùa nghịch ở giữa bướm Thu.

Con cặc không chui vào sâu trong lồn Thu, mà nó chỉ ở ngoài, nước lồn của Thu dính vào đầu nấm, ông cho đầu cặc vào tách 2 mép lồn của Thu ra, rồi ông lại rút cặc ra ông chẳng ấn sâu vào. Thu há hốc mồm nhìn mặt ông, ông Thái đã mất hết nhân tính rồi,ông như muốn hành hạ Thu.

Thu như không chịu nổi sự chêu ngươi của ông Thái, Thu cố gắng ưỡn người cho bướm được cặc chui vào.nhưng càng làm thế ông Thái lại cho cặc ra khỏi mép lồn mình.Thu bực bội.

Ông đút thì đút vào nhanh đi, ông hành tôi đến bao giờ.

Ông Thái chỉ cười,

Ta….. Ta….. Cũng không biết nữa, rồi ông như nghĩ điều gì ấy, ông ngừng lại như chờ chồng. Thu cũng không hiểu nổi ông muốn làm gì. Ông ăn năn hay ông đang suy tính.

Ông Thái rút cặc mình ra khỏi mép bướm Thu, ông bước đến giữa người Thu. Thu chưa hiểu.

Ông…. Ông định làm gì tôi.

Ông Thái chẳng nói gì, ông ngồi từ từ xuống, con cặc để giữa khe vú của Thu, ông lấy 2 tay bóp vú, cho 2 vú ép sát cặc mình. Ông bắt đầu gì chuyển cặc.

Ông làm gì thế này, ông biến thái vừa thôi. Đi ra đi.

Đáp lại những lời nói của Thu là những cú đẩy cặc mạnh bạo lên xuống, con cặc cứng đờ ở giữa khe vú, được ma sát bởi cặp vú tròn, mềm mại của Thu.

Thu cũng cảm giác được sự sung sướng bắt đầu tới, nó từ ngực cô, chạy xuống bướm cô, nước trong lồn Thu lại chảy ra.

Sướng….. Sướng…. Ta sướng…..

Mày thích yêu thằng đó à ,ai cho mày yêu nó hả Thu. Con là của riêng ta…

Ông Thái vừa đẩy cặc nhanh, vừa nói, 2 bàn tay ông cứ bóp vú liên hồi.

Đầu khấc của ông, thụt lên ,thụt xuống ở giữa khe vú…. Nó gần chạm tới cái cằm của Thu.

Thu tuyệt vọng, kệ cho bố hành hạ cặp vú mình, nước mắt Thu vẫn chảy ra.

Ông Thái kêu lên.

Ta sướng…. Ta sướng…. Ta ra…. Ta ra….

Ông di chuyển cặc nhanh nữa, rồi từ đầu cặc ông Thái phun ra dòng tinh đặc sệt, bắn lên cằm và cả mặt Thu.

Thu thấy kinh tởm vô cùng.

Ông Thái giờ mới hết sướng, ông ngồi gần Thu, ông lấy  cái áo của Thu, lau những giọt tinh trên mặt và ngực Thu.

Ông lí nhí.

Bố xin lỗi…. Bố bí bách quá thôi.

Xin con đừng trách bố.

Ông Thái ra ngoài hút điếu thuốc, để cho Thu nằm yên trên giường.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15………

Ông Thái lại biến mất khỏi nhà, Thu ngồi dậy đi ra ngoài tắm. Thu dội nước lên người mình sao cho gột sạch hết cái dơ bẩn mà ông Thái bắn lên.

Cái nước tinh trùng ấy đã hết, nhưng người Thu mãi không sạch được.

Thu nước mắt lại trào ra, tay Thu xờ xuống bướm mình.Cũng may ông chưa đâm vào, nếu ông đâm vào thì còn bẩn thỉu đến cỡ nào.

Thu cũng hiểu những chuyện xảy ra đều do bố làm.

Ông biến thái, ông khốn nạn thật, Thu chửi thầm trong miệng.

Đã lâu lắm rồi, Thu mới có cái cảm giác sướng như vậy, nó mân man, thích thú, nhẹ nhàng khi lưỡi và môi bố mút lấy, liếm lấy cái bướm mình.

Đầu vú Thu như tê dại, khi ông Thái bú cái quầng vú ,cái núm hồng của Thu. Rồi cảm giác lần đầu tiên Thu được chơi ngực, nó lạ lạ, nó mới mẻ, nó kích thích. Làm cho Thu chỉ muốn con cặc ấy đâm vào bướm mình ngay tức khắc. Nhưng không, ông Thái phụt ra đầy ngực, đầy cổ Thu.

Thu nằm thở dài rồi ngủ đi lúc nào không hay, trong khi cái bướm đã ướt lại từ lâu rồi.

Ông Thái thì vui vẻ lắm, ông vừa được xuất tinh mà, đã lâu rồi ông không được thủ dâm thực như vậy, mọi lần trước ông toàn tưởng tượng tới thân hình của con gái rồi ông sục cặc, ông mơ ước.

Nhưng bao ngày,  mong mỏi hôm nay ông lại được nhìn ngắm thân thể của con gái mình rồi, được bú liếm được hôn hít.

Ông Thái biết mình thật tồi tệ, ông đã tự hứa với mình không làm trò đó nữa, nhưng vì tức Thu quá, lên ông đã lại làm vậy.

Việc đã xong, nhưng trong thâm tâm ông vẫn có chút ăn lăn, hối hận.

Phong về nhà vẻ mặt thật buồn, anh cũng trả hiểu sao mình lại hay bị những chuyện như thế này, luôn có người phá anh, phá hạnh phúc của 2 đứa.

Nhưng rồi Phong lại gạt đi ý nghĩ đó, tất cả đều là không mong muốn thôi.

Để Thu bớt giận, mình sẽ giải thích…

Thu lên trường, Thu ở luôn kí túc xá, Thu đã bảo với ông Thái là ở lại mấy tháng đến hết năm học. Mới đầu ông Thái cũng không cho phép, nhưng rồi Thu nói vẻ tức giận, ông đành đồng ý.

Ông còn bắt Thu không được liên lạc với Phong nữa.

Thu đã đồng ý.

Mấy ngày nay Phong nhắn tin rất nhiều, Phong xin lỗi, Phong chúc thế này, thế kia.

Thu chỉ đọc, rồi mỉm cười. Thu biết Phong yêu mình nhiều lắm.

Đã gần 1 tháng ,Phong luôn nhắn tin cho Thu đọc. Phong tâm sự nhiều điều, việc nhớ nhung, việc những buổi tối Phong đứng dưới cổng kí túc xá, Phong đứng chờ Thu.

Thu đứng cạnh của sổ, nhìn xuống thấy 1 gã si tình, đang chờ người yêu.

Thu chỉ cười, hạnh phúc .

Phong quyết tâm rồi, anh không muốn đánh mất Thu. Thu không phải người xinh đẹp nhất ,cũng trả phải người giỏi nhất, Thu chỉ là cô gái bình thường trong những người con gái.

Chỉ khác đó là người con gái Phong yêu.

Phong biết mình có thể ở phía sau nhìn Thu hạnh phúc, luôn vui cười khi em mỉm cười. Phong chỉ có 1 tình yêu dành cho Thu mà thôi.

Phượng đã bắt đầu nở, những tiếng ve kêu báo mùa hè.

Thu cũng còn 1 tháng nữa là học xong năm thứ 3 rồi.

Tối nay khi nhận được tin nhắn của Phong.

Anh đang chờ em dưới cổng.

Thu hạnh phúc, vì Phong quá si tình, đã mấy tháng rồi, 1 tuần 3 đến 4 buổi Phong sang bên này gặp Thu.

Mà Thu luôn tránh mặt.

Mỗi lần Phong tới chờ Thu anh lại ở thêm 5 phút nữa, đầu tiên là 9 giờ tối anh về, giờ thì phải 10 giờ Phong mới rời kí túc xá.

Phong hi vọng có 1 ngày Thu sẽ xuống.

Thu nhìn dáng Phong dưới bóng cây, Thu vô cùng xúc động trước tình cảm của Phong dành cho mình, Thu không thể chờ được nữa, không muốn Phong phải khổ hơn nữa.

Thu quyết định đi xuống cổng nơi Phong đang đứng chờ. Mấy đứa bạn cũng biết Thu đi đâu.

Bước chân nhẹ nhàng đưa Phong xa khỏi cổng, nhìn dáng Phong vẫn vậy cao gầy, ăn mặc đứng đắn, Thu lên tiếng.

Anh chưa về sao…..

Phong giật mình khi có tiếng gọi, Phong đang nhìn lên cửa sổ phòng của Thu, lên không biết Thu đã xuống.

Phong thấy Thu thì vô cùng vui mừng.

Ừ…. Cuối cùng, em cũng xuống rồi.

Anh muốn chờ em chút nữa.

Chở em đi ra kia, đứng nói chuyện ở đây không tiện.

Phong nổ máy xe, Thu ngồi lên.

Thu chỉ Phong ra bờ hồ Hạnh Phúc gần đó.

Vừa xuống xe, Thu đã lao vào ôm chặt lấy Phong.

Anh…. Em nhớ anh rất nhiều…..

Đừng giận em nữa anh nhé.

Phong cũng bất ngờ khi được Thu ôm, Phong chỉ biết ôm Thu thật chặt.

Anh luôn bên em mà…. Có anh ở đây.

Nước mắt Thu lại trào ra, hơi ấm của Phong truyền sang người Thu.

Ôm nhau 1 lúc, Thu mới buông Phong ra, nhìn Phong rồi cười nói.

Anh cũng gan nhỉ, mấy tháng rồi cứ sang đây chờ em.

Phong để Thu ngồi lên xe máy, anh đứng đằng sau ôm eo Thu, nhìn ra giữa hồ.

Vì anh yêu em mà, anh biết em cũng rất yêu và nhớ anh.

Thu chỉ cười.

Sao anh không lên phòng em, ở dưới làm gì.

Anh ngại em , ngại em ngại với các bạn.

Đồ ngốc.

Phong chỉ giám ôm eo Thu mà thôi, 2 người tâm sự, biết bao chuyện muốn nói…..

Gần 11 giờ.

Anh chở em về, không kí túc xá đóng cửa.

Ừ……

Thu hôn lên má Phong 1 cái rồi cười.

Mình cùng nhau vượt qua mọi thử thách anh nhé.

Phong ôm Thu 1 lần nữa .

Dù trời có sập xuống anh cũng đứng bên em.

Dù muốn bên nhau thêm chút nữa, nhưng thời gian đã hết. Họ đành phải chia tay nhau về.

Bước lên cầu thang kí túc xá Thu hạnh phúc vô cùng, đây có phải mới là yêu yêu chăng.

Đêm ấy Thu khó ngủ, vừa Phong về tới nhà 2 đứa nhắn tin mấy câu rồi chúc nhau ngủ ngon.

Nhưng cả 2 người đều không ai ngủ được.

Phong cũng thấy hạnh phúc vô cùng, vui sướng khi Thu nói lời yêu thương,nhớ nhung rồi hẹn ước về tương lai tươi sáng.

Thu cũng vui mừng đến không ngủ được, Thu tự cười 1 mình, rồi lại thiếp đi. Thu cũng tự hứa với mình, dù có khó khăn như nào Thu cũng cố vượt qua.

…….

Thu kết thúc năm học thứ 3 rồi. Sẽ còn những khó khăn trong năm cuối, năm cuối sẽ đi thực tập nhiều hơn và đánh giá kết quả của việc học tập.

Ngày Thu từ trường về, Phong cũng đến đón Thu.

Từ hôm gọi là chính thức 2 đứa yêu nhau đi, Phong tối vẫn cách ngày đến thăm Thu. Nhưng giờ có hôm vào phòng trọ, có hôm 2 đứa ra ra bờ hồ hóng mát.

Hay đi ăn chè, uống nước đúng là những ngày tháng đẹp nhất của đôi bạn trẻ.

Thu và Phong cũng chỉ hôn nhau mà thôi, Phong cũng không giám tiến xa .

1 nụ hôn ,1 cái ôm, thêm nụ cười như vậy là hạnh phúc lắm rồi………

Con đường hôm nay như gần hơn mọi khi, khi bên Thu có người cô yêu đi cùng, vừa đi vừa nói cười vui vẻ.

Phong hạnh phúc kém gì Thu đâu, chỉ mong đoạn đường dài thêm nữa, để 2 đứa được đi bên nhau lâu hơn.

Phong chia tay Thu ở đầu ngõ, Thu cũng đã tâm sự cho Phong rằng bố không thích cho 2 đứa bên nhau.

Phong cũng buồn, cũng thất vọng, nhưng rồi Thu động viên, thế là anh càng yêu Thu nhiều hơn.

Phong cũng định, Thu học xong rồi sẽ tính tiếp.

Thu về nhà 2 ngày rồi. Ông Thái vui nhất được gặp đứa con gái yêu quý, xinh đẹp. Ông vui nữa là thằng Phong không vào nhà, Thu nói chia tay Phong rồi,nhưng ông Thái không tin, ông biết rằng chúng vẫn yêu nhau.

Đêm nay ,trời mùa hè nóng lắm, khó ngủ vô cùng. Thu mấy hôm nay không được gặp Phong rồi, cái cảm giác nhớ nhung nó đè nén, mãi mới ngủ được.

Thu đang ngủ, cô như đang mơ màng, có người đang đứng bên cạnh giường của cô, Thu nghe không rõ người đó nói gì.

Thu cứ nghĩ là Ma cơ.

Thu dần tỉnh giấc, Thu hơi mở mắt. Thu giật mình, tí nữa cô phải hết lên, Thu nhìn rõ 1 con cặc đang gần trước mặt Thu, trong tay người đàn ông.

Thu biết người đó là ai.

Ông Thái bố cô đang sóc lọ, con cặc cứng nhắc đang trong tay ông lên xuống, cái đầu khấc tụt ra ,rồi tụt vào. Ông hét lên .

Sướng….. Sướng….. Bố sướng Thu ơi.

Thu nghe vậy cô bực mình lắm, cô chỉ muốn đứng dậy, đẩy ông Thái ra xa, nhưng Thu không làm được,  người cô mềm nhũn. Muốn mở thật to mắt ra nhưng không mở được.

Mắt Thu lim dim nhìn con cặc của bố, con cặc đã lấy đi đời con gái của cô, cô hận ,hận bố hận con cặc này.

Nhưng giờ đây nó ngay trước mặt, Thu lại có cảm giác rất lạ. Bầu vú Thu như căng lên, đầu ti hơi cứng, đặc biệt nước trong lồn cô chẳng biết vì sao lại rịn ra…..

Cái cảm giác này như những lúc ông Thái liếm láp cơ thể của Thu vậy.

Và như mỗi lúc Phong ôm hôn Thu, cảm giác cũng như thế này.

Thu thấy người nóng gian lên, người cô muốn ngựa ngoạy ……

2 hòn dái của bố cứ đong đưa theo nhịp sóc của ông Thái.

Ông Thái như đạt tới cực điểm, ông sóc nhanh cặc mình, miệng kêu lên…

Bố sướng….. Bố ra ….Thu ơi…. Bố yêu con mất rồi……

Ông Thái miệng nói, tay sục cặc nhanh hết mức.

Từ đầu cặc, dòng tinh dịch bắn lên mặt Thu…..

Bắn lên má, có vài giọt lên mắt ,lên miệng….

Thu muốn bật dậy nhưng sợ ngại với bố ,lên Thu đã đành nằm yên như ngủ.

Ông Thái nhìn tinh dịch đầy mặt con gái.

Đàn ông khi cơn sướng qua đi là sự hối lỗi. Ông Thái lắc bắp bên Thu .

Bố xin lỗi, bố nhớ con quá. Bố nhịn quá lâu rồi.

Ông Thái cầm cái khăn mặt sạch, lau những giọt tinh trùng cuối cùng còn vương trên mặt Thu, ông hôn nhẹ lên trán Thu.

Bố xin lỗi….. Ngủ ngon con nhé…..

==================== Chương 16 ====================

Chương 16………….

Ông Thái bước ra khỏi buồng,Thu mới giám mở hết mắt mình .Thu giờ mới hoàn hồn cô như trong giấc mơ ra vậy, nghĩ tới bố mà cô bực cô ghét, ông giám thủ dâm trước mặt mình, còn giám phụt cả vào mặt mình nữa chứ.

Thu ghê tởm khi nghĩ lại điều đó.

Nhưng mùi tinh dịch còn vương lại ,làm Thu như bị đánh gục ý trí.

Thu thấy không tức ông Thái nhiều nữa.

Thu thở dài, Thu cứ coi như vừa trải qua 1 giấc mơ vậy.

Ông Thái như vui vẻ như bình thường, mấy ngày nay ông ra đồng làm rồi về nhà đã có Thu cơm nước ngon lành.

Thu cũng nghĩ rồi, dù gì cũng là bố mình, mình đã đi học xa không có thời gian chăm sóc bố, có thể học xong Thu sẽ lấy chồng hay đi 1 nơi xa chẳng hạn.

Ơn nghĩa cha mẹ chưa đền đáp. Thôi giờ tranh thủ thời gian vậy.

Thu và Phong vẫn nhắn tin qua lại, bao lời yêu thương, nhớ nhung gửi qua tin nhắn điện thoại, cũng chỉ gặp gỡ đôi lần.

Hè năm nay, Thu xin tình nguyện ra đảo Cát Bà, xung phong đi dạy các trẻ em nghèo nơi huyện đảo. Biết là sẽ vất vả nhưng vì tình yêu các em nhỏ.

Bản thân Thu là con nhà nghèo, Thu hiểu điều đó.

Lý tưởng thúc dục cô phải đi.

Ngày lên xe cùng đoàn thiện nguyện, Phong có chở Thu tới điểm hẹn, Thu gục đầu vào vai Phong như muốn lấy hơi ấm cũng như  sức mạnh từ anh.

Hai người chia tay bằng cái ôm ấm áp. Thu cũng muốn ở lại bên Phong nhiều hơn nhưng tất cả đều vì tình yêu các em nhỏ.

1 tháng nơi huyện đảo bao nhiêu vất vả, bao nhiêu cực khổ.

Ngày đón Thu về, Phong thấy sót xa vô cùng. Thu gầy hơn và đen hơn chút.

Nhưng đổi lại là niềm vui, sự yêu đời đến với Thu.

Thu nói chở Thu vào tận nhà. Thu suy nghĩ rồi, tất cả phải đối diện với nhau thôi. Ông Thái sẽ không chấp nhận Phong, nhưng cô yêu Phong và muốn cưới Phong.

Ông Thái thì vẫn giữ thái độ bình thường như trước thôi, không có gì là cấm cản 2 đứa cả, nhưng Thu biết trong lòng ông không nghĩ vậy.

Phong thấy vậy cũng tự tin mình sẽ thuyết phục được ông Thái chấp nhận mình.

Phong ở lại ăn cơm tối, bữa cơm vui vẻ từ trước tới giờ.

Ông Thái vui là sự thật, ông yêu thương Thu và muốn con hạnh phúc ,nhưng trong thâm tâm ông có điều khó nói.

Thu bước vào năm cuối, thời gian cũng bận hơn trước, thời gian dành cho Phong cũng ít, hầu như chỉ là gọi điện và nhắn tin, hồi đó gọi điện là tốt lắm rồi, chẳng có gọi video như bây giờ. Dù ít gặp nhau nhưng tình yêu của 2 đứa dành cho nhau càng nhiều.

Hôm nay cuối tuần, Thu không về nhà Thu sợ gặp ông Thái,dù cũng nhớ bố, thương bố nhưng Thu đành ở kí túc xá .

Phong sang thăm người yêu, các bạn trong phòng đều về hết, chỉ còn 2 đứa ở trong phòng.

Thu đang đứng bên cửa sổ,ngắm bầu trời về đêm, ánh trăng lung linh huyền ảo, ánh đèn đường lấp lánh qua hàng cây.

Phong đến bên ôm eo người yêu.

Phong gục đầu vào cổ Thu.

Nếu lúc nào cũng được ở bên nhau như này thì thích nhỉ.

Thu cũng nắm tay Phong.

Vâng, em cũng muốn vậy…..

Phong chuyển đầu mình gần mặt Thu hơn, môi Phong tìm tới môi Thu, nụ hôn nhẹ nhàng trao lên môi Thu.

Thu cũng đáp lại nụ hôn đó.

Cả 2 quay vào nhau, trao cho nhau nụ hôn nồng nàn….

Phong bế Thu lên,đặt Thu lên giường của mình, ánh mắt nhìn say đắm.

Thu nhìn bí hiểm nhìn Phong.

Anh muốn làm gì.

Phong chẳng nói gì, môi mình tìm môi Thu 1 lần nữa, Thu cũng hôn trả nhiệt tình. Thu cũng muốn mà.

Nụ hôn dài lắm, vừa hôn Phong nhẹ nhàng cởi cúc áo của Thu ra, 1 cúc, 2 cúc…. Cúc thứ 3 cũng bị cởi ra, Phong buông miệng Thu ra, nhìn ngắm ngực Thu, nó đang lộ ra trước mắt anh.

Phong tay bóp nhẹ bên ngoài áo lót của Thu, miệng nói.

Cho anh nhé.

Chỉ thấy Thu gật đầu rồi quay đi phía khác.

Phong biết là Thu đã đồng ý, Phong bóp mạnh vú Thu hơn nhưng chỉ ở ngoài áo lót. Phong cúi xuống hôn cổ của Thu.

Ký ức lại ùa về, Thu nhớ cái lần đầu tiên của mình, Thu bị mất trinh rồi, cái cảm giác đau tức, khó chịu ở bụng dưới, giờ là cảm giác buồn buồn kích thích khi môi Phong đang dần tìm xuống bầu ngực của Thu, Thu giật mình khi Phong kéo 1 bên áo ngực của mình xuống, bầu vú lộ ra trước mặt Phong.

Thu vùng dậy, Thu kéo vặt áo mình lại.

Đừng Phong ơi, Thu xin lỗi. Thu không thể…..

Phong cũng bị hụt hẫng khi Thu không cho mình làm chuyện đó. Nhưng anh cũng hiểu, con gái mà.

Không sao mà Thu, Phong chờ được mà.

Thấy Phong ngồi tần ngần trên giường, Thu lại gần gục đầu vào  vai Phong,

Anh sẽ làm điểm tựa của em đến suốt đời nhé.

Phong vòng tay lên vai người yêu rồi ôm chặt.

Anh sẽ luôn bên em và bảo vệ em…..

Vắng nhà nhiều thì cũng phải về nhà thôi. Tuần này Thu về nhà 1 ngày 1 đêm thôi, chiều thứ bảy Thu mới về nhà. Những ngày trời thu gió heo may, cái khô của miền bắc làm con người khó chịu, trời về đêm càng khó ngủ, nóng không ra nóng,lạnh không ra lạnh.

Thu về người vui mừng nhất là ông Thái, ông vui vì đứa con chở về nhà, đã biết bao lần ông hối hận, ông tự trách mình, nhưng cuối cùng ông không làm được.

Thu vắng nhà, khi nhớ con ông thường nghĩ đến Thu, rồi tưởng nhớ lại hình ảnh của con gái, nào là vú, là lồn, là làn da trắng của nó…….. Rồi cứ thế ông sóc lọ, ông tìm cái quần lót cũ của Thu, ông để đầu giường, biết là biến thái nhưng chẳng hiểu sao ông cứ làm.

Ông Thái cũng khó ngủ , chẳng kém gì Thu.

Thu vừa đi chơi với Phong về, 2 đứa đi ăn chè cùng với mấy đứa bạn, khi về gần nhà, Thu cũng cho Phong ôm 1 chút, rồi cả 2 lao vào hôn nhau, nụ hôn như muốn dài mãi.

Mãi mới có thể dứt nhau ra được .

Phong tiếc nuối ,khi vừa chỉ được bóp vú bao lớp áo ngoài, xờ mông người yêu 1 chút. Nhưng với anh như thế là đã đủ lắm rồi.Phong cũng chẳng ép Thu thêm nữa.

Thu thì bứt rứt khó chịu,hôn nhau thôi mà nước lồn đã chảy ra rồi, nó thấm cả ra quần lót .

Đúng là chưa biết gì thì không sao, nhưng khi biết rồi nó lại khác, nó nhớ, nó thèm, cái cảm giác được vuốt ve, được hôn hít……

Rồi Thu thiếp đi, trong giấc mơ Thu thấy có gì đó cứ mát lạnh ở ngực mình, cứ buồn buồn rợn cả gai ốc ,cái cảm giác như những lần ông Thái liếm ngực Thu, lún lún cái núm vú nhỏ xinh, rồi như có bàn tay bóp bầu vú căng tròn…….

Thu chỉ biết mình trong giấc mơ đang sướng….

Rồi đột nhiên, Thu thấy trên má mình, mặt mình có cái gì ấm ấm, cứng cứng, cứ cọ cọ vào má Thu, Thu không biết là gì cả.

Rồi như môi Thu bị cái gì đó tách ra, như khó quá, nó còn vướng phải hàm răng, rồi chỉ thấy môi mình bị cái vật đó chêu đùa.

Nhưng cảm giác của Thu lúc này thật là thích.

Thu mở mắt, để thoát khỏi giấc mơ, nhưng Thu không tin được rằng, bố đang chĩa con cặc của ông vào miệng mình. Thu sợ quá thét lên.

Ông đi ra khỏi người tôi mau, ông làm gì thế này….

Ông Thái thấy Thu tỉnh rồi, ông cũng định bỏ ra khỏi phòng, nhưng cơn nứng trong người đã phản bội ông.

Cặc ông giật giật trước miệng Thu…

Giúp bố 1 lần đi nào. Bố muốn….

Thu vẫn đẩy ông Thái ra, Thu gắt lên như khóc.

Ông khốn nạn vừa thôi, ông còn muốn vậy sao…..

Tôi luôn coi ông là bố, thế mà ông….

Ông Thái kệ cho Thu nói, ông cứ đập con cặc vào má Thu…..

Ta cũng muốn sướng chút thôi mà, haha….

Thu cũng đành nói.

Tóm lại ông chỉ muốn ra thôi đúng không, để tôi làm ông ra, ông đừng ép tôi….

Ông Thái vui vẻ….

Đúng…. Đúng….. Giúp ta nào…

Ông Thái ra khỏi người Thu, con cặc chĩa gần vào mặt….

Thu ngồi dậy, Thu biết chỉ có thể giúp ông ấy ra thì mình mới được yên.

Bàn tay Thu run run, cầm lấy con cặc.

Cặc ông Thái giật giật khi Thu nắm vào, rồi Thu nhẹ nhàng chuyển động.

Con cặc bắt đầu ra vào trong lòng bàn tay Thu.

Ông Thái thấy sướng,ông cảm nhận con cặc mình đang được đứa con gái sục lên xuống nhanh dần.

Sướng…. Sướng….. Đúng vậy…. Thích thật….. Thích…… Ư…… Ư….. Thích….

Tiếng ư ….ư… Pha lẫn với tiếng ông Thái kêu thích, từ cổ họng Thu phát ra.

Không biết từ lúc nào ông Thái đã bóp vú Thu rồi, ông bóp nhẹ, bóp nhẹ…

Buông tay ông ra đi, ông quá đáng vừa thôi…

Ông Thái bóp mạnh chút nữa, cười thích thú.

Ta bóp này mới kích thích à, ta sắp ra rồi , chút nữa, chút nữa……

Thu thấy vậy cô sóc nhanh nữa, Thu cũng muốn ông Thái ra thật nhanh, cô đã mỏi tay lắm rồi….

Ông ra đi, tôi mỏi tay rồi….. Nhanh không tôi kệ ông đấy…

Được….. Được…. Ta ra rồi đây…..

Thu sóc nhanh hết mức có thể , Thu cũng thấy thích thích khi mình nghịch trò này, cái trò, nó mới mẻ, nó lạ lẫm, thật sự là Thu không thích nhưng khó có thể không thử được….

Thu dùng bàn tay còn lại của mình, nâng 2 hòn dái, rồi nghịch nghịch nó, làm ông Thái kích thích không chịu nổi.

Ông Thái như gồng người lên, từ đầu cặc ông phun ra 1 dòng tinh trắng xóa, Thu phải né ra 1 bên không tinh khí bắn vào người….

1 ít tinh dịch vương lên tay Thu, Thu sóc nhẹ vài cái nữa, con cặc teo đi trong tay Thu.

Ông Thái có vẻ ngượng ngùng.

Ông đi xuống giường, nhặt cái quần, rồi đi ra khỏi buồng, vừa đi ông  vừa nói.

Bố thích lắm, cảm ơn con….

Thu tức không chịu nổi, Thu hét lên.

Ông đứng yên lại đã,

Ông trả lời tôi, vì sao ,vì sao ông không buông tha cho tôi.

Ông Thái dừng lại trước cửa, ông không quay lại nhìn Thu.

Vì ta, thích con….. Ta muốn con ở lại với ta.

Thấy con bên thằng đó ta ghét à.

Thu nói trong nước mắt.

Ông đừng mơ.

Ông càng làm vậy, tôi càng yêu anh Phong…..

Ông Thái bước tiếp.

Xem ai thắng ai……. Haha…..

Thu bực tức thêm nữa, vì câu nói của ông Thái, Thu không ngờ ông lại như vậy. Nhưng chẳng hiểu sao, cái tâm trạng của Thu thật khác.

Tức thì tức đấy, giận thì giận đấy. Nhưng khi ông Thái đi rồi, con tức trong lòng cũng theo đó vơi đi.

Ông Thái sau khi được thỏa mãn, ông nằm trên giường, ông nghĩ cuộc đời thật bất công, đôi khi ông cũng nghĩ mình khốn nạn, con gái mình cũng không tha, nhưng đó không phải là những gì ông muốn.

Danh giới giữa đúng và sai đối với ông Thái vô cùng mong manh.

Thu lại lên trường, hoàn thành những môn thi cuối, rồi làm bài tốt nghiệp nữa chứ.

Thời gian Thu cũng không rảnh để về.

Thu chỉ biết ông Thái vẫn ổn là được.

Tiền thì ông cũng gửi cho Thu đều.

Tết năm nay cũng không có chuyện gì đặc biệt cả, 2 bố con cũng bình thường.

Thu cũng đã sợ ông Thái lại dở trò khốn nạn ra, nhưng không, 10 ngày ở nhà, ông Thái không động tới Thu, chỉ cười vui bình thường mà thôi.

Thu cũng thấy lạ, có khi nào bố biết sai rồi không nữa, Thu hi vọng ông Thái đã trở về hoàn lương, đã là người bố tốt.

Mấy tháng sau tết, 1 tháng Thu về 1 lần, cũng trả có chuyện gì hết.

Thu thấy yên lòng hơn. Chỉ thấy tình yêu thương của ông Thái nhiều hơn trước, ông luôn chăm lo Thu như hồi bé vậy.

Ông Thái cũng thì khác, ông đang nghĩ chuyện tiếp theo trong kế hoạch, có thể nói trước giông bão thường có 1 khoảng bình yên.

Ông quyết định rồi, Thu học xong, ông sẽ hành động…..

==================== Chương 17 ====================

Phần 17…….

Sáng nay ông Thái đi cái xe đạp cũ của mình sang gần bên trường học của con gái.

Ông suy nghĩ cả đêm qua rồi, giờ ông quyết định phải làm thôi.

Từ nhà sang bên trường cũng 30 cây số, ông Thái mồ hôi nhễ nhại  ,vừa nóng vừa mệt, nhưng ông vẫn cố đi.

Ông dừng lại ở một quán Cafe đèn mờ.

Nơi này đã có lần ông được ông chủ vườn cây cho tới đây, giải quyết nỗi buồn.

Ông Thái để xe bên cửa, ông ngại ngùng bước vào.

Có 1 em xinh tươi ra chào đón.

Anh zai, đến sớm mở hàng quán cho em rồi. Yêu quá à.

Lại 1 cô em nữa ra kéo tay ông Thái.

Ông Thái ngại ngại, ngồi xuống ghế.

Tôi muốn gặp bà chủ có chút việc.

Mong các cô giúp.

Có tiếng nói vọng ra.

Sao anh zai không vừa ý 2 em đó à. Thu, Kiều ra đây đi em.

Bà chủ đứng tuổi hơn chút đi ra cười nói, thêm 2 em nữa cũng ra theo.

Ông Thái đến gần bà chủ.

Tôi…. Là thế này, tôi muốn thêu 1 cô, khoảng 1 tiếng đồng hồ, mất bao tiền vậy bà chủ.

Bà chủ nhìn ông Thái vẻ khó hiểu.

Ý ông là thêu ra ngoài à.

Được nhưng đắt hơn đấy nhé. Nhưng người ta phải đồng ý đi ra ngoài cùng ông, tôi không ép các em ấy được.

Được được, bao nhiêu bà chủ cứ nói.

4 trăm nhé, không bớt.

Ông Thái nghe vậy cũng hơi giật mình. Nhưng ý ông đã quyết.

Được được, tôi đồng ý giá đó.

Bà chủ cười.

4 đứa, ai đi với anh zai này.

Cả 4 cô đều lắc đầu, nhìn vẻ quê mùa của ông Thái.

Không ai đồng ý rồi. Tôi xin lỗi.

Bà chủ nói vẻ tiếc nuối.

Vậy, bà còn ai không ạ, không cần xinh đẹp đâu, chỉ ngồi trên xe 1 người thôi mà.

Bà chủ có vẻ miễn cưỡng.

Ừ…. Có đứa với vô làm, không xinh như 4 đứa này, quê mùa lắm, để tôi gọi nó.

Cô bé nữa đi ra, vẻ quê mùa, buồn buồn…. Ông Thái liền nói.

Để tôi ra nói chuyện với cô ấy.

Mấy phút sau ông Thái vui vẻ đi về phía bà chủ.

Được rồi, cô ấy đồng ý rồi.

Chiều nay 3 giờ kém tôi qua đây. Gửi bà chủ nửa tiền trước, xong việc tôi gửi cả tiền.

Ông Thái vui vẻ bước ra khỏi quán cà phê.

Ông Thái ra bờ hồ ngồi, ông thấy nhiều các bạn trẻ nam nữ yêu nhau ngồi đó, tâm sự cười đùa. Nghĩ tới mình ngồi đây một mình, ông thấy cay cay mắt.

Ông nghĩ chắc Thu con gái mình cũng đã từng ngồi ở đây,  có những giây phút hạnh phúc bên Phong.

Ông biết Thu đang hạnh phúc lắm, đang mong chờ những ngày tháng tươi đẹp sau khi ra trường.

Ông cũng thấy mình có lỗi với con gái lắm, đã có giọt nước mắt rơi xuống má ông, dù buồn, dù có sự tiếc nuối nhưng con ma lòng đã làm ông Thái mù quáng.

Ông không muốn con gái xa mình, cũng trả muốn nó đi lấy chồng nữa ,ông đã nghĩ đời này Thu phải ở bên ông.

Thời gian dần trôi, ông Thái ăn cái bánh mì mua từ sáng, uống chai nước ông mang từ nhà đi, ông nhìn đồng hồ cũng hơn 2 rưỡi chiều rồi.

Ông Thái chuyển bị ,ông sẽ đi tới quán cà phê lúc sáng, ông cũng mong chờ kế hoạch được thành công.

Phong hôm nay vui như tết, vừa làm mà tâm trạng cứ nâng nâng, hôm nay sếp vắng nhà nữa, Phong mở điện thoại nghe nhạc, những tình khúc yêu đương đang hót.

Tâm trạng vui đồng nghĩa với công việc được xử lý nhanh hơn mọi hôm.

Phong cũng muốn làm nhanh, chiều nay anh xin nghỉ sớm, anh có việc quan trọng .

2 rưỡi chiều, Phong lấy xe ra khỏi chỗ làm. Phong phóng tới trường của Thu.

Hôm nay ngày quan trọng, ngày Thu tốt nghiệp đại học.

Đợt vừa rồi Thu về nhà ,hôm cô đi Phong đã đến đón, Phong bảo lần sau về Phong sẽ đón, như vậy 2 đứa tình cảm và có nhiều thời gian với nhau hơn.

Ông Thái cũng không cấm gì việc Phong đưa đón Thu cả.

Phong đang đi gần tới trường của Thu rồi, lòng anh rộn vang tiếng nhạc, đêm qua 2 đứa đã nhắn tin nói chuyện, bảo 3 giờ chiều Phong đến đón Thu.

Mọi việc trong buổi lễ đã xong từ trưa, nhưng buổi chiều mới lấy được sổ Đoàn. Lên Thu đành hẹn người yêu 3 giờ chiều tới đón.

Phong đang đi tới gần trường, cách khoảng 1km là tới chỗ của Thu, thì Phong nhìn bên đường có 1 cô gái hình như đang bế con đứng ở ven đường.

Xa xa Phong đã nhìn thấy vậy, Phong đi chầm chậm tới gần.

Thấy xe đi chậm lại, cô gái vẫy vẫy cái tay như cầu cứu. Phong thấy cảnh vậy lên dừng xe lại.

Có chuyện gì thế chị.

Cô gái ngẩng mặt lên Phong, vẻ buồn rầu, no âu.

Cậu….. Cậu…. Làm ơn làm phúc chở mẹ con tôi lên viện Nhi được không.

Cháu bé ốm quá, nhà không có ai chở.

Gọi xe ôm thì không có, gọi taxi thì không có tiền.

Phong nhìn người phụ nữ có vẻ chân thật, mồ hôi chị chảy xuống má, thấm xuống cái khăn chị đang bịt miệng.

Nhưng tôi bận rồi, hay để tôi qua kia gọi xe ôm cho chị.

Cô gái liền nói ngay.

Tôi xin cậu, cậu làm ơn. Cháu bé mệt quá thỉu đi rồi. Không dậy nữa này.

Phong nhìn chị ôm như ôm em bé, mặt còn che bằng cái mũ rộng.

Phong lại nhìn chị, vẻ mặt khổ hạnh hiện lên trên mặt chị, trời thì nắng to thế này.

Lòng chắc ẩn của Phong nổi lên.

Được, vậy chị lên xe đi.

Tôi chở chị đi.

Cô gái mừng rỡ, ôm đứa bé chặt lại rồi lên xe .

Chị ta vừa lên xe Phong đã tăng tốc.

Chị ta vỗ vào vai Phong.

Cậu đi chậm chút, làm ơn, làm ơn.

Đi nhanh gió lùa vào đứa bé, khổ thân nó.

Phong nghe vậy, thấy cũng đúng, không bắt đầu đi chậm hơn. Đi mà lòng nóng như lửa đốt.

Phong rút điện thoại ra, vừa nhìn đồng hồ điện thoại báo 3 giờ 5 phút. Rồi màn hình tối om.

Phong lẩm bẩm, anh dừng xe lại.

Bỏ mẹ, máy hết pin chắc.

Phong khởi động lại điện thoại. Màn hình không sáng.

Phong hét lên.

Trời ơi, sao điện thoại lại hết pin thế này. Mình không để ý điện thoại.

Cô gái có vẻ lo lắng.

Cậu có việc à. Hay thôi tôi xuống để cậu đi ,không lại nhỡ việc của cậu.

Phong nhìn chị, Phong không nỡ bỏ chị ta ở đây.

Thôi không sao, chị lên xe đi, chở chị đi, tí về tôi đi nhanh 1 chút là được.

Cô gái có vẻ áy náy.

Vậy có ổn không. Thôi để tôi đi bộ vậy.

Phong lắc đầu,

Đã giúp, thì giúp đến nơi đến chốn chứ. Chị lên xe đi.

Chiếc xe lại chuyển bánh, đi qua trường đại học nơi Thu học, vừa tới gần đó nhiều bạn học sinh đi ra, đi vào lên đường hơi khó đi, Phong đang đi thì phải phanh gấp, không va vào cậu thanh niên đang đi đánh võng trên đường.

Á…… Đi gì vậy trời.

Phong kêu lên.

Cô gái ở đằng sau, ôm chặt lấy eo Phong. Người cô ấy lao về phía trước, môi chạm vào cổ Phong.

Nhưng Phong cũng chẳng để ý, vì lại có vài đứa học sinh cấp ba, đang đi bên nọ, lại sang bên này.

Phong lại phải đánh lái, cho không bị va vào chúng.

Cô gái như nói thầm vào tai Phong.

Đi nguy hiểm quá, tôi ít được đi xe máy, sợ quá.

Môi cô ta lại chạm vào bên kia cổ của Phong, tay vẫn ôm chặt eo của Phong.

Phong thấy ngại, liền nói.

Chị bỏ tay ra, tôi… Tôi…..

Cô gái giật mình.bỏ tay ra khỏi eo Phong rồi ôm lại lí ấy đứa bé.

Tôi xin lỗi, ngại quá. Tôi sợ lên mới vậy.

Thế rồi chẳng ai nói với ai câu gì, chỉ có chiếc xe là từ từ chuyển động, trời nắng lên cũng ít người qua lại.

Cuối cùng Phong cũng chở cô gái đến cổng bệnh viện.

Tới rồi, chị cho cháu vào khám đi.

Cô gái xuống xe, nhìn Phong.

Cảm ơn cậu nhé, cậu thật tốt bụng.

Ai mà lấy được cậu thì sướng cả đời.

Tôi đi đây, mong là sẽ gặp lại cậu để cảm ơn.

Cô gái vừa bước được vài bước, Phong đang quay đầu xe. Cô la lên.

Chết rồi, chết rồi….

Phong liền hỏi.

Chị sao vậy, chết gì….

Cô gái lại ôm đứa bé vừa phía Phong.

Chết rồi, tôi bỏ quên túi đồ của 2 mẹ con ở gốc cây chỗ lúc vừa đứng rồi.

Chết rồi, làm sao đây , vừa đồ của em bé, sữa nữa chứ.

Cô gái òa lên khóc.

Mấy người ở xung quanh nhìn chị ta và Phong.

Thôi không sao, em quay lại lấy đồ cho chị , chị cứ vào khám bệnh cho cháu đi.

Cô gái mừng rỡ.

Vậy….. Như vậy được không vậy, còn chuyện của cậu nữa mà.

Không sao, chị mất đồ lấy đồ đâu mà dùng cho cháu bé. Tôi giúp tới cùng mà.

Vậy….. Cảm ơn cậu quá. Cậu mang tới cứ gửi ở phòng bảo vệ cũng được.

Có gì tôi ra lấy, chắc cháu bé phải nhập viện rồi.

Khổ thân con tôi.

Phong thấy cảnh vậy cũng xót xa.

Chị vào đi.

Phong quay xe lại, anh phóng như điên. Điện thoại thì hết pin rồi, chẳng liên lạc được cho Thu, vừa qua cổng trường cũng không nhìn thấy Thu.

Phong đành tính, mình đi nhanh chút là được.

Phong đi về chỗ gốc cây bên đường chỗ cô gái vừa đứng,chẳng có chiếc túi nào.

Ô sao vậy…… Sao không có nhỉ. Hay có người lấy mất rồi.

Phong cũng chưa hiểu chuyện gì, đứng suy nghĩ 1 chút, Phong quyết định tới bệnh viện để bảo chị ấy không thấy đồ, không chị lại bảo mình hứa mà không làm.

Phong lại phi xe lần nữa tới bệnh viện. Con đường giờ lại như ngắn hơn, vì Phong phóng hết tốc độ. Phong luồn qua, lách qua từng hàng xe để lao lên phía trước.

Tới cổng bệnh viện nhi, Phong đứng đó. Phong cũng trả biết mình đứng đó để làm gì nữa. Phong chờ đợi, chờ đợi mãi mà chẳng có ai đi ra từ phòng khám bệnh, giống cô gái vừa rồi.

Phong ngồi trên xe mà đợi, hi vọng chị ấy sẽ ra cổng.

Nhưng càng đợi càng không thấy, mà đã hơn 5 giờ chiều rồi…..

Phong cố chờ tới 5 rưỡi, không có ai ra thì anh sẽ về. Phong nghĩ có thể con chị ấy bị ốm nặng lên phải đi khám, xét nghiệm mất nhiều thời gian lên chị ấy chưa ra.

Nhưng cũng không lâu hơn 1 tiếng đồng hồ, khi chị ấy biết có người đang chờ hoặc mang đồ của mình tới.

Phong quyết định, phóng xe về trường để đón người yêu……..

==================== Chương 18 ====================

Chương 18………..

Phong phi xe về trường.

Anh đứng trước cổng trường chỉ còn vài người, Phong gửi xe vào kí túc xá tìm.

Căn phòng của Thu đã khóa cửa, thế là cả phòng về hết rồi.

Phong chạy xuống sân đi lòng vòng, mãi không thấy người yêu đâu.

Nỗi buồn cứ thế lấp đầy tâm trí Phong.

Thu ngóng chờ người yêu trong sân trường mãi không thấy, cô kéo cái túi đồ ra cổng để dễ nhìn thấy Phong hơn.

Nhưng nào ngờ vừa đứng ở cổng chưa được bao lâu, Thu đã nhìn thấy bóng của Phong đi tới, đang định vẫy tay gọi, nhưng thấy Phong đang chở 1 người con gái, còn ôm Phong nữa chứ, mặt ở cổ Phong có vẻ rất tình cảm.

Thu chết lặng, nhìn Phong đi qua. Thu ngồi xuống ghế đá ở cạnh mình.

Thu không tin những gì mình vừa nhìn thấy, có khi nào Phong thay lòng đổi dạ chăng, 2 đứa yêu nhau đến vậy mà.

Tình cảm của Thu dành cho Phong như nào Phong cũng biết,thế mà Phong lại làm Thu đau lòng.

Thu không khóc nổi vì Thu đã cạn nước mắt rồi,cuộc đời Thu đã cực khổ lắm rồi. Vừa mới tìm được tình yêu thương, thế mà giờ đây lại như thế này.

Thu ngồi đó, khi các bạn đã dần về hết, Thu cũng chẳng biết là mấy giờ nữa, Thu cố gọi điện cho Phong nhưng không liên lạc được, Thu thất vọng vô cùng, Thu cố gắng bình tâm lại, suy nghĩ thật kĩ.

Thu đã nghĩ, có khi nào chỉ là vô tình, Phong đã chở ai đó chẳng hạn, họ chỉ là bạn bè mà thôi…….. Bao nhiêu lí do bao nhiêu suy nghĩ trong đầu Thu.

Thu cố ngồi chờ, càng chờ Thu càng buồn hơn, nặng nề hơn trước.

Phong cũng chẳng thấy đến, Thu cứ nhìn về xa xa kia bóng dáng người quen thuộc không thấy.

Thu quyết định xách túi ra về, Thu ra gọi xe ôm để về nhà, thôi tất cả thế là xong hết rồi, chẳng còn gì để mà luyến tiếc nữa.

Ngồi trên xe Thu nghĩ vậy.

Thu về tới nhà là 5 giờ chiều, nhà vắng tanh bố cô cũng không có nhà. Mà giờ Thu cũng không còn tâm trạng để để ý việc khác, giờ Thu chỉ muốn khóc thật to, khóc đi cho vơi đi nỗi sầu.

Thu mở cửa, rồi vào trong buồng, Thu gục đầu vào cái gối mà khóc, nước mắt cứ thế chảy ra như vô tận, như Hoàng Hà vô số nước.

Thu đang chẳng biết tức giận hãy hờn dỗi nữa, Thu không rõ tâm trạng của mình.

Giờ mà Phong đến, Thu cũng không biết mình sẽ như nào nữa….. Cơn giận đang lớn dần trong Thu.

Thu đang khóc thì có tiếng xe máy vào sân, trời hơi tối rồi.

Có tiếng gọi.

Thu….. Thu…. Em về chưa. Em đâu rồi.

Thu trong buồng biết là ai, cơn tức giận như đang muốn thiêu đốt trong người.

Thu ngồi dậy, chạy ra ngoài sân, thì Phong cũng vừa bước vào trong nhà.

Nhìn thấy Thu ,Phong mừng rỡ.

Thu em đây rồi, em về rồi.

Anh tìm em mãi.

Thu gạt giọt nước mắt. Nhìn Phong ,Thu nói.

Anh tìm tôi không thấy sao ,vất vả cho anh rồi.

Phong không hiểu ý Thu nói.

Em sao vậy, anh xin lỗi anh tới trễ, nhưng anh…….

Phong chưa nói hết câu thì Thu đã nói chặn họng.

Vâng anh đến trễ, anh đi đâu, anh làm gì. Anh tưởng tôi không biết sao, không nhìn thấy sao.

Phong cũng ngỡ ngàng, chưa biết nói gì thì Thu đã nói tiếp.

Anh lai người ta, ôm chặt thế cơ mà, còn nói chuyện tình cảm nữa.

Tôi quá ngốc khi đã yêu anh,  đồ dối trá.

Phong, giữ tay Thu muốn Thu bình tĩnh nghe mình nói.

Thu, em nghe anh nói.

Anh không biết chị ấy, chị ấy nhờ anh chở chị đi viện, con chị ấy bị ốm.

Trời nắng đứng bên đường, khổ thân cháu bé……..

Lên anh mới chở đi.

Thu nhìn Phong.

Vậy sao cô ấy ôm chặt anh vậy, đi nhờ mà như vậy à.

Mà chở đi viện thôi mà trễ gần 2 tiếng đồng hồ à.

Nói dối trá vừa thôi .

Anh chở cô tới bệnh viện, xong cô ấy nói quên đồ, anh lại vòng lại, tìm mãi trả thấy đồ đâu. Anh đành phải vòng về bệnh viện tìm cô ấy. Nhưng chờ mãi chẳng thấy cô ấy ra.

Muộn anh mới về trường ,anh tìm ở trường không thấy em. Anh phi như điên về đây.

Thu cười nhạt.

Anh diễn giỏi lắm, có ngốc tôi mới tin anh nhé…..

Tôi đã sai lầm khi yêu anh…

Phong không biết phải nói gì cho Thu hiểu lúc này, giờ chỉ có dùng bài ôm thật chặt Thu thôi.

Nghĩ là làm, Phong lao tới ôm chặt Thu vào lòng.

Thu giãy giụa.

Buông em ra, bỏ ra…… Bỏ ra….

Nhưng thực sự giãy giụa thật đấy, nhưng lúc này Thu cần cái ôm này, Thu giận dỗi đến đâu nhưng được bên Phong thì Thu sẽ bỏ qua được.

Thu không giãy giụa nữa, cô như để yên cho Phong ôm.

Phong cũng chỉ biết ôm chặt Thu lúc này, Phong biết Thu đang chảy nước mắt. Phong vỗ về tấm lưng của Thu.

Anh xin lỗi, tất cả là lỗi của anh…..

Thu ôm Phong, cô như bình tâm lại, nhưng Thu thấy có gì lạ hay sao ấy.

Thu thấy có mùi son môi thì phải, rất gần mặt Thu.

Thu hơi nghiêng đầu ra, Thu để ý.

Thu giật mình, Thu không tin được những gì mắt Thu thấy.

Anh Phong, cái gì trên cổ của anh thế kia.

Thu đẩy Phong ra xa, Phong chưa biết có chuyện gì,thì Thu nhìn bên kia của cổ Phong cũng có, một nụ hôn son đỏ rất nét .

Thu đầu óc như tối sầm, như giọt nước tràn ly, Thu gào lên.

Anh…. Anh cũng khốn nạn vậy sao. Giờ anh còn chối nữa không.

Hai nụ hôn, muộn 2 tiếng đồng hồ.

Anh cút khỏi đây, đừng bao giờ để tôi nhìn thấy anh nữa.

Đồ dối trá……

Thu như khóc thét lên.

Phong đứng như chờ chồng.

Anh không biết, anh anh……..

Anh cút mau đi, tôi không muốn nhìn thấy mặt anh. Anh không đi thì tôi đi.

Thu không nói thêm lời nào nữa, cô lao ra khỏi nhà.

Phong còn chưa kịp nghĩ ra mọi chuyện, vì sao trên cổ mình lại có 2 nụ hôn ấy chứ, vì sao. Hay lúc cô gái ấy gần mình, lúc mình tránh bọn học sinh….. Phong vẫn đang nghĩ thì có tiếng.

Kít……. Rầm………

Trái tim anh như mách bảo có chuyện chẳng lành, Phong chạy ra đường. Phong không tin hình ảnh trước mắt, có 1 người con gái đang nằm giữa đường. Một cậu học sinh cũng bị ngã vào mép đường.

Phong vội tới gần, ôm lấy Thu,

Thu….. Tỉnh dậy đi em. Đừng nhắm mắt mà.

Ông Thái từ bên đường, cũng vứt cái xe đạp lại, ông tới gần Phong, ông ngồi xuống, nắm lấy tay Thu.

Thu……. Thu……. Ơi……..

………….

Ông Thái và Phong ở bên ngoài phòng cấp cứu, nhìn vào bên trong chỉ thấy Thu nằm bất động, người toàn dây chuyền, tiếng máy tít tít vẫn đều đặn vang lên. Cả ông Thái và Phong đều như 2 người mất hồn, nét buồn hiện rõ trên khuôn mặt.

Vừa rồi bác sĩ có cho biết, tình hình của Thu rất nặng, gia đình hãy chuyển bị tâm lý trước.

Ông Thái khi nghe bác sĩ nói, ông như người mất hồn, ra đến ghế ngồi nhìn vào trong phòng thấy đứa con gái không động đậy, ông đang chảy nước mắt. Ông gục đầu vào thành ghế mà khóc.

Phong cũng chẳng khá hơn, nhưng động viên nhau mới là điều quan trọng. Phong chỉ nói nhỏ với ông Thái.

Bác đừng quá đau buồn, còn có cháu ở đây nữa mà .

Bác cố gắng, khi Thu khỏe lại nhìn bác thế này Thu cũng buồn lắm.

Ông Thái trả thèm nói gì, giờ ông đang ân hận, đúng là ở trên đời này không có thuốc ân hận, sự việc do ông Thái sắp xếp, kế hoạch quá hoàn hảo nhưng rồi, chuyện ngoài ý muốn là Thu bị thương quá nặng.

Ông Thái, như muốn đập đầu vào tường cho chết đi.

Bác sĩ có nói nếu chuyện phẫu thuật có thành công, thì mất rất nhiều tiền, mà nhà thì tiền đâu ra cơ chứ. Ông Thái như mất hết hi vọng rồi.

Phong đứng dậy, kệ cho ông Thái ngồi đó. Phong vào phòng bác sĩ.

Phải tầm gần 30 phút, Phong mới ra khỏi phòng, Phong như lê từng bước chân, mặt Phong cũng không còn tí máu nào nữa.

Phong âm thầm suy nghĩ…….

Phong ra chào ông Thái.

Bác ở lại với em Thu, cháu về có chút việc ạ. Rồi cháu sẽ quay lại.

Ông Thái chỉ ừ, ông không thèm quay nhìn Phong.

Ông còn tâm t rí gì để quan tâm đến người khác chứ.

Ông Thái đang thiếp đi ở ghế, thì có y tá tới gọi. Ông vào phòng bác sĩ.

Ông bác sĩ già, nhìn vẻ khắc khổ của ông Thái.

Như tôi đã trao đổi với gia đình, bệnh nhân Thu bị rất nặng, phải làm phẫu thuật ghép tạng ngay, không sẽ nguy hiểm tới tính mạng.

Nhưng cũng may mắn có người hiến cho bệnh nhân 1 quả thận.

Vừa rồi chúng tôi đã làm mọi xét nghiệm cho người hiến tạng, tất cả đều hợp với bệnh nhân Thu.

Ông Thái nghe như mơ màng, vậy vậy…. Con tôi được cứu rồi, thưa bác sĩ.

Ông bác sĩ nói tiếp.

Ca phẫu thuật được tiến hành vào 8 giờ sáng mai. Chúng tôi sẽ kết nối với hội đồng ghép tạng trung ương, sẽ có các chỉ đạo trực tiếp trong quá trình phẫu thuật.

Vì đây là những ca bệnh đầu tiên lên cũng có tỉ lệ rủi ro, gia đình chuẩn bị tâm lý trong trường hợp xấu nhất.

Ông Thái giờ quan tâm tới tiền viện phí và tiền phẫu thuật.

Vậy, chúng tôi phải đóng bao nhiêu tiền viện phí ạ, để gia đình còn lo ạ.

Vị bác sĩ mỉm cười.

Bác không lo về viện phí, gia đình người gây tai nạn đã nhận trách nhiệm hết rồi, với lại ca phẫu thuật thử nghiệm như này cũng được ưu tiên nhiều.

Ông Thái cũng bớt lo chút. Ông ra khỏi phòng vẻ mặt không còn u ám như trước nữa ,ông mong chờ tới ngày mai.

Sáng hôm sau ông Thái đứng ngồi không yên, Thu được lên bàn mổ, ca phẫu thuật đang được diễn ra, con Loan và thằng người yêu nó cũng ở đây đến chiều mới về.

Ở bên trong phòng phẫu thuật vẫn sáng đèn.ông Thái với bao suy nghĩ, bao hi vọng của ông như  đang vơi đi.

Ông Thái không giám nghĩ, mất Thu thì cuộc đời còn lại của ông sẽ như thế nào.

Sau 12 giờ trong phòng mổ, cuối cùng vị bác sĩ mổ chính cũng ra khỏi phòng, ông vui vẻ báo tin.

Ca phẫu thuật thành công. Chúc mừng gia đình.

Ông Thái nghe vậy, ông chấp tay lên khấn ông trời .

Con đội ơn ông trời, ông trời phù hộ độ trì cho cháu, con xin nguyện chết thay nó…..

==================== Chương 19 ====================

Chương 19…………..

Thu mở mắt, ánh sáng của đèn điện soi vào mắt, Thu thấy hơi chói mắt ,mãi Thu mới mở được mắt ra.

Thu như thấy có vật nặng đang đè lên cánh tay mình.

Thu nhìn thấy mái tóc hoa dâm, đang gục đầu xuống giường, ôm lấy tay mình. Thu định giật tay mình ra, nhưng khi thấy bố đang ngủ ngon lành Thu lại để yên cho ông ôm tay mình.

Thu đâu có biết đã 3 ngày nay từ lúc Thu được ra khỏi phòng hồi sức tích cực, ông Thái đã ở đây chăm sóc Thu. Ông mặc bộ đồ bảo hộ  màu xanh giống như trong ngành y tế, Thu chỉ nhận ra được do mái tóc đã thân quen.

Ông Thái túc trực suốt ngày đêm, ông cũng trả thiết ăn uống.

Việc quan trọng là chờ cho Thu tỉnh mà thôi .

Ông Thái đã hối hận rất nhiều, chỉ vì lòng ích kỷ của mình, ông quý Thu yêu Thu, tình yêu hơn cả tình yêu cha con, ông muốn Thu được ở bên mình, lên ông đã tìm mọi cách, nhưng không ngờ Thu lại đứng trước danh giới của tử thần.

Nếu Thu có mệnh hệ gì thì ông cũng chẳng muốn sống.

Ông giờ chỉ biết khóc thôi, hôm Thu làm phẫu thuật ông cũng xin đi hiến máu cho con, ông muốn dùng chút sức lực cuối cùng của mình dành cho Thu.

Ông Thái đã đề nghị cho Thu thận, nhưng thận của ông không hợp để cho Thu, cũng may đã có người hiến thận cho con gái mình, dù không biết là ai đi nữa, ông Thái đã quỳ xuống vái vọng người ta, ông sẽ biết ơn người ấy suốt đời.

Nếu Thu khỏe lại, ông sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện đồi bại ấy với Thu nữa.

Có tiếng ho của Thu, ông Thái tỉnh dậy. Ông nhìn Thu.

Tỉnh rồi….. Con tỉnh rồi….. Thu ơi….. Thu ơi…..

Ông nắm chặt tay Thu, Thu định rút lại tay nhưng không đành.

Con ngủ lâu chưa bố,

Thu nói nhỏ, cô vẫn còn mệt vì thuốc.

Không nhiều, không nhiều mới gần 5 ngày. Con tỉnh là tốt rồi.

Để bố đi gọi bác sĩ.

Ông Thái tất bật chạy ra khỏi phòng.

Thu cười nhỏ, bố luôn vậy ,luôn yêu thương Thu, nhưng lắm lúc Thu lại căm ghét ông lắm.

Bác sĩ nói Thu đang dần hồi phục,quả thận mới đã hoạt động bình thường rồi.

Thu và ông Thái vui mừng lắm, có thể nói mọi chuyện đang tốt đẹp lên.

Mỗi ngày, ông Thái chăm sóc Thu chu đáo lắm, cho ăn, rửa mặt, còn thay quần áo cho Thu nữa.

Mới đầu Thu thấy ngại. Nhưng ông Thái đã nói.

Con đừng ngại, trên người con có chỗ nào bố chưa nhìn thấy đâu, sao phải ngại. Bố sẽ chăm sóc con như 1 người bố đúng nghĩa.

Ông Thái lau người cho Thu, thay cả quần lót ,nhưng ông không có chút ham muốn nào. Tất cả đều là quá khứ.

Nửa tháng sau Thu khỏe hơn. Thu đã tự vệ sinh được cho mình, dù yếu nhưng Thu vẫn cố gắng vào nhà vệ sinh.

Tuy nhà nghèo chẳng có tiền để vào phòng tự chọn đâu, nhưng trường hợp của Thu đang trong quá trình thí điểm y khoa lên được ưu tiên, tất cả do quỹ y tế chi trả hết.

Thu khỏe lại, bọn cái Loan cũng đã đến chơi vài lần, bà cô láng giềng, họ hàng đều có mặt đầy đủ, nhưng chẳng thấy mặc Phong đâu hết.

Thu mở điện thoại, chỉ có 1 tin nhắn duy nhất.

Chúc em mau khỏe, anh luôn yêu em. Cố gắng lên em nhé.

Tin nhắn từ hôm Thu làm phẫu thuật. Cho đến giờ này, Thu gọi cũng không được, nhắn tin cũng không trả lời, Thu buồn lắm, có đêm em khóc trên giường bệnh.

Thu đã nghĩ mọi chuyện đã chấm dứt với mình, Phong đã đi với cô gái đó. Có thể nói duyên của 2 đứa đã hết.

Thu thấy ông Thái chăm lo cho mình chu đáo quá, từng ly từng tí, ánh mắt của ông không dâm dục, không đĩ thõa như trước.

Có lần Thu bị tuột cúc áo, ông đã bảo Thu đóng lại nghiêm chỉnh, ông không hau háu mắt nhìn như trước nữa.

Thu ở viện 1 tháng thì được về nhà, dù sức khỏe chưa ổn nhưng Thu nhớ nhà, Thu sợ bệnh viện lắm rồi.

Thu mới về người người trong xóm tới thăm, hỏi thăm quà bánh, động viên tinh thần…… Thu trân trọng tất cả.

Ông Thái cũng vui hơn rồi, đứa con gái từ cõi chết trở về, ông ân hận cũng được gì đâu, ông Thái đã quyết định sẽ dành hết thời gian, sức lực để bù đắp cho Thu.

Ông Thái cũng thấy lạ khi dạo này Phong mất tích, nó ở bệnh viện với Thu rồi về, từ hôm sau là không thấy.

Ông cũng nghi có chuyện gì, nhưng không tài nào đoán ra được.

Ông thấy Thu vui dần lên , ông cũng không giám hỏi Thu về chuyện thằng Phong . Ông biết nhiều đêm Thu vẫn khóc, khóc 1 mình.Ông Thái đứng bên ngoài không phải là để ông dình Thu đang ngủ rồi làm trò đồi bại như trước, mà ông không ngủ được vì lo lắng cho con.

Bố vất vả rồi, bố nghĩ ngơi đi ạ.

Ông Thái ngồi trên cái chõng, ông đang nhìn lên bầu trời đầy sao.

Ừ…. Bố vẫn ổn, ngồi xuống nói chuyện với bố chút được không.

Thu vẫn còn căm ghét bố lắm,nhưng là 1 cô giáo Thu không cho phép mình có thể lúc nào cũng giận bố được.

Nhất là hai tháng qua từ hồi bị tai nạn bố là người lo cho mình nhiều nhất, ông cũng tốn nhiều sức lực rồi.

Thu ngồi 1 góc chõng, Thu nhìn ra cổng như đang ngóng trông điều gì.

Con khỏe hẳn chưa Thu, bố không giúp được gì cho con cả.

Thu chỉ nói nhỏ.

Con ổn rồi bố, tới đây con định nộp hồ sơ đi thi tuyển giáo viên ạ .

Ừ…… Cố gắng lên con.

Ông Thái uống hớp nước chè, ông như muốn nói điều gì mà ông không giám nói.

Thu….. Con và thằng Phong có chuyện gì à, bố không thấy nó tới nhà….

Thu nghe thấy từ Phong, cơn tức nổi lên.

Không có gì ạ, bố đừng nhắc tới tên anh ta nữa.

Bố , ngắm sao đi ạ.

Ừ….. Nhiều sao thật đấy…..

Ông Thái biết là Thu đang chảy nước mắt, Thu không giám nói chuyện sợ bị méo giọng.

………….

Nay Thu phẫu thuật được 3 tháng rồi, ngày mai là ngày đi khám lại theo lịch hẹn. Nhưng lần này lại là khám trên Hà Nội cơ, các chuyên gia trên đó muốn trực tiếp xem kết quả của Thu.

Ông Thái cũng muốn đi cùng con lắm cơ, nhưng Thu bảo mình Thu đi là được, ông cũng đành nghe Thu.

Ông cũng muốn mình ở nhà đi kiếm thêm những đồng tiền để no cuộc sống gia đình. Có chút tiền để dành định mua cho Thu cái xe máy thì giờ đã tiêu hết rồi. Ông Thái đành phải cố gắng.

Sáng nay Thu đã làm xong mọi xét nghiệm, nhưng kết quả thì mai mới có, bác sĩ cho Thu ở 1 phòng trống ở khoa thận bệnh viện Bạch Mai.

Biết hoàn cảnh của Thu, lên bác sĩ đã chỉ định cho em ở viện 1 ngày, nói là để tiện theo dõi.

Thu nằm nghỉ ngơi, tới giờ cơm chiều Thu xuống căng tin ăn cơm . Vừa đi Thu vừa nhìn lung tung vào các phòng, như muốn đồng cảm với những bệnh nhân bị bệnh thận như mình.

Thu vừa đi vừa nhìn, vô tình Thu nhìn thấy, cô đứng lại nhìn qua cửa sổ 1 dáng người quen quen,  khuôn mặt quen đang ngồi trên giường bệnh, Thu lại gần cửa sổ, nhìn qua cửa sổ vào trong Phong đang ngồi đó ,đang nói chuyện vui vẻ với 1 người con gái.

Lòng oán hận trong Thu lại dâng trào, Thu đã cố quên đi mọi chuyện, quên Phong nhưng giường như là không thể, vừa mới cố quên đi thì lại gặp lại, lại nhìn thấy.

Thu ấm ức, Thu muốn vào để nhìn Phong lúc bệnh tật yếu đuối như này.

Thu đẩy cửa bước vào,

Phong nhìn ra cửa thấy Thu đứng đó, Phong giật mình không biết vì sao Thu tới đây, Thu tới thăm Phong sao. Không thể, Thu không biết mình ở viện mà.

Ơ Thu…… Em tới đây sao.

Phong vui vẻ nói.

Thu mặt đỏ tía tai, cơn tức giận của Thu bắt đầu.

Tôi đến xem anh có sao không, anh có chết không.

Đúng là ông trời có mắt mà, khi tôi bị ốm đau anh đã bỏ tôi, cuối cùng anh cũng bị ốm yếu như này.

Phong há hốc mồm khi nghe thấy Thu chua ngoa như thế.

Anh…. Anh ….không phải…..

Haha….. Anh còn chối sao…. Anh nói anh yêu tôi nhiều, thương tôi nhất, tất cả chỉ là giả dối ,anh đi theo người con gái ấy, anh bỏ tôi cuối cùng thì sao….

Phong biết Thu đang rất tức giận, giờ muốn nói thế nào cũng không được. Phong để yên cho Thu nói hết tâm trạng của mình.

Anh có biết tôi ngóng trông anh như nào không, càng đợi càng không thấy, càng chờ càng xa…..

Khi tôi đau khổ nhất, thì anh hạnh phúc với ai cơ chứ.

Thu nhìn sang cô gái.

Là cô, chính là cô làm cho Phong thay đổi. Cô cũng chỉ là 1 con……

Chưa nói hết câu, Thu đã bị cô gái hất cốc nước vào mặt, Thu không nói được nữa.

Cô gái mới lên tiếng.

Chị im mồm lại đi, chị biết gì mà nói.

Chị nói linh tinh như vậy đủ chưa.

Chị mới là đồ vô ơn,

Chị biết chị được sống là do đâu, ai cho chị cuộc sống như hiện tại thế này.

Chị biết anh Phong bị sao không.

Anh nói gì đi anh Phong, anh ngồi yên đó à.

Phong chỉ cười.

Thôi mà em.

Thu vẫn bừng bừng cơn tức tối.

Cô cũng giỏi lắm à,

Xem hai người có hạnh phúc không.

Tôi sẽ chờ xem…..

Cô gái, phùng má lên.

Chị Thu, chị biết không, để cứu sống chị ,anh tôi đã tặng chị 1 quả thận.

Anh Phong yêu chị nhiều lắm chị biết không, anh không hề nghĩ tới bản thân, anh chia sẻ sự sống với chị.

Chị may mắn hơn ảnh, ca ghép tạng thành công, chị khỏe mạnh.

Còn anh tôi, anh tôi bị nhiễm trùng, lên anh tôi tiều tụy thế này đây.

Chị đúng là vô ơn mà.

Thu sững người khi nghe cô gái nói, Thu dựa vào tường không khỏi ngã, miệng lẩm bẩm.

Phong….. Có phải vậy chứ…..

Phong gật đầu,

Đây là Hân, em gái anh.

Thu như quay cuồng, tất cả là do mình, mình đã sai thật rồi.

Thu bước từng bước nhỏ, đi chậm tới chỗ Phong ngồi.

Đến nơi, nước mắt Thu đang chảy ra rồi. Thu đưa 2 tay  lên xờ lên mặt Phong, vẻ mịn màng không còn nữa mà sự chai đi vì thời gian.

Anh….. Anh……. Cứu em sao……..

Anh rất yêu em sao……..

Phong lại gật đầu…..

Thu ôm chầm lấy Phong, Thu khóc như muốn hét ầm lên…..

Phong….. Em nhớ anh…. Rất nhiều…..

Em đã trách lầm anh rồi.

Em sai….. Tất cả là em sai……

Phong ôm chặt người Thu, cái ôm như lâu nhất tới giờ. Phong thơm lên tóc Thu mùi nước gội đầu quen thuộc.

Thu…… Cho anh cơ hội được yêu em lần nữa nhé.

Thu nghe vậy, nhìn Phong mỉm cười.

Vâng…..em cũng chỉ có mình anh thôi.

Thu chủ động chạm môi mình vào môi Phong, nụ hôn đầu tiên cô chủ động.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20………

Môi mềm mại của Thu quấn lấy môi Phong, Phong nhẹ nhàng di chuyển môi để 4 cánh môi quấn lấy nhau không dời, trái đất như ngừng quay, cả 2 người đều chỉ biết tới cảm nhận về môi của 2 người mà thôi.

Phong hơi mở miệng, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào lưỡi Thu, dù chưa được ái ân bao giờ nhưng 2 người hôn nhau thì nhiều rồi……

Cả 2 đang sau mê với nhau, thì có tiếng nói.

Hai người ân ái với nhau đủ chưa, nhức hết cả mắt.

Thu e thẹn, môi mình rời môi Phong, 2 người nhìn nhau cười.

Thu buông Phong đi ra chỗ cô gái.

Chị xin lỗi Hân, chị vừa nặng lời.

Em về đi ,để chị ở lại chăm anh ấy .

Hân cười.

Em không để bụng đâu, em hiểu mà.

Vậy chị ở lại cùng anh nhé, em về Hải Phòng….

Phong vui mừng lắm, Thu sẽ ở lại cùng mình.

Hân vừa ra khỏi phòng, Thu lại đến bên Phong, ôm anh thật chặt, như ôm bù nhưng ngày tháng  xa cách.

Anh ngốc nó vừa thôi chứ. Vì em mà phải nguy hiểm rồi.

Nếu anh có mệnh hệ gì ,chắc em cũng không muốn sống.

Phong ôm chặt Thu.

Tất cả là vì anh yêu em mà thôi…..

Chúng mình đừng xa nhau em nhé….

Thu gật đầu……

Thu gọi điện về cho bố, Thu kể mọi chuyện, ông Thái cũng bàng hoàng, ông càng đau khổ hơn, ông Thái cũng bảo Thu ở lại chăm sóc Phong, hôm nào Phong xuất viện thì về.

Phong ở viện gần 1 tháng nữa thì được về nhà, thời gian 2 người bên nhau thật hạnh phúc.

Dù chỉ là ôm nhau, rồi hôn nhau thôi, nhưng thời gian này Phong thấy yêu đời nhất, tuyệt vời nhất.

Thu cũng thể hiện mình là người vợ hiền, là cô con dâu ngoan thảo hiền trong tương lai.

Phong về nhà, Thu cũng chỉ ở đó chút rồi về nhà.

Ông Thái thấy con vui mừng, nhưng trong thâm tâm Thu có chút lo lắng lạ thường.

Buổi tối Thu không sang bên nhà Phong, ăn cơm xong, ông Thái lại ra cái chõng tre ngồi, ông rất nhiều tâm sự.

Thu, con làm xong việc chưa, ra đây bố nói chuyện.

Thu cũng giật mình, sợ ông Thái sẽ phản đối, hay thích làm cái chuyện đồi bại kia….. Thu lo lắng.

Ngồi xuống đi.

Dạ.

Thu khép nép ngồi xuống.

Ông Thái uống 1 hơi rượu, lấy can đảm.

Thu bố xin lỗi con rất nhiều.

Bố là người bố tồi tệ, bố đã hại đời của con.

Thu không muốn nghe lên định ngăn ông Thái nói.

Bố đừng nói nữa,chuyện qua rồi mà.

Không ,con để bố nói.

Mọi chuyện từ trước tới giờ giữa Phong và con là do bố làm hết, bố muốn phá 2 đứa, không cho 2 đứa tới được với nhau.

Thu há hốc mồm lắng nghe.

Từ việc làm nó bị đi ngoài, xấu hổ với bạn con, chuyện bó hoa bị lát, chuyện cấm cửa 2 đứa.

Và chuyện Phong nó chở gái hôm con tốt nghiệp vết son trên cổ nó,  đều do bố làm hết……

Thu tay nắm chặt tay mình.

Cô không tin bố lại làm ra những chuyện như vậy.

Bố….. Bố làm hết sao…..

Vì sao……. Vì sao lại thế.

Ông Thái lẩm bẩm….

Vì bố không muốn mất con, bố muốn được ở bên con….

Bố thật tồi tệ đúng không.

Dù con có tha thứ cho bố hay không tha thứ, bố cũng chấp nhận.

Bố suy nghĩ rất nhiều rồi, bố để căn nhà này lại cho con để làm chỗ thờ cúng mẹ con và ông bà.

Thu nhìn bố.

Bố….. Bố định đi đâu.

Bố không biết nữa, để không còn mặt mũi để nhìn con, bố sẽ đi.

Khi đang chưa tiêu hóa được mọi chuyện, thì ông Thái lại muốn đi.

Ông Thái vào nhà, lấy cái túi đồ, ông đã chuyển bị trước, từ hôm Thu gọi điện về nói Phong là người hiến thận, là ông Thái đã nghĩ rất nhiều, ông không có mặt mũi gì để gặp 2 đứa cả.

Giờ Thu về rồi ông sẽ đi.

Ông thắp 3 nén hương cho mẹ Thu, rồi ông xách túi đi.

Thu vẫn ngồi tần ngần đó, Thu đang suy nghĩ. Bố đúng là tồi tệ, Thu hận ông nhưng không được, không để bố đi được.

Ông Thái bước ra gần cổng,thì Thu chạy ra theo, Thu ôm eo bố.

Bố…. Bố đừng đi. Dù gì bố vẫn là bố con.

Con không cho bố đi đâu hết. Xin bố, bố còn thương con xin bố ở lại ….

Ông Thái không quay lại nhìn Thu, nhưng nước mắt ông đang chảy ra, ông xúc động…..

Bố không còn mặt mũi nào nhìn 2 đứa.

Thu vẫn ôm chặt bố.

Con không biết, bố không được đi….

Con chỉ còn bố là người thân duy nhất, bố lỡ bỏ con sao. Bố nói bố yêu thương con nhất mà. Muốn nhìn thấy con  hạnh phúc mà……

Ông Thái nước mắt vẫn rơi…….

Ừ ……ừ….. Bố ở lại….. Huhu……

Thu kéo tay ông Thái vào nhà, trong lòng Thu cũng rất khó hiểu mình nữa.

Bố đi nghỉ đi, bố mệt rồi.

Bố đừng bỏ con đi nhé, con không tha thứ cho bố đâu.

Thu vào giường, nhưng mãi chẳng được, Thu nghĩ về ông Thái rồi lại nghĩ tới Phong, rồi Thu ngủ thiếp đi lúc nào không hay biết.

Hai bố con đang ngồi ăn cơm, ông Thái cũng bình thường hơn rồi, ông cũng như yêu đời hơn, vô tư và chăm sóc Thu rất nhiều, vì giờ Thu là quan trọng nhất với ông.

Thu à…. Cuối tuần là giỗ mẹ con đấy, con bảo thằng Phong đến nhé.

Không bảo ai hết, mình Phong thôi…

Thu vui vẻ ,từ hôm đó tới cuối tuần.

Ngày giỗ mẹ, Thu đi chợ nấu nướng tinh tươm, Phong cũng tới rất sớm để phụ giúp.

Ông Thái nhìn 2 đứa đẹp đôi, vui vẻ như vậy. Ông lại thấy mình có lỗi với cả 2 đứa.

Cơm nước xong, Thu và Phong cũng ngồi nói chuyện với bố.

Ông Thái, mới bắt đầu câu chuyện .

Phong….. Bác hỏi cháu câu này.

Dạ…. Vâng thưa bác.

Cháu có yêu cái Thu không, cháu không chê nó chứ.

Phong giật mình khi nghe ông Thái nói vậy .

Dạ, thưa bác, cháu yêu Thu thật lòng ạ. Cháu muốn mang lại hạnh phúc cho Thu ạ.

Ừ….. Cháu sẽ làm cho Thu hạnh phúc chứ.

Phong nhìn Thu đang ngại ngùng, quay mặt đi hướng khác. Phong chân thành nói.

Cháu xin đảm bảo, cháu sẽ mang lại hạnh phúc cho em Thu ạ.

Ông Thái đi vào nhà, ông mở cái tủ ,lấy 1 gói đồ, rồi mang ra cho 2 đứa.

Ông Thái mở gói đồ ra bên trong là 2 chiếc nhẫn , mỗi cái nặng khoảng 2 chỉ vàng.

Ông Thái cầm 1 chiếc, tay run run.

Đây là kỉ vật của mẹ con để lại Thu à. Bảo bố khi con cưới chồng sẽ trao cho con. Nay bố nghĩ đã đến lúc rồi.

Ông Thái đeo cái nhẫn vào ngón tay Thu.

Ông Thái lại cầm chiếc nhẫn còn lại.

Phong, hãy mang lại hạnh phúc cho Thu, bác tin cháu sẽ làm được….

Phong tươi cười nhận chiếc nhẫn.

Cháu hứa…….

Thu giờ thấy như có gì đó chưa phải, Thu vội nói.

Em chưa có đồng ý gì nha, anh đừng tưởng bở.

Phong đứng dậy, đi tới gần Thu. Phong quỳ 1 chân xuống đất, Phong móc ở trong túi mình ra, 1 chiếc hộp màu hồng xinh xắn. Phong mở chiếc hộp, bên trong lại có đôi nhẫn cưới rất đẹp.

Phong đưa lên trước mặt Thu,mặt hướng về Thu.

Thu em đồng ý làm vợ anh nhé.

Dù không có hoa, không có không gian lãng mạn, nhưng nó thật lòng, như tình yêu của anh thật lòng với em……

Thu, không nói gì, Thu bật khóc ,rồi chạy vào buồng mình.

Ông Thái và Phong đều bỡ ngỡ, không hiểu chuyện gì.

Phong vào xem cái Thu bị sao.

Như trước đây thì ông không bao giờ cho phép Phong bước vào buồng của Thu, nhưng giờ đã khác rồi. Ông Thái cho phép.

Phong bước vào thấy Thu đang ngồi khóc, Phong đến bên, ôm Thu ngả vào vai mình. Em sao nào, nói anh nghe nào….

Thu vẫn khóc thút thít…… Như không nín được…

Phong để kệ cho Thu khóc. Một lúc Thu mới nói nhỏ.

Em không còn trong trắng, anh có ghét em không.

Anh còn yêu em không.

Nghe câu vậy, Phong đã hiểu, vì chuyện này.

Phong không nói gì hết , anh dùng môi mình tìm môi Thu.

Thu đẩy Phong ra, cô như không muốn.

Bỏ em ra Phong…… Đừng ….đừng….

Như không thể nói được nữa, môi Phong lại quấn vào môi Thu rồi, Thu nhẹ nhàng hôn lại Phong. Thế rồi 2 người mê say đôi môi của nhau.

Phong buông miệng Thu ra, nhìn Thu mỉm cười.

Đừng nghĩ về quá khứ. Anh chỉ cần hiện tại và tương lai. Có em là anh hạnh phúc lắm rồi.

Làm vợ anh em nhé.

Thu, nở nụ cười.

Em không biết.

Ra giêng mình cưới nhau nhé….. Hì…. Hì.

Hai đứa hôn nhau 1 lần nữa, rồi mới buông nhau ra.

Thời gian trôi nhanh thật, Phong dẫn Thu về ra mắt bên nhà mình. Bố mẹ Phong đồng ý ngay, thích Thu ngay lần đầu gặp.

Thế rồi mọi chuyện tổ chức cưới xin được 2 bên gia đình chuyển bị chu đáo.

2 họ 4 bên đều vui mừng, mình nhất là đôi cô dâu chú dể, Thu và Phong.

Tiếng nhạc sập xình vang khắp xóm, tiếng hô chúc mừng vang vọng trong mỗi người.

Ông Thái cũng không cầm được nước mắt, khi con gái về nhà chồng, ông đã rơi nước mắt, giọt nước mắt của sự hạnh phúc,hạnh phúc vô bờ bến.

Cứ tưởng ông sẽ chìm trong dục vọng, chìm trong u mê, nhưng khi phần người của ông vẫn còn, mọi sự đổi thay, giờ ông muốn con mình thật hạnh phúc.

Đám cưới diễn ra trong vòng 1 ngày, khi mọi người họ hàng về hết, khi ánh đèn đã tắt, Thu trong bộ đồ ngủ lụa mới mua, đang ngồi ở mép giường, Thu đang chờ đợi .

Phong hôm nay cũng say, nhưng mọi người biết Phong không được khỏe lắm lên chẳng ai ép.

Hai vợ chồng cười nhìn nhau.

Phong đến bên giường, đặt tay mình lên má Thu,

Anh chờ ngày này lâu quá rồi…..

Thu chủ động kéo Phong xuống giường, Thu ôm lấy Phong , như không muốn xa rời….

Yêu em đi, làm em hạnh phúc đi chồng.

Môi Phong tìm đến môi Thu, 2 cái miệng dính vào nhau như không muốn dứt.

Phong nhanh nhẹn, cởi từng cái cúc áo của vợ, miệng vẫn dính vào nhau.

Hàng cúc áo sắp tuột hết, Phong cho tay xờ vào cặp vú, Phong bóp nhẹ….

Anh dời môi vợ.

Chồng yêu vợ chết mất,

Phong cười, bàn tay bóp vú Thu, không chuyên nghiệp nhưng kịch kì kích thích.

Thu xung sướng, kéo miệng Phong vào hôn tiếp.

Chẳng mấy áo Thu đã rơi xuống giường.

Bầu vú căng tròn của Thu đang được bàn tay Phong bóp nhẹ.

Phong di chuyển miệng tới cổ hôn lên cổ Thu.

Thu ngửa đầu ra cho cái cổ rộng, cho Phong dễ dàng liếm cổ.

Rồi cái lưỡi cứ nhẹ nhàng ,dần dần di chuyển xuống cặp vú, bàn tay Phong nhường chỗ cho miệng mình.

Phong hôn lên bầu vú, hôn nhẹ lên đầu ti.

Ư …….ư…… Vợ sướng……

Phong như hứng tình thêm nữa, Phong ngậm đầu ti Thu, mút nhẹ.

Đầu ti hồng hào, nhỏ nhắn vào Phong thích….

Rất nhẹ nhàng ,không vội vã, Phong liếm sang bầu vú bên kia của vợ, bàn tay cứ bóp bầu vú , Thu uốn éo , Thu nhắm mắt hưởng thụ.

Phong đưa 1 tay mình xuống, cặp quần của Thu, anh nhẹ nhàng di chuyển mình xuống cái bụng phẳng lì, cái lỗ rốn nhỏ xinh, Phong hôn lên nó.

Phong kéo cái quần quần của vợ ra, Thu hơi nhổm mông cho chồng cởi quần, tay Thu che háng mình.

Dù đã là vợ chồng, nhưng nay là lần đầu tiên Phong nhìn thấy Thu…..

Phong nhìn ngắm vợ mình, đang trong bộ quần lót màu trắng đẹp đẽ, bông hoa nhỏ ở chỗ mu bướm, làm Phong sao xuyến.

Vợ đẹp quá…… Chồng thích….

Thu xấu hổ , cười với chồng.

Tắt đèn đi không tắt, ngại chết đi được.

Phong cúi xuống hôn lên môi vợ, chồng làm vợ sướng nhé.

Phong kéo cái quần lót của vợ ra khỏi người, Phong hôn lên đùi vợ, nhẹ nhàng như chú mèo liếm sữa.

Phong hôn lên cái mu bàn tay của Thu đang che bướm mình.

Bỏ tay ra, để chồng thưởng thức.

Phong kéo nhẹ tay vợ ra, đập vào mắt anh là cái bướm của Thu,

Hai môi lớn múp míp, e ấp vào nhau, đám lông mu thưa thớt, như có người trồng vậy.

Như bức tranh của tạo hóa.

Phong không chờ được nữa, anh cúi miệng xuống hôn lên cái lồn của Thu.

Đừng chồng, bẩn lắm…..

Phong chẳng nghe thấy gì, khi môi mình đã chạm vào 2 mép lồn của vợ, nước lồn đã chảy ra chảy xuống cả khe đít.

Thu dùng mình……

Ư…… Ư…… Chồng……. Chồng ơi…..

Phong vụng về, dùng lưỡi mình liếm 2 mép lồn của Thu, Phong di chuyển lưỡi lên xuống, cái khe lồn ẩm ướt, nhưng nhỏ hẹp, được lưỡi Phong lách vào……

Thu sướng cong người, Thu như muốn phát điên.

Đã lâu rồi Thu không được liếm lồn.

Trước thì ông Thái đã liếm lồn cô mấy lần, nhưng cái cảm giác đó khác với giây phút này, giây phút người mình yêu thương liếm láp cái lồn mình…..

Ư….. Ư…… Vợ sướng…..

Thu vô tư ấn đầu chồng vào háng mình, như muốn cái lưỡi của Phong không được rời cái lồn….

Nước dâm thuỷ cứ ào ạt chảy ra, Phong liếm sạch sẽ….

Chồng….. Chơi em đi, đừng làm vậy nữa…. Ư….. Ư…..

Thu oằn người, hẩy hẩy mông, Thu sung sướng thật sự.

Thấy vợ như vậy Phong cũng không muốn vợ chờ đợi nữa.

Phong tụt cái quần mình ra, con cặc đã tung tăng cứng nhắc, đang muốn làm công việc cao cả của nó.

Phong quỳ giữa 2 chân vợ, Phong cầm con cặc của mình chạm vào giữa khe bướm ,đầu khấc Phong ướt bởi nước dâm thuỷ của Phong.

Vào đi chồng, làm em hạnh phúc đi.

Phong nhìn ngắm vẻ đẹp của vợ, anh cũng hồi hộp, lần đầu tiên của mình.

Phong ấn nhẹ cặc mình vào lỗ bướm.

Á…… A đau…..

Phong kêu lên, Thu nhìn chồng vừa đau vừa ngại,

Sao vậy chồng.

Tượt vợ ơi.

Để chồng làm lại.

Phong vừa đâm cặc vào bướm vợ nhưng , con cặc lại không vào lỗ mà nó lại đi ra háng Thu, làm cả 2 vợ chồng đều đau.

Phong đâm cặc 1 lần nữa, lần này lại trượt ra ngoài.

Nhìn Phong vẻ vụng về. Thu mới nhắc.

Chồng cầm lấy nó, rồi nhẹ ấn vào.

Phong nghe vợ, anh cầm thân cặc, đưa đầu khấc vào giữa khe lồn vợ, cái lỗ nhỏ nhắn quá.

Á….. Từ từ thôi chồng.

Phong thấy vợ kêu, anh ngừng lại, nửa đầu khấc đã vào được trong bướm, nó đang làm căng bướm của Thu ra.

Phong cúi người xuống, hôn lên môi vợ, Thu cũng hôn đáp trả.

Phong dần di chuyển cặc mình vào sâu chút nữa.

Càng vào sâu càng chặt hẹp.

Phong cười nhìn vợ.

Vợ còn đau không,

Thu lắc đầu.

Vào tiếp đi chồng.

Con cặc vào được nửa thân rồi, Phong nghỉ chút rồi anh lấy hết sức mình, đâm mạnh vào trong bướm vợ.

Á….. Hự……..

Thu và Phong đều kêu lên, con cặc chui sâu hết vào trong bướm.

Thu như hổn hển, Phong như chơi vơi.

Phong hôn lên trán vợ, anh từ từ di chuyển cặc.

Con cặc bắt đầu ra vào trong lỗ bướm…

Sướng…… Chồng ơi….. Vợ thích….

Phong chống 2 tay xuống giường, hông mình cố đẩy cặc vào bướm vợ, cũng may bướm Thu ra nhiều nước, lên con cặc dễ dàng ra vào trong lỗ bướm.

Thu như ôm chặt lấy eo Phong, như muốn anh vào sâu bên trong mình thật nhanh hơn nữa…..

Thích…… Thích quá…..

Cặc chồng đang đâm vào rút ra trong lồn mình, nhưng giờ Thu đang như bị cơn ác mộng kéo về, nó làm cho cơ thể Thu sung sướng hơn.

Thu cảm nhận cặc của chồng cũng tầm như của bố, không dài hơn hay to hơn.

Nhưng 2 người đều 2 cảm giác, cái cảm giác tội lỗi, xấu xa cũng mang lại cảm xúc đặc biệt.

Còn giờ đây, với Phong, người Thu yêu nó lại nồng nàn, khó tả, như hiến dâng tình yêu của đôi bạn trẻ.

Càng nghĩ dâm thuỷ của Thu lại chảy ra ngày càng nhiều.

Còn với Phong, được yêu Thu là anh thấy hạnh phúc, có Thu rồi anh thấy hạnh phúc vô cùng.

Phong vừa đẩy cặc, vừa bóp vú Thu, cái bầu vú cũng dung dinh theo nhịp lắc.

Thu đang mơ màng trong khoái lạc, thì Phong tăng tốc, cặc Phong như có dấu hiệu căng ra.

Sướng….. Chồng sướng…… Sướng….

Phong đẩy nhanh hết mức, rồi cặc anh giật giật, rồi mấy cái anh ngừng di chuyển cặc.

Con cặc vẫn găm vào bướm Thu….

Phong như gục xuống người vợ, tìm môi của Thu như muốn giữ lại dư âm cuối của cuộc hoan lạc.

Phong nằm xuống bên cạnh vợ, hôn lên môi vợ 1 cái.

Vợ sướng không,

Ừ…. Vợ hạnh phúc.

Thu trả lời nhỏ, rồi chui vào vòng tay của Phong.

Phong ôm chặt vợ, như muốn Thu ngạt thở.

Anh,ôm gì mà chặt vậy, bỏ ra 1 chút đi chồng.

Phong vẫn ôm chặt vợ.

Sợ bị mất vợ lên phải ôm chặt. Hì….

Gì vậy chồng…..

Ừ…. Chồng yếu thế này, chơi tí đã ra rồi, sợ không làm vợ thích.

Thu như tức giận, ngẩng đầu lên.

Chồng nghĩ vợ như vậy à, cho chết…. Cho chết .

Thu cắn vào vú Phong, …..

Á đau….. Đau….. Chồng xin lỗi, chồng đùa thôi mà…

Thu tìm môi Phong hôn chồng như xin lỗi….

Lần sau đùa vậy ,đừng trách nha…

Thu hôn đầu ti chồng, tay xờ xuống con cặc.

Con cặc vừa xuất tinh xong, nó cũng đang có chiều cửng lên.

Phong kéo vợ lên, ôm lấy vợ.

Hôm nay cả 2 đều mệt, đi ngủ đi. Mai chồng chiều vợ.

Thu nằm bên chồng.

Ai cho mà chiều cơ chứ. Nhìn ghét cái mặt…..

Phong hạnh phúc bên vợ.Anh vui sướng hết mức.

Thu à, anh hạnh phúc khi được ở bên em, chúng mình cùng xây đắp hạnh phúc này em nhé.

Hai vợ chồng lại lao vào nhau, cuộc mây mưa mới lại bắt đầu.

Thu ngã vào lòng chồng sau khi được thoả mãn.

Phong cũng hết sức khi anh xuất lần 2 vào lồn Thu.

Thu mặc kệ chi dòng tinh trùng và dâm thuỷ của mình cứ từ từ chảy ra từ lồn mình.

Rồi cả 2 trần chuồng ôm nhau ngủ…..

________Hết _______

