==============================
 TITLE: Đời Sinh Viên Thực Tập
==============================

==================== Chương 1 ====================

Vì là sinh viên sư phạm cao đẳng thế cho nên mới bước vào trong năm thứ hai tôi đã phải đi thực tập rồi. Cũng rất may mấy tháng vừa qua tính nhát gái của tôi đã được chữa khỏi hoàn toàn. Không chỉ vậy mà bản thân tôi bây giờ có thể khẳng định mình là một thằng nhát gái. Không chỉ có vậy với những kinh nghiệm phá trinh đến bốn cô gái tuổi 16 thì tôi càng bạo gạn hơn nhiều.

Có ai đó thắc mắc là làm sao tôi đủ sức để duy trì việc địt thường xuyên các cô gái thì sao đủ sức được cơ chứ. Về già yếu đi do tuổi trẻ chơi bời thì sao. Nhưng xin thưa rằng chưa bao giờ có thằng đàn ông nào có thể bỏ qua các cái lôn ngon tơ như vậy chứ. Lồn các cô gái 16 tuổi thì thật là xinh đẹp. Mà trẻ có sức mà chơi chứ già chơi gì nữa. Đời sống đến khi hết khả năng địt gái thì thôi chứ. Sống đến 80 tuổi ăn bám con cháu không nhục sao. Thế nên có cơ hội thì cứ việc địt gái phá trinh tẹt ga đi.

Thôi bây giờ quay lại chủ để nhé. Đợt thực tập lần đầu này thì bất ký ai học trường sư phạm nhưng tầm cao đẳng thì biết là chỉ có 3 tuần mà thôi. Mà chủ yếu làm chủ nhiệm là chính thế cho nên tiếp xúc với học sinh càng dễ dàng hơn.

Đi lần naỳ thường thì có 4 sinh viên vào một lớp. Lớp tôi vào là lớp 8. Thật là may mắn cho bản thân tôi vì hầu hết là vào lớp 6 hay lớp 7 thôi. Có mỗi bọn tôi vào duy nhất khối lớp 8 mà thôi. Bọn lớp 6 hay 7 có biết quái gì đâ cơ chứ. Tôi chẳng thích cái nghề giáo này chút nào cả. Nhưng sau khi đi làm gia sư một thời gian thì tôi thích cái nghề này ở chỗ là tiếp xúc nhiều học sinh nữ.

Và bọn học sinh rất nghe lời đồng thời sùng bái thầy giáo cực kỳ nên chắc là ý đồ của tôi có rất nhiều khả năng thành công. Ý đồ gì thì sau này các bạn sẽ biết.

Nếu mà vào lớp nhỏ thì có gì thích mấy bọn đó đâu. Vừa bé vừa cha có gì thì sao mà sướng chứ, đến lớp 8 thì tâm lý phát triển rồi nên chắc là biết thích bạn khác giới theo kiểu trai gái chứ không như là tình cảm trẻ con đâu đấy.

Đó là sơ lược qua để các bạn biết tôi thích cái lớp này như thế nào. Bọn học sinh trường này thuộc quận nên được chăm sóc chu đáo lắm. Bố mẹ bồi bổ đầy chất dinh dưỡng thế cho nên học sinh lớn lắm. Nhưng nhìn khác chỉ có bon lớp 8 và 9 là khác hẳn thôi. Vì bọn nó lớn lắm đây mà. Nhìn như là học sinh cấp 3 vậy.

Các bạn còn nhớ Giang chứ, nếu so em với mấy con nhỏ này thì chắc là ngang nhau không ai dám nói học cấp 2 và cấp 3 đâu. Có đứa còn lớn hơn cả cô giáo cơ chứ.

Lớp tôi vào chủ nhiệm có 40 học sinh. Là một lớp chọn nên học sinh chúng nó ngoan lắm. Và rất quý thầy cô thực tập nữa chứ. Đặc biệt là trong 4 người vào lớp thực tập này thì có mình tôi là thầy giáo nên càng được các em nữ quý nhiều hơn.

Mà quên không giới thiệu vấn đề quan trọng này. Cứ trên trời dưới biển mãi mà không nói đến nó thì thật là thiếu sót. Các bạn có biết đó là gì không. Đoán ra không đấy.

Đó là giời thiệu sơ qua các cô giáo đi cùng tôi vào cái lớp 8A này. Nhóm tôi rất đặc biệt là toàn người có tên vần H mà thôi. đợt này đi chỉ có trong khoa cùng đi vào một trường mà thôi. thế cho nên mặc dù tôi trên lớp không tham gia gì nhiều nhưng có một cái cực kỳ tự hào là tôi đẹp trai có le nhất khoa thế cho nên mấy nhỏ cùng đoàn cũng biết đến tôi.

Bọn tôi học lớp sát vách nhau từ năm thứ nhất sang năm thứ hai/ Nên mặc dù không để ý đến bọn lớp khác tôi cũng có nhìn thấy vài lần rồi. Nhóm tôi đi thì gồm những nhân vật sau. THứ nhất là tôi- người con trai duy nhất. Và Hoa, Hiền và Hoài- học cùng lớp tôi.
Tuy mang tiếng học sư phạm đấy nhưng nói thật theo tôi thì mấy nhỏ cùng nhóm còn xấu hơn là các em học sinh lớp tôi cơ. THật làg mang tiếng nhưng mà đành phải chấp nhận thôi chứ biết làm sao nữa.

Câu chuyện trong kỳ thực tập này của tôi có thể có người không tin nhưng theo tôi thì có thể có nhiều khả năng xảy ra đấy. Vì bản thân tôi trước khi kiếm em học sinh thì dự định sẽ làm thịt hết các cô giáo này đã, tuy xấu nhưng nhiều khả năng còn trinh nặng đây. Vì mấy con nhỏ học sư phạm khác hơn nhiều bọn học mấy trường múa hay nhạc viện mà. Tuy lần đi thực tập này tôi mới coi như nói chuyện với mấy nhỏ.

Nhưng tôi có thể tự tin vào bề ngoài của mình mà kinh nghiệm chinh phục gái đã rèn rũa mấy tháng nay thì chắc là có nhiều khả năng thành công đây. Mà trong tuần đầu này phải tiến hành xong con Hoài cùng lớp mới được. Và tôi cũng không sợ con nào gọi là phát hiện hay tố cáo chuyện tôi làm mới chúng với bất kỳ ai về việc tôi đã địt nó cả, vì việc này không ai dám đem đi khoe khoang cả dù là bạn thân mình đi nữa.
Đấy là tất cả những gì sơ lược về lớp và người đi chung nhóm tôi đã nói với các bạn. Còn sau đây là phần tôi kể cho các bạn nghe về diễn biến câu chuyện trong ba tuần thực tập này của tôi đó.

Sau khi đến trường buổi đầu chúng tôi vào nhận lớp ngay tiết đầu. Vì hôm đó trời mữa nên các em được ở trong lớp và không phải ra ngoài sân cháo cờ nên chúng tôi có cả tiết để làm quen. Cô giáo chủ nhiệm lớp tôi dạy đúng môn tôi có một tiết dạy nên tôi cần phải để ý đến xem bà này dễ hay khó mà còn biết cách sử lýu chứ.

Cô giáo chủ nhiệm chúng tôi khá trẻ nhìn thoáng qua tôi đoán chừng chỉ hơn bọn tôi khoảng 4 khoá thôi. Vậy thì năm nay chắc mới 25 tuổi mà thôi. Nhưng nhìn có vẻ khó tính lắm đây. Chưa biết chồng con gì chưa. Quên mất không nói cô này tên Mai. Tuy trẻ vậy nhưng lúc đầu bọn tôi vẫn phải gọi bằng cô xưng em đó. Vào lớp cô Mai giới thiệu chúng tôi với lớp và giới thiệu các cán bộ lớp.
Mỗi chúng tôi được phân công phụ trách một tổ và phải chịu trách nhiệm kèm cặp một em học sinh gọi là cá biệt trong lớp. Các cán bọ lớp tôi đặc biệt chú ý đến em lớp trưởng tên Hà Thu. Một nhỏ đeo kính và nhìn rất đáng yêu. Nhưng buổi đầu không thể hiện cho ai thấy cái ý đồ đen tối của tôi. Phải tiến dần dần mới được.

Sau khi làm việc với lớp xong bọn tôi đi nghe báo cáo về thực tế lớp. Nghe xong thì mấy đứa nhóm 8a chúng tôi ra một quán cà phê để bàn bạc một chút. Ở đây mấy đứa thống nhất bầu tôi là nhóm trưởng vì là con trai mà. Có Hoa và HIền có máy di động nên cho tôi số còn Hoài thì không có. Tôi có nhưng không cho mấy nhỏ số. Tôi nói có gì tôi sẽ lien lạc/

mấy con nhỏ này ngay từ đầu tôi đã nói chẳng có đứa nào xinh cả mà đều. Nhưng qua quan sát ban đầu tôi thấy Hiền có vẻ ăn chơi nhất vì tóc vàng hoe và xoăn xoăn. Các bạn đừng cho rằng các cái này là bình thường vì tôi nhìn người ít sai lắm. Nhưng mấy con nhỏ này có vẻ đầu óc ngây thơ lắm giống mấy con gà lắm. Nên khả năng thành công của tôi khá cao đây. Nhưng trước hết tôi đánh vào con Hoài đã Hoài không xinh mà lại thấp. Trong lớp tôi có lẽ là gần như xấu nhất đó. Nên chắc là chưa có người yêu gì đâu thế nên khả năng thành công trong vòng 3 ngày là rất cao. Và muốn vậy tôi phải xúc tiến ngay từ bây giờ. Đó là kế hoạch với mấy con nhỏ này. Tôi không biết cô giáo chủ nhiệm dễ hay khó nên phải sau 5tuần 1 tôi mới nghĩ cách đối phó còn các em học sinh thì cứ gây ấn tượng từ tuần này đi. Và đến khi kết thúc mấy kỳ thực tập này thì tôi tin chắc là đã đạt được mục đích của mình rồi.
Tính toán đâu ra đấy xong thì cũng là lúc mà bọn tôi bàn bạc hết kế hoạch mấy ngày trong tuần này. Tất cả giải tán. Trong số này chỉ có Hoài đi xe buýt thế nên tôi thấy cô nàng ra nhanh nhất. Hiền và Hoa lấy xe phóng về trước. Còn tôi lấy tiền trả nên ra sau cùng. từ đợt dạy thêm mấy nghĩa liền nên tôi được trả lương rất khá nên bây giờ túi cũng xông xênh.

Nhờ tôi dạy nên kết quả mấy nhỏ nên rất cao nên bố mẹ các em cũng trả lương cao ác mà bố mẹ tôi vân cho tiền nên tôi không thiếu tiền. Tính tiền xong ra lấy xe tôi phóng ra ngoài vừa đi vừa nhìn để ý xem em Hoài đã lên xe hay chưa. May quá vừa ra đến bến xe buýt tôi thấy con xe nhỏ định lên cách đó một bến nên tôi đi đến đón nhỏ.

– Hoài lên đây mình đèo về trường.
– THôi không cần đâu mình đi xe bus cũng được mà. Hoàng cứ về đi cho sớm.
– Không sao đâu đằng nào mình cũng về trường có việc mà. Mới lại mình cũng có chuyện muốn nói riêng với HOài mà.
– Ừ thôi được rồi mình lên nếu không thì lại phật lòng bạn Hoàng.

Đợi Hoài ngồi lên vừa nổ máy thì xe buýt đến khá là may mắn đó. Nếu không thì việc tính toán của tôi khá là khó thành công trong mấy ngày thế này được. Vừa đi chúng tôi vừa nói chuyện. Nhỏ vẫn ngồi cách xa tôi lắm. Nếu không vì sự tham lam chinh phục của mình thì tôi cũng đéo them cái con xấu xấu bẩn bẩn thế này đâu mà báu lắm. Tôi chẳng chơi cái trò phanh gấp đâu mà nó phải lo.

Hoài nói:- Thế Hoàng về trường có việc gì, mà có việc gì định nói với mình thế. Từ nãy đến giờ có thấy nói gì đâu.?

==================== Chương 2 ====================

Tiếp tục câu chuyện của tôi và Hoài cô sinh viên cùng lớp cùng đi vào lớp 8a với tôi. Hoài đang hỏi tôi có việc gì phải về trường và có việc gì nói với cô ả đây.

– Mình có chuyện định nói với Hoài nhưng khá dài mà đi x3e nói không tiện.
– Chuyện gì vậy Hoàng mà có vẻ quan trọng vậy.
– Có chứ rất quan trọng là khác. Không biết Hoài có bận gì không nếu không thì mình định mời Hoài ra đây cái rồi mình nói.
– Mình cũng không bận gì lắm đâu. Nhưng Hoàng phải nói cho mình biết có chuyện gì thì định nói với mình thì mình mới đi, không mình chẳng dám đâu

Con ranh con này thật lắm chuyện quá. Xấu như mà thế nếu chẳng phải tôi có mục đích thì chẳng bao giờ them nói chuyện với chứ đừng nói đến cái khác. Nhưng thôi đang tiến hành kế hoạch thì nhún chứ biết sao nữa. ĐỢi xong việc rồi thì cho em chừa nhé.

-Mình có việc rất quan trọng, định hỏi về chuyện riêng tư một chút. Hoài đi nhé.

Đàn bà thường có cái tính tò mò rất cao nên mới nghe tôi nói có vậy thôi mà con nhỏ đã thắc mắc không hiểu tôi định nói gì với mình nên đồng ý đi.

Thế là đã thành công bước đầu rồi. Bây giờ phải chi ít tiền ra để chinh phục con mồi mới được. Mua cái ngàn vàng thì tốn vài trăm là điều bình thường. Tôi liền vòng xe đi ra rạp chiếu phim. Tôi đoan chắc con nhỏ này chưa vào đây bao giờ nên chắc cũng không pghản đối gì chuyện tôi đưa nó vào xem.

Tôi chọn tầm giờ này khá là đẹp đây. Bây giờ là 3 giờ chiều nên ít người xem. Rạp chỉ đông từ 5 giờ trở đi mà thôi nên bây giờ tôi muốn làm gì thì làm. Thật là tự do thoải mái. Phim hôm nay thuộc thể loại hành động nên con nhỏ chắc không khoái xem đâu thế nên tôi nói chuyện càng dễ. Tầm này mua vé chẳng phải xếp hàng gì cả không như mọi lần tôi đi xem với Giang xếp hàng một lúc mới có vé. Mua xong tôi ra mua gói bỏng để vào cho em ăn.

Vào đến nới tôi nhìn thoáng qua cả cái rạp vắng tèo được có vài mống. Mà toàn đôi là đôi. Mỗi bọn chiếm một góc riêng thế nên tôi chọn chỗ ngồi cách một đôi không xa. Tôi đã nhanh mắt nhìn thấy tyhằng con trai đang lấy tay vuốt ve sau lưng con ranh tóc vàng cạnh mình rồi thế nên chắc lúc tắt đèn để chiếu phim nó sẽ hành động mạnh hơn. Tôi muốn Hoài nhìn thấy thì hành động của mình mới dễ dàng tiến triển hơn. Muốn cho đứa con gái nào dễ sa bẫy thì cần phải cho nó thấy các cảnh bạn cần thực hiện có vậy khả năng thành công là rất cao đó.

Ổn định chô ngồi xong thì cũng vừa lúc đèn tắt và trên màn bắt đầu chiêu phim. Đúng là thể loại phim này nhỏ không thích nên mới xem được chừng chục phút nhỏ đã chán và quay sang nói chuyện với tôi.

– Hoàng định nói chuyện gì với mình thì nói đi. Hay chỉ rủ mình xem phim thôi?
– À mình có chuyện nhưng HOài cứ xem phim đi xong vừa xem mình vừa nói.
– Mình chẳng thích loại phim này nhưng nếu Hoàng thích thì cứ xem lát nữa nói vớ mình cũng được/
– Thôi nếu vậy mình nói chuyện nhé. Mình có chuyện này muốn hỏi Hoài nhưng khó nói quá.
– Có chuyện gì vậy mà HOàng cứ úp úp mở mở thế. Có gì bạn cứ nói thẳng đi.

Đang lúc khó để đặt vấn đề thì ông trời giúp tôi hay sao đó. Chẳng hiểu sao từ đợt bắt đầu phá trinh Giang xong thì số tôi may mắn hẳn lên/ Cứ lần nào tôi gặp khó thì có quý nhân phù trợ. Lần này cũng vậy. Đang bí thì mắt tôi nhìn thoáng thấy mặt Hoài chợt đỏ lên và quay mặt đi không dám nhìn sang phía tôi. TUy không quay lại nhìn tôi cũng có thể dựa vào tiếng rên ư ử nhè nhẹ của đứa con gái tóc vàng bên cạnh mà biết được nguyên nhân việc Hoài ngượng.
Bắt lấy cơ hội này tôi gọi Hoài: Hoài mình có chuyện muốn nói với bạn nếu có gì không phải mà làm bạn phật lòng mong Hoài bỏ qua chop mình nhé

-Có chuyện mà Hoàng nói trước vậy. Hay mình có gì không phải khiến Hoàng phải nói ra mà sợ mình không vừa ý. Hoàng cứ nói đi mình thích nghe những lời thật tâm.

Con nhỏ tuy nói vậy nhưng vì vẫn phải nghe những tiếng rên rỉ của cô gái nên chưa quay lại. Tôi nói: Mình muốn hỏi Hoài có bạn trai chưa vậy? Mình có việc rất quan trọng nên mong bạn trả lời với mình.

Câu hỏi của tôi khá là bất ngờ nên em phải quay lại phía tôi để nhìn thẳng mặt tôi. Nhìn gương mặt của nhỏ đầy sự bất ngờ và ngơ ngàng vì không biết tôi có ý gì khi đặt câu hỏi đó.: Hoàng có chuyện gì mà hỏi mình vậy.

– Mình muốn Hoài trả lời cho mình rồi mình sẽ nói lý do.
Con nhỏ cũng muốn nghe lý do nên trả lời dù có vẻ ngượng nghịu: Mình chưa có bạn trai. Bây giờ Hoàng nói lý do sao hỏi mình đi.

Con nhỏ chưa có người yêu thì thành công với những con bé thơ ngây này càng dễ dãi chứ sao. Tôi chưa đặt thẳng vấn đề ngay mà đi đường vòng có vậy thành công mới cao

– Mình hỏi vậy là có người nhờ mình hỏi Hoài hộ nó.
– Ai vậy. Mà có chuyện gì mà lại hỏi mình thế.
– Mình chưa thể nói mà chỉ biết nó rất thích Hoài. THích lâu lắm rồi nhưng không có cơ hội mà lại sợ bạn có người yêu rồi nên không dám thổ lộ. vời nó Hoài là người con gái xinh đẹp nhất trên thế gian này/

Con nhỏ xấu xí này mà đẹp nhất mới là lạ. Nhưng đang cưa cẩm thì phải tâng bốc nó lên vậy thôi. Đứa con gái nào chẳng tự cho mình là đẹp mà lại được thằng con trai khen thì càng thích thú hơn. Nhưng chẳng ai tự nhận cả. Hoài cũng vậy
– Bạn cứ nói thế chứ/ Mình xinh gi mà. Thế ai nhờ Hoàng hỏi mình vậy.

Biết em đã dính đòn bây giờ nếu cứ từ tốn thì thành công lại khó nên tôi quyết định tiến luôn, phải bạo dạn thì tốt hơn. Mà lúc đó mặt con nhỏ đang đỏ rực lên vì ánh mắt phải nhìn thấy cảnh đôi trai gái bên cạnh đang âu yếm nhau. Lợi dụng lúc con nhỏ nhắm mắt lại không dám nhìn tôi liền lấy tay vòng ra sau lưng Hoài, rồi ôm ngang vai Hoài.

Khi cảm nhận được hành động của tôi vì đột nhiên vai mình bị xiết chặt và thân mình có xu hướng nghiêng về một bên. Hoài mở mắt ra và nhìn thấy mặt tôi bây giờ đã ngay sát mặt nàng ta. Thấy vậy nhỏ liền cố đẩy tay tôi ra để thoát ra ngoài nhưng làm sao được. Cánh tay rắn chắc của tôi đã ôm chặt lấy nhỏ. Hoài không vùng vẫy được liền lên tiếng
– Hoàng làm gì vậy, bỏ mình ra đi nếu không người ta cười cho đó.
– Mình thích Hoài mà. Từ nãy đến giờ những điều mình nói là ám chỉ Hoàng đó.
– Nhưng Hoàng cứ bỏ tay ra đi không mọi người cười đó.
– Không ai để ý đâu. mọi người yêu nhau đều làm như vậy mà.

Nhỏ định nói gì đó như phản đối hay gì đấy nhưng tôi đã không để cho âm thanh đó thoát ra từ đôi môi chum chím này. Nắm bắt cơ hội biết nhỏ không thể phản kháng gì được cả. thế cho nên tôi cúi xuống cho mặt cả hai gần sát vào nhau hơn. Hoài muốn né tránh nhưng không được tôi đã lấy tay còn lại nâng cằm nhỏ lên và hôn lên đôi môi đang hé mở định nói gì đó.

Lúc mới hôn được Hoài phản kháng muốn đẩy tôi ra nhưng môi tôi áp sát vào môi cô nhỏ thế nên không làm gì được. đôi môi đang hé mở tôi đẩy lưỡi vào trong quẫy đảo trong miệng trinh nguyên này. Vị nước miếng thật ngọt ngào đó. Nụ hôn đó như cướp lấy sinh lực Hoài nên cô nhỏ phản kháng yếu dần rồi thả lỏng cơ thẻ ra và hưởng ứng nụ hôn đó.
Tay tôi nới dần ra nhưng nhỏ cũng không vùng ra nữa. Hôn được vài phút tôi dừng lại. Hương vị nụ hôn đầu đời vẫn còn ngây ngất với cô nàng thế nên mặt đỏ ửng và hơi thở gấp gáp. Tôi để yên cho Hoài cảm nhận sự ngọt ngào đó. Đến khi thấy cô ả có lại bình tĩnh rồi tôi cúi sát vào tai nàng mà nói: anh thích Hoài đó. Em có giận vì hành động vừa rồi của anh không.

Con nhỏ đúng là bị nụ hôn vừa rồi chinh phục rồi nên cũng có vẻ chịu nghe. Tôi thấy con nhỏ gật đầu. Bồi thêm tôi hỏi cô nàng: em gật đầu là có ý gì?

– Em không giận đâu.

Vậy là con mồi đã cắn câu nặng rồi. được thể tôi lại cúi xuống nâng cằm con nhỏ lên. Lần này cô ả hưởng ứng bằng cách nhắm chặt mắt còn hai cánh môi hé mở để đón nhận nụ hôn của tôi. Nụ hôn này khá dài và nàng ta đã đẩy lưỡi sang phía tôi để tôi nút lưỡi nàng.
Tôi hôn dần dần, hết môi rồi tiến tới mắt rồi quanh mặt của cô ả. Mọi chỗ tôi đều cho cái lưỡi mình lướt qua/ Hoài đã thả lỏng toàn thân rồi không còn một chút phản kháng nào cả.

==================== Chương 3 ====================

Cái lưỡi tôi lướt nhè nhẹ qua khắp vùng da mặt của nhỏ Hoài. Lần đầu cảm nhận được những cử chỉ vuốt ve mơn trớn của một người khác giới. Lại là thằng đẹp trai như tôi nên con nhỏ có vẻ rất là bị kích thích. Hoài đưa tay lên ôm chặt đầu tôi đẩy đầu tôi lại gần hơn. Còn miệng thì rên nho nhỏ. Con gái 20 trưởng thành có khác mới có hơi trai một chút đã thấy sướng thế này rồi thì khi tôi cho hưởng hết lạc thú trần gian còn thế nào nữa chứ.

Tay tôi ôm chặt lấy người Hoài. Bàn tay nóng hổi của nhỏ cũng vòng sát ôm lấy người tôi. Tôi đưa mũi lên ngửi lấy cái mùi thơm ở tóc thật là quyến rũ. Tôi lấy hai cánh môi cắn nhè nhẹ vào vành tai bên phải của cô nàng. Khi tôi liếm quanh vành tai thì thấy người Hoài run nhè nhẹ. Và tôi cảm nhận được ở tay nàng đang nổi da gà lên vậy.

Không dừng ở đấy tôi cắn nhè nhẹ vào vành tai, trong khi đó đôi cánh tay bắt đầu di đông. Nó vuốt quanh và xoa nhè nhẹ trên lưng của nhỏ. Bỏ qua tai tôi cúi xuống hôn lên cái cổ trần trắng ngần của cô ả. trước những động tác này của tôi Hoài đang ngây ngất trong sung sướng.

Đánh lạc hướng Hoài bằng cách vẫn vuốt ve cổ nàng bằng lưỡi còn đôi tay tôi đang dần vòng ra đằng trước. Cánh tay vòng từ lưng ra vuốt ve bờ eo thon thả của cô nàng. Rồi nó đi lên cao dần cao dần lên trên. Khi đến ngang ngực Hoài thì nó bắt đầu vòng ra phía trước ngay trên ngưcj Hoài.

Không để cho Hoài biết được tôi làm gì. Tôi lấy tay đặt nhanh lên trước ngực nàng, rồi bóp nhè nhẹ. Đây là vùng nhạy cảm của một người con gái nên khi tay tôi vừa chạm vào là bản thân nàng biết ngay. Cô ả mở ngay ánh mắt ra còn đôi tay cũng thôi khong ôm đầu tôi nữa. Mà đôi tay đó đưa lên ngăn đôi tay tôi lại. Hoài nói: đừng anh, cái đó không được đâu.

Không muốn làm ả hốt hoảng tôi liền nghe lời mà dừng lại ngay không nắn vú Hoài nữa. Nhưng đôi tay vẫn để nguyên trên cặp ngực mềm mại đó. Không hiểu sao cô ả không bỏ tay tôi ra mà vẫn để cho nó ở đấy khi mà tay em vẫn để trên tay tôi có thể gạt tay tôi ra dễ dàng. Có vẻ như cảm giác được bóp vú làm nàng sướng hay sao đó.

Để cô nàng không để ý đến hoạt động tay của tôi nữa. Tôi liền hôn lên đôi môi của nàng. Hoài nghĩ tôi không đi thêm nữa liền yên tâm tận hưởng hương vị ngọt ngào của nụ hôn mà tôi đem lại. Khi mà đôi tay cô ả nới lỏng rồi thì cán tay tôi được dịp tiếp tục làm việc.

Tôi cởi rất nhẹ nhàng một cúc áo rồi hai cúc áo của Hoài. Kinh nghiệm của tôi về việc này có thừa đồng thời với việc làm cho cô nàng đê mê với nụ hôn nên Hoài không biết được cúc áp nàng đã bị tôi cởi ra rồi. khi đã đủ để cho bàn tay mình có thể đi vào bên trong tôi liền luồn tay vào bên trong áo cô nàng.(Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Rồi nhờ kinh nghiệm chơi gái lâu dài của mình tôi nhanh chóng đẩy được cái áo lót của cô nàng lên và đã chạm tay được vào cặp vú trần của nàng.

Một cảm giác mát lạnh và mềm mại từ bầu vú đó truyền đến tay tôi. Ôi thật sung sướng làm sao.

Đến lúc này Hoài không thể không biết được những việc của tôi đang làm. Hoài định nói gì đó nhưng không được vì bây giờ môi nàng đang bị môi tôi dán chặt không thể thoát ra được. Tay thì định ngăn lại nhưng nó vừa cử động thì một tay của tôi đã nắm giữ lấy đôi tay nhỏ nhắn đó.

Bàn tay rảnh rỗi còn lại của tôi đang tự do mân mê cắp vú của nàng. Bầu vú trinh nguyên của nàng đang được đôi tay thâm nhạp khám phá.

Vận dụng mọi kinh nghiệm đã có của bản thân/ Bàn tay tôi xoa bóp nhè nhẹ nhưng cũng có lúc mạnh bạo. Những sự mơn trớn ở vị trí kích thích và kín đáo của người phụ nư đang làm cho Hoài ngày càng yếu dần sức kháng cự. Và những bản năng ở người con gái đang thức dậy sau hơn hai mươi năm ngủ yên.
đến khi cảm thấy Hoài không còn sức kháng cự nào nữa, tôi liền rời môi nàng và đưa cái lưỡi chu du đến một núm vú của nàng. Tuy bây giờ khá là khó khăn để ngậm được một núm vú của nàng nhưng có như vậy cũng làm cho Hoài cảm thấy thật là thú vị. Tuy gần như buông xuôi tất cả nhưng vẫn còn một chút tính chất ở người con gái còn tồn tại trong bản thân nàng.

Hoài khó khăn lắm mới làm cho thoát ra được khỏi cai miệng thi thoảng rên rỉ vì bị kích thích một câu nói: Đừng làm thế mà anh Hoàng, đừng mà…. Có ai nhìn thấy thì chết.

Vậy là cô nàng không phản đối tôi rồi mà chỉ còn lo ngại người bên cạnh nhìn thấy mà thôi. Chắc là cô ả ngượng thôi mà. Nhưng cái đó tôi chẳng lo. Cạnh chỗ chúng tôi lúc này chỉ có một đôi mà thôi. Nhưng đang làm giống mình mà thôi. thế nên tôi nhả núm vú cô ả ra và nó nhỏ: không ai nhìn gì mình đâu em. Ai ở đây cũng vậy mà.
Nghe tôi nói vậy Hoài ngước nhìn lên trên và đập thẳng vào mắt cô em là hình ảnh đôi trai gái đang có những hành động mà lần đầu tiên nàng trực tiếp nhìn thấy ngoài đời. Nhưng Hoài cũng hiểu những điều họ đang làm là gì. Cảm giác do tôi mang lại do được kích thích ở bầu vú trinh nguyên của mình.

Tôi tận dụng miệng mình liếm mút một vú còn vú còn lại thì được tay tôi xoa nắn thế nên Hoài chấp nhận thả lỏng để tận hưởng những khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể mình. Nó đang len lỏi khắp quanh thân cô ả, cái cảm giác mà chưa bao giờ nàng cảm nhận được.

Vòng tay ra sau áo nàng. Tôi lấy tay cởi cái khoá cài áo ngực của nàng. Hoài biết nhưng bây giờ nàng phó mặc tôi muốn làm gì thì làm. Cái khoá ngực được cởi ra làm cho tôi không còn sự vướng víu với bầu vú cuả nàng nữa. Đẩy toàn bộ cái áo ngực lên trên.
Khi đó toàn bộ bầu vú hiện ra trước mặt tôi. Miệng tôi được dịp ngậm trọn toàn bộ bầu vú của cô ả. Tuy đã đến 21 tuổi rồi thế nhưng vú của Hoài không hơn gì mấy em học lớp 10 đâu. Vì con nhỏ này thấp bé mà xấu xấu nưa. Tôi ngậm trọn vú. Bú hết vú này đến vú khác.

Nhưng tôi biết chưa thể tiến hành thêm bước cuối được chắc để đến hôm khác mà thôi. Mà bây giờ cũng gần hết phim rồi. Thế nên tôi chỉ bú thêm một lúc nữa mà thôi. Khi cảm thấy gần hết giờ tôi rời miệng khỏi vú nàng rồi luồn tay ra sau cài lại áo ngực cho cô ả

Sau đó tôi cài lại cúc áo cho nàng. Những điều này làm cho Hoài hụt hẫng vì không biết tại sao tôi lại dừng lại giữa chừng như vậy.

Vì lúc này nàng đang có cảm giác sướng khoái ngày càng tăng. Ánh mắt nàng hiện len vẻ thắc mắc nhưng tôi không để cho nàng kịp lên tiếng. Hôn một nụ hôn thật sâu và thật nồng nàn lên đôi môi của Hoài còn bàn tay thì vuốt ve bộ ngực bên ngoài lớp áo.
Khi dừng nụ hôn tôi đỡ nàng đứng dậy rồi đi ra ngoài. Lúc đó cũng vừa hết giờ chiếu. Hoài nhìn thấy thế nên cũng biết lý do tôi dừng lại nên không còn thắc mắc nữa.

Đưa Hoài ra ngoài, mấy làn Hoài định lên tiếng nhưng tay tôi nắm chặt lấy tay cô nhỏ và bóp ra hiệu. Nhìn vào mặt Hoài với ánh mắt đầy bỉêu cảm. Điều đó đã ngăn không cho Hoài nói gì nữa.

Trên đường về Hoài ôm sát vào người tôi. Tôi biết cô ả đã hoàn toàn bị chinh phục rồi. Nhưng nhỏ vẫn rất giữ ý đó. Khi gần về đến trường thì cô nàng ngồi dịch ra để khỏi bị ai ở trường biết. điều đó cũng rất hợp ý tôi thế cho nên chẳng có gì phải có ý kién cả.

Trên đường về tôi rất phấn khởi vì nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì ngày mai là tôi sẽ thành công với người đầu tiên rồi.

Buổi tối tôi vẫn đi dạy thêm. Trên đời này người có thể làm gia sư sướng như tôi chắc không có ai đâu. Dạy thì rất nhàn hạ đồng thời mỗi tối lại được địt toàn các em gái lớp 10 trẻ trung xinh đẹp thật là vui mừng.
Tôi phải đến trường thực tập vào buổi sáng thế cho nên tôi dự định buổi chiều có nhiều cơ hội sẽ tiến hành với em Hoài.

Buổi sáng mọi việc diễn ra rất bình thường. Mới là hôm thứ hai nên tôi chỉ vào lớp nói chuỵên với em được phân công giáo dục mà thôi. Đó là Trang Anh. Con nhỏ này khá xinh và không phải là thấp bé. Nói chung cũng được. Không có nhiều thời gian nói chuyện nên tôi có hẹn là đến ngày thứ năm tôi sẽ đến nhà để gặp gia đình. Khi đó tôi sẽ điều tra con nhỏ này mới được.

==================== Chương 4 ====================

Hôm đó tôi cũng để ý đến nhỏ lớp trưởng. Em Hà Thu này không thể nói là xinh mà là rất xinh là khác. GIọng nói thì tuyệt vời. Rất là ngọt ngào. Con gái mới lớp 8 mà đã thế này rồi thì lớn lên chắc là ối thằng xin chết đây. Nhưng chúng nó không thể là người đầu tiên được vì tôi sẽ trước mà. Cả buổi sáng hôm đó chẳng gặp cô giáo chủ nhiệm đâu cả. Chắc là chị ta không có tiết gì đây mà. THực tình tôi chưa biết bà này dễ hay khó để còn biết cách mà đối phó. Nhưng thôi không sao tìm hiểu sau.

Đang miên man tính xem trưa nay thịt con nhỏ Hoài ở đâu thì bị ai đó bịt mắt lại. Bàn tay nhỏ nhỏ mà người có mùi thơm thế này chắc chắn là con gái rồi. Nhưng tôi chưa đoán ra là ai. Mà con nhỏ đó cũng chẳng nói gì cả. Tức mình tôi vòng tay ngược ra sau. Ôm vào lưng nó.

Cả người con nhỏ đó bị dán sát vào người tôi. Tôi cố tình làm thật nhanh và mạnh nên bộ ngực mềm mại dán sát vào lưng. Đến lúc này con nhỏ phải bỏ tay ra và nói nhỏ vào tai tôi: Làm gì thế ông Hoàng. Ai nhìn thấy cười cho bây giờ.

Hoá ra là nhỏ Hiền.Như tôi đã nói con nhỏ này có vẻ khá là dành đời đây. Tôi vẫn chẳng nghe vẫn ôm sát nhỏ vào người không bỏ ra. Con nhỏ như sợ ai nhìn thấy nên cất giọng năn nỉ: Bỏ ra đi mà ai nhìn thấy họ hiểu lầm thì chết

-Cho nghĩ thế nào thì nghĩ ai bảo Hiền chơi xấu trước. Muốn bỏ ra phải có gì đáp lễ lại chứ. Bị tôi bắt bí như vậy đồng thời biết không thể tự thoát ra được mà vừa trông vào tiết nên bọn cùng đoàn cũng sắp xuống rồi nên nho chẳng còn tính gì nữa:’’ Thế muốn Hiền chuộc lỗi thế nào cứ nói sao cũng đươc”.

Thế là tốt vậy là đặt bước đầu cho con nhỏ này rồi. Tôi liền bảo nhỏ ngày mai phải rủ tôi đi ăn. Nhỏ này đồng ý ngay. Vừa nghe thế trước khi bỏ tay ra tôi còn ôm mạnh lần nữa để cho toàn bộ thân trước Hiền dán sát vào lưng tôi rồi mới bỏ ra. Khi đã thoát được rồi cô nàng liền lấy tay phát nhẹ vào mà tôi- một cử chỉ như làm lũng và nói nhanh: Trưa mai đấy nhé. Nhưng đừng bảo với ai đấy.

Không phải nhắc tôi cũng nhớ. Ai biết thì làm sao kế hoạch đợt thực tập này của tôi thành công chứ. Mọi việc sau đó bình thường trôi đi đến khi hết giờ. Chúng tôi ra về. Tôi lấy xe ra rồi đợi Hiền ở cổng trường. Con nhỏ này rất giư ý đợi mọi người về hết mới ra hay sao mà tôi phải đợi đến gần 30 phút lận. Tính tôi chẳng bao giờ muốn đợi thế này, nhưng hômnay là ngày đặc biệt nên châm chước cho nó thôi. Chứ ngày mai cho đi xe buýt mà về.

Thời gian chờ đợi lâu như vậy nên vừa ngồi tôi vừa tính kế hoạch cho các ngày tiép theo. Thế nên Hoài ra lúc nào tôi cũng không biết. đến khi bị tát một cái tôi mới để ý đến. Con nhỏ không biết đang giận dỗi cái gì mà mặt có vẻ hầm hầm. Nhưng không thấy nói gì tôi cũng mặc kệ. Nó vừa lên xe xong tôi liền bảo: Hôm nay anh định rủ em đi ăn, đi nhé Hoài.

Đúng là con nhỏ giận thật mà hình như là giận tôi hay sao đó mà nó nói giọng như mặc kệ: đấy Hoàng muốn đi đâu thì đi. Mà Hoài cũng có chuyện muốn nói với Hoàng đây. Thay đổi cách xưng hô an hem sang gọi tên thê này đúng là có gì đó rất tức giận rồi đây. Nhưng thế nào thì biết ngay ý mà.

Tôi đèo cô nàng đến một khách sạn nhỏ. Hoài đang rất giận nên không nghĩ đến mình được đến đâu. Khi vào đến nơi tôi lấy một phòng rồi bảo thằng phục vụ mang bữa trưa lên phòng. Vào đến phòng vừa ngồi xuống ghế thì bữa trưa được mang lên. Bảo Hoài ngồi xuống ăn nhưng con nhỏ giẫy nẩy:
– Hoài có chuyện muốn nói với Hoàng rồi mình về.
– Anh biết em đang giận nhưng không biết anh có lỗi gì mà em lại thế này.
– Không có lỗi gì thế lúc sáng Hoàng và Hiền làm gì vậy? Hoá ra con nhỏ thấy hồi cảnh sáng nay giữa tôi và Hiền nên ghen đây mà.
– Không đấy là bọn anh chỉ đùa thôi mà. Em tin anh đi. Anh và Hiên không có chuyện gì đâu.
– Làm sao mà tin được.

Đúng là đàn bà dễ nghe lời. Vì tôi mới chỉ nói vài câu mà nghe đã có vẻ nguôi nguôi đi rồi. Để chắc chắn tôi bồi thêm bước quan trọng/ Nhỏ vừa nói xong tôi đi đến ghế của cô ả và quỳ xuống ngay cạnh mà nói: Em tin anh đi nếu không anh quỳ trước mặt em thế này mãi. Hoài thấy thế lúc đầu quay mặt đi không thèm để ý chứ nhưng chỉ được chừng 2 phút thôi là nhỏ đã phải quay lại rồi.

Hoài nói: Anh làm gì kỳ vậy. ai vào thấy thì sao.
– Anh biết em giận anh thế nên anh phải kiếm một phòng để nói chuyện không em giận anh thì chết. EM mà còn không tin anh cứ quỳ đây đấy.
– Được rồi em tin anh rồi. Ngồi lên đi không em cũng quỳ xuống thế này đáy.

Được nước tôi ngồi dậy ngay. Sau đó chúng tôi ngồi vào ăn trưa. Bữa ăn này rất vui vẻ và đầy tình cảm. Tôi ăn khá nhiều để còn lấy sức mà chiến đấu chứ. Ăn xong HOài định rủ tôi về nhưng tôi bảo về thì không có nhiều thời gian bên nhau nên chúng ta cứ ngồi đây nói chuyện. Hoài cũng nghĩ về thì bọn bạn vướng víu mà cô ả cũng không muốn ai biết quan hệ này cả nên đồng ý.

Hoài đứng dậy bảo vào nhà vệ sinh để rửa mặt mũi đã. Lợi dụng cơ hội này tôi lấy trong cặp ra cuộn băng đã chuẩn bị trước cho vào cái đấu trong phòng. Ngoài cái đó ra còn một thứ khác quan trọng hơn nhiều nhưng lát nữa các bạn mới biết. Hoài ra đến nơi thì tôi cũng đã chuẩn bị xong. Đưa cho HOài cốc nước bảo cô ả uống, nàng ta uống ngay vì ăn cơm xong đã uống gì đâu.
Phòng này tôi thêu có đầy đủ giường nên không lo thiếu vị trí để hành động. Tôi ngồi lại gần Hoài. Ghế hai người ngồi là ghế dài nên tôi có thể ôm nàng vào người thật dễ dàng. Ngồi vuốt ve mái tóc và bờ lưng một lát tôi nâng cằm cô ả lên và hôn lên đôi môi đang hé mở mời gọi. Nhìn cánh môi mở ra mà nghĩ đến hai cái khác lát nữa cũng sẽ mở ran gay thôi. Thật là ngợi cảm.

Nhìn gương mặt đỏ hồng lên và cảm nhận người Hoài bắt đầu nóng lên là hắn biết có tác dụng rồi. Với tay cầm cái điều khiển trên bàn hắn bật ngay cái đấu cho nó chạy. đây là phim loại nặng nên vừa bật ra là có ngay cảnh địt nhau rồi. Hai người diễn viên đang trần truồng. Anh chàng diễn viên nam đang bú vú còn tay thì mân mê chòm lông lồn đen nhánh. Cặc anh ta thì đang được đôi tay thon nhỏ bao bọc.
Hoài nghe thấy tiếng động trên tivi liền mở mắt ra tễngoay nghiêng người cô ả lại cho nhìn thấy hình ảnh đó. Vừa nhìn thấy nàng ta nhắm tịt mắt lại và bảo tôi tắt đi. Nhưng tôi không tắt. âm thanh rên rỉ từ màn hình cộng với sự mơn trớn trên mặt nàng bởi cái lưỡi ẩm ướt khiến hơi thở ngày càng dồn dập. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng trong từng hơi thở của HOài. Bình thường thì chẳng nhanh thế này đâu nhưng các bạn biết tại sao không.

Tôi đã phải chuẩn bị rất công phu cho đợt thực tập này đó. Mua có vài ba viên thuốc mà ngốn khá nhiều tiền đây này. Viên thuốc mà tôi sử dụng tuy nhỏ nhưng có sức kích thích rất nhanh và mãnh liệt. Cô nào uống phải nó sẽ riu ríu nghe theo lời đàn ông như là nô lệ. Nó có tác dụng lên hạ bộ của phái nữ làm cho âm hạch cương lên, âm hộ co bóp tiết ra chất nhờn kích thích tình dục dữ dội. Người nào dùng phải nó đều cần phải được giao hoan khẩn cấp, mới giải toả được sự thèm khát trong người.
Lúc đầu tôi chưa tin vào tác dụng nó lắm nhưng thấy những biẻu hiện này của Hoài thì công nhận nó có tác dụng nhanh thật. Bây giờ Hoài cảm thấy một cảm giác nóng bức rất là khó chịu trong người. Nó như con kiến bò khắp chung quanh cơ thể làm nàng rạo rực. Một thứ cảm giác không sao tả nổi. Những hình ảnh trên vô tuyến cộng với những động tác vuốt ve mơn trớn của tôi làm Hoài càng nóng hơn.

Cô ả bắt đầu lấy tay cởi bỏ quần áo ra. Hết áo ngoài đến áo lót. Vẫn cảm thấy chưa đủ cô ả liền đưa tay lột lốt cái quần ra. Theo cái quần bò là cái quần lót màu mận chin cũng rơi ra. TOàn bộ thân thể nàng trần truồng ra trước mắt tôi. Đẹp nhất là đám lông đen mượt che kín âm hộ của nàng. Và Hai cai mép lồn đang nhép nhép như gọi mời con cặc của tôi vào khai phá nó.
Đã cởi bỏ tất cả những gì trên mình rồi mà Hoài vẫn nóng: nàng nói trong hơi thở dồn dập: em nóng quá, anh Hoàng giúp em với không em chết mất. Làm sao tôi không giúp Hoài cơ chứ vì đó là mục đích của tôi mà. Tôi liền nói nhỏ: để anh giúp em phá cái màng trinh nhé. Hoài đâu còn nghĩ gì nữa mà chỉ gật đầu thôi.

Tôi cởi nhanh quần áo mình ra. Và rồi tôi cũng trần truồng như cô nàng. Con cặc cương cứng lên vì nhìn thấy cái mu lồn cao vút trinh nguyên mà nó sắp được đâm rấch cái màng trinh. Tôi bế Hoài lên và đặt nàng nằm xuống cái giường êm ái ở góc phòng. Ga giường trắng tinh sẽ nhận lấy những giọt máu trinh từ lồn cô gái này trong giây lát nữa thôi.

Đặt Hoài nằm đó tôi nhổm dậy chime ngưỡng thành quả mà mình sắp đạt được. Hoài không xinh nhưng nhìn cái thân thể trần truồng thế này. NHất là cái lồn trinh kia thì vân đẹp đấy. Có thằng đàn ông nào chê đứa con gái còn trinh cơ chứ. Tôi cũng vậy.
Hoài càng ngày càng thấy bứt dứt. Hoài Cất tiếng lên gọi tôi. Bản thân tôi cũng thấy không dây dưa lâu được phải tiến hành ngay nhỡ đau phát sinh biến cố gì thì có phải phí không. Nên không cần Hoài giục lần nữa tôi ngồi xuống giường và hôn lên đôi môi mọng đỏ của Hoài. Đây là nụ hôn chào người con gái trinh trắng sắp chảy máu ở lồn.

==================== Chương 5 ====================

Vừa cúi xuống hôn lên môi HOài xong thì tôi liền bị HOài kéo xuống mà hôn ngấu nghiến. Viên thuốc này phải công nhận là có tác dụng la quá cao/ Nó không chỉ làm cho người dung phải ham muốn tình dục cao độ. Đồng thời nó cũng làm cho người đó thêm khao khát và hưởng ứng hành động của người khác.

Hoài đánh lưỡi sang phía hắn và hônm tới tấp lên gương mặt hắn. Nụ hôn này kéo rất dài. Đồng thời Hoài ưỡn mình dán sát người vào bên tôi như để muốn truyền bớt hơi nóng sang bên phía tôi.

Sau nụ hôn dài đó, tôi rời môi nàng rồi di chuyển dần dần cái lưỡi mình xuống. Nó lướt qua cổ rồi đi đến cái bộ ngực trần. Mặc dù bị sức thuốc kích thích nhưng tôi vân thấy Hoài có những phản ứng lại khi miệng tôi bắt đầu ngoạm lấy núm vú trinh nguyên của nàng.

Vừa đặt nụ hôn nhè nhẹ lên trên núm vú đỏ hồng đang cương cứng lên vì thuốc. Tôi cầm tay Hoài đặt vào con cặc cương cứng của tôi. Một phản xạ tự nhiên khi lần đầu chạm tay vào con cặc ấm nóng và cương cứng của tôi.

Hoài không có kinh nghiệm gì nên vân chỉ biết giữ chặt con cặc tôi trong lòng bàn tay nàng. Tôi liền đưa tay xuống hướng dẫn nàng co lên co xuống trên con cặc của tôi. ĐÚng là không có gì nhanh học tập như chuyện địt nhau. Hoài dù đang u mê đầu óc nhưng chỉ cần tôi hướng dẫn vài cái là đã giúp nàng có thể thực hiện được thành công công việc xục cặc rồi.

Tuy cách sục cặc của em không quá cao. Nhưng mà khi được gái trinh làm việc này vẫn cảm thấy sướng khoái vỗ cùng. Nhưng em không thể sục cặc mà làm cho tôi có thể xuất tinh được. Nếu là lần đầu tiên được làm thế này thì không thể chịu đựng được đâu. Nhưng kinh qua bao trận ân ái với không ít người nên khả năng chịu đựng của tôi là rất cao.

Tôi nằm đè lên người Hoài khiến toàn bộ sức nặng cơ thể mình dồn lên thân hình nhỏ bé của cô nàng. Em chưa chịu sức ép thế này bao giờ nên có vẻ như là khó thở hay sao đó. Thế nên tôi phải l]aj thế để tránh cho em chịu sức ép này. Biết đâu chỉ vì vậy mà em tỉnh lại bất chợt thì sao.

Khi nằm đè lên người HOài thì người tôi dán sát vào người em. Con cặc tôi lúc này đang ở ngay trên mu lồn của Hoài. Những sợi lông lồn đen nhánh đang gây cho cặc tôi cái cảm giác rậm rạp. Cạ cạ con cặc của mình quanh cái mu lồn đó của nàng. Hoài chưa biết gì đến những quan hệ thế này nhưng có vẻ như nàng cũng biết được cặc tôi là cái có thể giúp nàng giải toả được cảm giác nóng bức trong người thế nên nàng cứ ưỡn ưỡn cái mông lên để cho nó nhận sự cọ sát của cặc tôi hơn.

Để có thể giúp Hoài tránh được sức nặng tôi đã phải chống tay sang hai bên sườn nàng. Đầu tôi thì dán sát vào bộ ngực trinmh nguyên của nàng, tôi hít hà hương vị thơm tho đặc trưng của người con gái trinh nguyên. Miệng tôi bú một bên núm vú của nàng, Còn một bên kia được tay tôi xoa nắm. Rồi lại thay đổi vị trí của miệng và tay. THi thoảng tôi còn tham lam há miệng thật rộng như muốn ngậm trọn lấy cái bầu vú này.

Cứ thế tôi hôn mút vú cô nàng đã mụ mị vì thuốc và những động tác vuốt ve mơn trớn của tôi. Từ miệng Hoài thay vì phát ra những tiếng than kêu nóng thì bây giờ thay vào đó là những tiếng rên rỉ vì sung sướng. không sướng sao được khi mà trên được bú vú còn dưới lồn thì được tôi cạ cạ cặc vào cái mu lồn đầy sức sống chứ.

Bú mút chán chê ngực nàng tôi thả đầu vú ra. Người tôi trườn thấp xuống. Theo nhịp độ trườn người đó miệng tôi cũng lướt dần thấp xuống. Nó lướt qua vùng bụng với những sợi lông tơ mịn màng. Rồi đến lỗ rốn huyền bí của nàng. Tôi đánh lưỡi quanh cái lỗ rốn đó. Tôi cảm nhận được Hoài đang nổi da gà đầy trên bụng mình.

Người tôi trườn thấp xuống thấp xuống rồi đến tận chân giường. Ở đay tôi banh hai chân nàng ra hai bên. Cái đùi được banh rộng ra hai bên làm hiện ra cái ở giữa của nó. Bây giờ lỗ lồn trinh nguyên của Hoài hiện ra rõ rang trước mặt hắn. Lông lồn không quá rậm rạp nên không che khuất hết được cái âm hộ của nàng. Hắn có thể nhìn thấy hai cái mép đỏ hồng ẩn hiện sau đám lông lồn của Hoài.
Tôi dung tay vạch đám cỏ xanh đen che hang động ra rồi đưa mũi sát vào ngay trên cạnh đám cỏ đó mà ngửi. Một mùi hương nồng nồng toát ra từ đó xộc thẳng vào đầu tôi. Mùi thơm thật quyến rũ. Mùi lồn gái trinh bao giờ cũng quá là tuyệt diệu.

Há thật rộng miệng ra tôi ngậm miệng ôm sát vào cái mu lồn của nàng, nếu được tôi muốn ăn hết những cái lồn mà mình đã chinh phục. Khi cái lươi tôi tách hai cái mép lồn ra hai bên và đẩy cái lưỡi vào bên trong tôi có thể cảm nhận được Hoài giật mình vậy.

Tôi đưa cái lưỡi vào bên trong miệng lồn. Cái lưỡi tôi nó liếm vào hai bên vách lồn ẩm ướt. Nó như một con rắn đi vào trong và chạm đến cái âm hạch của nàng. (Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ) Nước nhờn trong lồn Hoài đang tuôn chảy dần ra. Nhưng nó làm có cơ hội chảy ra ngoài vì bao nhiêu đã bị tôi liếm hết còn đâu nữa.
Nước lồn trinh thật là tuyệt diệu và thật ngon ngọt. Tôi cứ liếm quanh cái lồn này rồi thi thoảng đánh vào cái hột le của Hoài.Nhờ vậy mà hai cái mép lồn của Hoài đã mọng hẳn lên nó đày nước và đỏ hồng. Hoài chắc là sướng lắm đây vì cứ rên rỉ mãi không thôi. Tôi càng đánh lưỡi sâu vào bên trong lồn nàng hơn rồi vẹt một đường thật mạnh vào âm hạch.

Nước trong lồn Hoài lại tuôn chảy ra theo sự ma sát của lưỡi tôi trong lồn nàng. Nước lồn ra bao nhiêu tôi liếm hết từng đó. Rồi bát chợt tôi ngậm môi mình vào cái hột le đã đỏ hỏn và nở lớn của nàng. Cứ ngậm thật mạnh cái hột le mà mút mà liếm. Thật là tuỵêt diệu khi ngậm cái hột này.

Biết đến lúc này đã là đủ lắm rồi. Nếu còn nghịch ngợm cái lồn cuả nàng mà không cho cặc vào lồn Hoài có khi cô ả lại đòi hỏi ngay vì sức thuốc đó.
Tôi trèo lên nằm đè lên người Hoài. Hoài có vẻ như cũng đang chờ đợi điều này nên mặt nàng có vẻ mừng rỡ. Hoài ôm chặt lấy tôi và cạ cạ phần mu lồn của mình vào con cặc của tôi. Biết rằng lồn còn trinh nên rất chật chội thế nên tôi cầm con cặc cương cứng của mình đặt nó ngay trên mép lồn của nàng.

Đẩy đưa đầu cặc từ từ tách hai mép lồn của Hoài ra. Cũng may nước nhờn từ lồn nàng hiện đang không ngừng tuôn chảy ra ngoài. Nó khiến cho cái hang lồn của nàng trở nên trơn tuột hơn và để đón nhận con cặc của tôi dễ dàng hơn.

TUy vậy vì lồn còn trinh nên tôi vẫn cảm thấy để con cặc cương cưng của mình có thể chui lọt cái lỗ lồn trinh trắng này khá là khó khăn. Rồi cuối cùng sau những lần đảy đưa đút vào rồi co ra tôi cũng mở rộng được hai mép lồn của nàng ra và tiến vào bên trong. Lúc này Hoài đang nhắm nghièn mắt còn miệng thoát ra những tiếng rên rỉ ư ử như là mèo cái klhát tình vậy. Nghe dâm dật lắm.
Vào trong rồi nên mọi chuyện bây giờ khá là dễ dàng với tôi. Tiến từng chút tứng chút một/ Con cặc mở rộng và tách lồn ra và tiến vào bên trong. Nhưng nó phải dừng lại khi con cặc tôi chạm đến cái màng trinh của nàng. nếu cứ tiến nhẹ nhàng thế này thì rất khó để thành công để phá rách cái màng trinh này được.

Tôi liền vòng tay ra sau lưng Hoài còn rút con cặc ra gần hết. Rồi kết hợp với việc nâng mông nàng lên tôi dập thẳng cánh con cặc mình từ trên xuống dưới. Con cặc đâm một cái rách toạc màng trinh và đi sâu vào nút cán trong lồn nàng. Hoài bất chợt thét lên một tiếng” đau em quá anh ơi”. Cùng với tiếng kêu đau những ngón tay của Hoài cũng bấu chặt lấy lưng tôi một cái đau điếng.

Tôi rút dần con cặc ra một cách rất nhẹ nhàng. Và cúi xuống nhìn. Theo con cặc của tôi thì một dòng nước chảy ra từ lồn em. Nó màu đỏ hồng thể hiện cho cái màng trinh vừa bị rách. Rút ra có chứng đó mà tôi thấy như Hoài sợ mất cặc hay sao mà ưỡn ưỡn mu lên đón nhận, Tôi liền đẩy con cặc mình vào bên trong. Nhưng rất nhẹ nhàng chứ không như lúc phá trinh nàng.
Con cặc tôi đi vào trong lồn nàng bây giờ đã dễ dàng hơn vì dẫu sao nó cũng vừa đón nhận cặc tôi rồi mà. Cùng với động tác này ở bên dưới tôi dúi đầu vào ngực Hoài mà bú mút hai núm vú cương cứng đang chĩa lên trời. Từng nhịp từng nhịp tôi làm thật chậm chạp nhưng thật sâu. Con cặc rút ra rồi lại đẩy vào.

Khi thấy mặt HOài không còn có vẻ gì nhăn nhó khi cặc tôi cọ quậy trong lồn em. Tôi bắt đầu tăng nhanh nhịp độ và cường độ. Những cú dập ngày càng mạnh và nhanh, cặc được đâm thật mạnh nút cán vào trong lồn Hoài. Mỗi lần như vậy tôi nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng nàng.

Lồn Hoài vẫn rất chật chội mỗi lần hắn dập cặc vào lồn nàng hắn cảm nhận lồn nàng như bóp chặt lấy cặc hắn. ĐÚng là sướng thật. Hoài bây giờ không còn cảm thấy đau rát nữa mà thay vào đó là cảm giác sướng khoái đang len lỏi khắp châu thân nàng. Nó xuất phát từ cái nơi thầm kín nhất cuả người con gái. Cái nơi mà trước đây mấy phút nó còn trinh nguyên bây giờ lại đang nhận một con cặc ở ngay bên trong.
Tôi nắc liên tục và bất tận. Cặp vú của nàng nhảy tưng tưng lên theo từng nhịp năc của tôi. Những đợt dập liên hồi kỳ trận này của tôi khiến cho thân hình HOài run lên bần bật. Rồi nước nhờn từ lồn nàng tuôn ra không ngớt. Nó co thắt bóp chặt lấy cặc tôi. khiến tôi cũng không sao chịu đựng thêm được nữa. Cặc tôi cũng co giật rồi nó phóng mạnh từng đợt tinh trùng vào sâu trong lồn nàng.

Cứ ngâm cặc mình trong lồn nàng tôi nằm vật xuống bên cạnh Hoài và lăn ra ngủ vì mệt.

==================== Chương 6 ====================

Các bạn nghĩ sao nếu tôi bảo là sau khi tỉnh lại Hoài chẳng những không trách gì tôi hết mà còn tự nhận lỗi về mình nữa chứ. Vì cô ả nghĩ rằng mình đã không kềm chế được bản thân nên mới xảy ra chuyện như vậy. Hoài không nghĩ tôi đã bỏ thuốc kích dâm vào cho nàng uống. Vì bé vẫn còn ngây thơ lắm đâu có nghĩ được như vậy.

Đàn bà con gái bị thằng nào phá trinh rồi thì có lẽ bám miết lấy không thôi nhưng tôi đây đếch có sợ. Hoài thích thì cứ theo. Có lồn để địt không ai mà chê cả. Nhưng tôi không thể để ai biết câu chuyện được. Vì tôi còn tìm những cái khác mà tiến hành chứ. Còn nếu em HOài đòi làm vợ thì đâu có cưa. ĐÓ phải là em Giang của tôi rồi- người đầu tiên mà tôi ân ái. Đồng thời cũng là người con gái tôi thích nhất.

Trong buổi đó sau khi hồi phục lại tôi còn địt Hoài một lần nữa. Đã bén mùi trai, và cùng sự tỉnh táo nên Hoài càng thấy sướng hơn lúc trước. Nước nhờn chảy ra đầm đìa đầy lồn. Tôi cũng thấy sướng hơn trước vì cô em chủ động hơn trong quan hệ. Nhưng sau đó tôi đã bảo Hoài giữ kín quan hệ này tôi chưa muốn ai biết cả. Bây giờ cô em nghe lời tôi răm rắp. Chỉ sợ tôi bỏ ngang thôi nên đồng ý ngay và nói anh nói gì em cũng nghe theo. Vậy là tốt chứ nếu mà phản đối tôi bỏ ngay chứ không đến lần thứ hai đâu.

Thật là sung sướng khi người đầu tiên trong kế hoạch mà tôi đề ra đã xong. Ngày mai sẽ đến Hiền. Tôi tin rằng với con nhỏ ăn chơi này thì không khó như Hoài đâu mà. Tối hôm đó có là buổi tôi phải dạy Giang. Trong cả buổi tâm trạng rất vui nên mặt tôi rạng rơ. Như bình thường tôi chỉ bảo em có một tiếng còn tiếng còn lại để tôi và em trò chuyện. Giang thắc mắc: Sao hôm nay anh vui thế? Có gì nói với em chứ?

Làm sao có thể nói cho em biết lý do được chứ. Thật lòng tôi rất thương em không bao giờ muốn làm em bị tổn thương cả. Thế nên chỉ nói qua loa là hôm nay anh vui quá vì có việc mà. Nhưng Giang đâu có dừng ở đó mà cứ tra mãi. Thấy khó làm em yên không hỏi tôi liền kéo sát em vào và nói nhỏ: anh có bí mật này nói ra nhưng em giữ kín nhé.

Con gái rất tò mò nên mới nghe đến chữ bí mật là em đã đồng ý ngay. Vẻ mặt Giang thật tình rất biểu cảm có gì lộ hết ra ngoài. Tôi nhìn thấy vẻ háo hức muốn nghe của em. Nhưng thấy tôi cứ ôm mình mà mãi không nói gì. Giang ngỏng cổ lên hỏi: có chuyện gì anh nói đi làm em đợi sốt rụôt quá.

Cái môi chum chím đỏ mọng hé mở nhìn sao ngon thế không biết. phớt lờ câu hỏi của em tôi nói nhỏ: ừ anh nói đây. Vừa nói xong liền cúi xuống hôn ngấu nghiến lên đôi môi anh đào của nàng. Chúng tôi đã gần gũi nhau nhiều rồi nên tuy bị hôn bất ngờ nhưng Giang vẫn hưởng ứng tôi nhiệt liệt. Em đẩy lưỡi sang cho tôi nút.

Đúng là khi được âu yếm với người mình yêu thì cảm giác thật tuyệt vời khác hẳn với những người con gái khác. Từ lần đầu phá trinh nàng đến giờ tôi đã địt Giang không biết bao nhiêu lần nhưng môi khi ngần em là tôi không kềm chế được mình. THật là xấu tính đúng không các bạn.

Nụ hôn dài đến đâu cũng phải chấm dứt. Khi tôi rời môi em ra. Tuy Giang có vẻ thích thú vì nụ hôn đó nhưng em vẫn làm nũng: bắt đền anh đó bảo nói chuyện bí mật cho người ta nghe vậy mà lại hôn chứ, đã cho phép đâu mà hôn thế hả. Có đền bù không thì bảo.

Tôi còn lạ gì tính em nữa nên biết em muốn gì rồi liền nói: được để anh đền> Nói xong cúi xuống bế ngang người em lên. Giang đưa tay vòng quanh cổ tôi nhìn âu yếm. Đặt em nằm xuống giường. Tôi nhanh chóng thuần thục cởi bỏ hết quần áo của em ra.

Giang cũng chẳng vừa đưa tay phụ tôi cởi của mình rồi với tay cởi lốt của tôi. Vì biết bố mẹ Giang không bao giờ quấy rầy chúng tôi cả thế nên tôi và Giang mới dám bạo dạn thế này chứ. Cả hai chúng tôi trần truồng nằm cạnh nhau. Giang xinh và có thân hình tuỵêt đẹp nên mới nhìn thấy bộ ngực đầy đặn cái eo thon nhỏ và cái thung lũng với cỏ cây được cắt tỉa cẩn thận giúo cho nhìn thấy được màu đỏ hồng của thung lũng mà cặc tôi đã cương cứng hết lên rồi.

Em lấy tay bóp nhè con cặc tôi. Làm tình nhiều lần nên kỹ năng sục cặc của em rất giỏi nó ăn đứt Hoài đó. Em vuốt nhè nhẹ từ đầu khấc đến tận cuối thân cặc thi thoảng thì vuốt ve chum lông cặc của tôi. Cầm con cặc của tôi em trêu: Anh nghê thật đấy mới có tý mà đã cương cứng hết rồi đây này, dê thế không biết nữa.
Biết em có ý đùa thôi mà nên tôi cũng trêu lại em: Anh thấy em xinh đẹp thế nên cặc anh mới cứng chứ. Mà em cũng đâu có vừa gì, núm vú cương lên mà lồn chảy đầy nước rồi đây này. Vừa nói tôi vừa lấy tay nắn nhè đầu vú và cho một tay vào trong lồn em mà ngoáy.

Giang làm bộ giận: cứ đổ lôi hết cho người ta đi. Chỉ được cái cậy lớn bắt nạt người ta thôi. Thấy vậy tôi làm bộ sợ hãi Nhưng tay thì không ngừng nắn bóp vú và thọc sâu trong lồn em. Giang rất nhạy cảm với những động tác vuốt ve này nên em bắt đầu rên nhè nhẹ. Nhịp độ em sục cặc tôi cũng nhanh hơn rất nhiều.

Không chỉ dừng ở đó tôi hôn khắp mặt em rồi cho nó tiến xuống bộ ngực đầy đặn. Có thể nói thân hình GIang tuyệt đẹp. Nhất là từ khi tôi phá trinh nàng, mọi bộ phận trên cơ thể đều phát triển lên. So với HOài thì Giang có cặp vú nẩy nở tròn trịa hơn rất nhiều mặc dù hơn kém nhau đến 6 tuổi cơ đấy/ Không chỉ vú mà mọi bộ phận khác cũng đều như vậy cả.
Tôi xoa nắn cặp vú đó một lúc rồi đặt môi mình lên hôn nhẹ vào hai bên núm vú đó của em. Tôi liếm nhè nhẹ lên cặp vú của em. Một bên vú của em được tôi ngậm lấy còn vú còn lại được tay tôi sờ nắn. Giang rất là sướng. Tôi phải công nhận em rất nhạy cảm với những cử chỉ âu yếm của tôi. Vì vậy mới có một lát nữa thì Giang đã rên lên rồi. Em biết ý bên dưới có người thế nên cũng không dám la lớn” á sướng quá. Sao anh tài vậy lần nào cũng làm em thấy sướng thế cơ chứ”.

Hôn nhè nhẹ khắp hai núm vú của nàng thay đổi môi bên tôi ngậm hết vú này đến vú kia. Giang thấy tôi bú mãi vú mình như vậy. GIang nói nhỏ: anh tham lam thế bú vú em mãi, sau này mình lấy nhau có con thì nó có gì mà bú chứ.

Nhưng tôi bảo: không sao đâu em, anh chỉ muốn cặp vú này là của riêng anh mà thôi không của ai hết cả. đánh lưỡi ngày càng mạnh quanh hai đầu vú của em. Giang rên vì sướng ngày càng to hơn./ Bên dưới hai ngón tay tôi nghịch ngợm trong lồn em mà ngọ nguậy. Nó cứ thụt ra thụt vô trong lô lồn em khiến cho nước nhờn của giang đã tuôn ra ướt đẫm tay tôi rồi.
Khi miệng tôi rời cặp vú đó nó di chuyển xuống sâu dần lướt qua từng miniet thân thể của Giang. Người em có một mùi thơm rất đặc biệt mà tôi rất là thích. Tôi hôn qua cái rốn rồi đi đến phần bụng dưới của em. Nó chạm vào những sợi lông đầu tiên của em. Lấy răng căn nhè nhẹ vào mấy sợi lông đó. Rồi hạ thấp đến cái mu cao cao. Tôi hôn lên nó. Thật là tuyệt diệu cái thung lũng đã làm cho tôi sướng khoái bao nhiêu lần.

Tôi lấy lưỡi của mình tách hai cái môi lớn bên ngoài âm đạo của Giang. Lưỡi tôi đẩy sâu vào bên trong mà vét lấy cái nước dâm thuỷ của em đã tuôn trào ra tự nãy giờ rồi. đánh cái lươi thành những đường dài sâu trong lồn Giang. Giang sướng lắm khi dược tôi bú lồn mình em lấy tay đẩy đâù tôi sát vào mu lồn em để cho nó có thể đẩy sâu vào lỗ lồn em vậy. Lưỡi tôi vét sạch nước nhờn trong âm đạo của em cả trươớc và sau khi tôi bú lồn em.
GIang rất là sướng. Em không ngừng rên rỉ. Đến khi nước nhờn trong lồn em tuôn chảy ra như suối em giục tôi nhét cặc vào lồn em đi. Bây giờ em chỉ muốn khúc gân nóng hổi và cương cứng đi vào trong em làm cho em thoả mãn cơn sướng ập đến bản thân mình.

Tôi kê con cặc của mình vào giữa hai mép lồn của em rồi ấn mạnh cặc mình vào lồn đang hé mở chờ đợi của em. Giang ưỡn nguời lên hứng trọn con cặc tôi chui sâu vào người mình con cặc bây giờ đâm cái ọt thật ngọt vào trong lồn em. Chờ cho nó vào sâu hết cỡ tôi lại rút ra gần đến cửa rồi lại đẩy 1 cú thật sâu, thật mạnh vào lồn Giang và cứ thế vài lần. Tôi bắt đầu nắc nhanh với tốc độ ngay càng nhanh hơn. Cặc tôi đâm thật sâu thật mạnh vào trong lồn em.

GIang tuy nhẹ nhang dịu dàng nhưng tôi biết em rất thích kiểu làm tình mạnh bạo này của tôi. Mỗi lần tôi dập cặc xuống là em lại ưỡn mình lên để đón nhận con cặc tôi vào sâu hơn nữa.
Đổi thế tôi bảo em quỳ trên hai tay và hai chân. Tôi đã chơi em kiểu này vài lần rồi nên Giang đổi thế khá là nhanh chóng. Khi em đã quỳ xuống chổng mông về phía tôi rồi thì cái mu lồn ưỡn ngược về đằng sau. Cầm con cặc kê kê ngay trước miệng lồn. Tôi làm một cú thật mạnh ấn thẳng con cặc mình vào trong lồn em. Với tư thế này cặc tôi đâm thật sâu vào lồn em. Mà các cơ lồn em cũng co bóp tối đa thắt chặt con cặc tôi.

Tư thế này cả hai chúng tôi càng cảm thấy sướng khoái vô cùng. Địt em liên hồi như vậy được chừng gần chục phút tôi cảm thấy gần ra khí rồi. Sướng quá tôi dập vài cái thật mạnh rồi gục xuống ôm sát lưng em và nó bắn mạnh khí vào trong lồn em.

Giang thì từ nãy đã ra khí mấy lần rồi nên em cũng rất sướng. Tôi và em nằm ngục xuống vì mệt. Nhưng vẫn phải nhanh chóng mặc quần áo vào. mặc xong tôi thấy vẫn còn sớm nên ngồi lại nchuyện với em.

==================== Chương 7 ====================

Ngồi nói chuyện với em nhưng tôi chẳng để yên tay chân mình được. Vừa cho tay vào trong áo mà bóp vú và cho tay xuống dưới mà vuốt ve cái lồn của em. Chúng tôi nói chuyện một lát thì có tiếng mẹ Giang gọi tôi xuống nghe điện.

Ở nhà tôi có số điện thoại ở đây nên có việc gì thi thường gọi đến. Tôi hôn Giang tạm biệt rồi xuống nghe. Hoá ra có ai đấy gọi điện đến cho tôi nên em gái tôi gọi điện bảo tôi như vậy. Thế là tôi chào mẹ Giang rồi về nhà.

Về đến nhà nhìn vào cái máy hiện số thấy lạ không biết ai gọi cho tôi số này lạ lắm. Tôi hỏi em gái mình là con trai hay con gái gọi đến cho anh vậy. Nó nói con gái và chị ấy bảo anh cứ gọi lại cho chị ấy là biết ngay.

THấy lạ không biết là ai nên tôi gọi lại. Người nhấc máy hình như là đợi tôi gọi hay sao đó mà mới alô cái mà đã hỏi có phải Hoàng không. Tôi trả lời: Phải thế bạn là ai đấy.

– Không nhận ra ai sao
– Đúng là tôi không nhận ra ai thật nên nói chịu không đoán ra. Hay cho gợi ý đi.
– Gợi ý vậy nhé. Người lúc sáng mà Hoàng làm cho khốn khổ đó.
– À Hiền à, có chuyện gì mà gọi mình vậy.
– Mình định bảo về cái hẹn ngày mai đó mà.
– Sao vậy hay là định bùng à.
– Lấy đâu ra, mình định bảo mai Hoàng xin nghỉ hộ mình mai mình nghỉ buổi sáng nhưng không quên cái hẹn này đâu. Hoàng mai xong thì đến quán này nhé.
– Tôi biết cái quán đó nên đồng ý ngay. Nhỏ không đến thì càng không có ai thấy tôi và Hiền đi chung với nhau.
– ừ thế cứ đến ngày mai nhé.

Gọi điện xong tôi thấy con em mình nó vẫn đứng đấy nhòm nhòm như trêu ngươi nhưng mặc kệ con nhỏ đó biết gì đâu mà phải để ý đến chứ.

Đi ngủ tôi mơ được một giấc mơp đẹp. Tôi thấy được nhìn thấy bản thân đang được nhét cặc vào cái lồn đang mở rộng của Hiền. Thật là tuyệt diệu làm sao khi sau đó là từ trong lồn chảy ra một hỗn hợp chất lỏng. Giữa chất nhờn màu sữa và màu đỏ. Tôi liếm hết thứ hỗn hợp đó không bỏ qua một ít nào cả.

Sáng dậy với tâm hồn cực kỳ thoải mái nhưng vừa định ra khỏi nhà lại nhìn thấy con em gái. Từ hôm qua đến giờ không biết sao nó cứ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ đó. Thật là khó hiểu. Nhưng thôi để đến tối về hỏi xem nó có việc gì mà nhìn tôi như vậy chứ.

Đến trường đúng là không có Hiền đến. Hiền không dám cười đùa như bình thường nữa mà có vẻ bẽn lẽn hơn rất nhiều. Nhìn thấy tôi là Hoài đỏ hết cả mặt. Nhưng con nhỏ không dám thể hiện gì cả. Tôi thì càng không để lộ biểu hiện gì cả. Có một tiết mấy bọn cùng đoàn lên lớp tôi thấy Hiền ở lại tôi cũng ở lại phòng. Rồi nói với nhỏ một chút. Tôi có năng khiếu lừa gái hay sao đó mà nói có một chút thì em đã đồng ý rồi. Và tin ngay tắc lự.

Tôi bảo bận không đèo Hoài về được. Con nhỏ nói là để nó về xe buýt thôi còn trưa mai muốn tôi đưa em ra đây một lát. Tôi đành phải đồng ý vậy.

Trong ngày hôm đó có một vài việc khá là bất ngờ. Đấy là nhỏ Hà thu lớp trưởng nói với tôi là có đợt thi tin quận sắp tơí nên muốn tôi giúp em hướng dẫn một chút. Đang chưa biết lý do gì để tiếp xúc cô bé đáng yêu này thì lại được em tạo điều kiện như vậy nên tôi đồng ý liền. Tôi hẹn em sáng mai học có 3 tiết thì hai tiết sau em ở lại rồi vào phòng tin tôi hướng dẫn.

Còn một sự kiện nữa liên quan đến cô giáo chủ nhiệm. Cả ngày hôm trrước không thể nào gặp cô giáo. Còn hôm nay cô ta đến phòng tìm tôi. TÌm thấy tôi mặt cô ta có vẻ mừng lắm. Tôi hỏi có việc gì mà cô cần tìm sao không cho em nào xuống gọi tôi. Cô ả bảo là có việc muốn nhờ. Nhưng nói đây không tiện. Cô ta hỏi số điện thoại của tôi rồi bảo tối sẽ gọi. Nhưng tôi bảo tôi có số để tội gọi cho cô cho.
Tôi hỏi cô có nhà lúc mấy giờ để tôi còn gọi. Cô nàng bảo cả tối cô đều có nhà thì tôi gọi lúc nào cũng được. Thắc mắc không biết cô ta có việc gì cần đến mình cơ chứ. đến tối là biết ngay thôi mà. Thôi để chuyện đó sau bây giờ phải chuẩn bị tinh thần cho buổi trưa nay đã chứ.

Hiền hẹn tôi lúc 11 giờ trưa tức là trước khi hết giờ mới vào tiết 5 còn một tiết nữa mới hết giờ. Nhưng tôi vồn suốt ngày bỏ tiết ở trường thế cho nên bây giờ chẳng có gì phải ngại khi về sớm cả. Đang định về thấy Hoài tôi nói với em là tôi có việc bận nên về trước. Em chẳng dám thắc mắc gì cả mà chỉ bảo tôi đi cẩn thận mà thôi.

Phóng thật nhanh đến một quán trên đường Lý Thường Kiệt. Tôi đã vào đây mấy lần rồi thế cho nên không có lạ gì quán này cả. đến quán đang nhìn xem Hiền đâu thì bất chợt có ai đó phát vào vai tôi. Tôi biết đó là Hiền nên nói:
– Hiền có phải đợi mình lâu chưa. Đúng là Nhỏ Hiền thật.
– Mình cũng vừa mới đến mà thôi. Mình vào trong đi.

Tôi và Hiền đi vào mé trong cái bàn mà Hiền đã đặt từ trước. Không biết nhỏ chọn bàn sao mà hợp ý tôi thế không biết nữa. Cái bàn ở trong cái góc tối tối. Thật là thuận tiện biết bao cho cái công việc của tôi.

Ngồi xuống tôi mới quan sát kỹ Hiền. Hôm nay nhỏ khá là xinh đẹp đó. Nên khi phục vụ mang thức ăn ra tôi nói trêu nhỏ:

– Hôm nay nhìn Hiền xinh thế không biết nữa. Hay là sau bữa ăn này lại có hẹn với anh nào mà ăn diện thế chứ.
– Mình hôm nào chẳng đẹp chứ. Mà cũng chẳng có hẹn với ai đâu. Mình định sau bữa ăn này sẽ rủ Hoàng đi đến vũ trường nhé. Hoàng đến đó lần nào chưa.
– Mình chưa thế chúng ta ăn nhanh rồi đến đó nhé.

Tuy tôi đã đến đó mấy lần rồi nhưng vẫn phải giả vờ ngây thơ thế. Trong bữa ăn tôi gắp thức ăn liên tục cho Hiền để thể hiện sự quan tâm của mình với cô ả. Ăn xong ngồi uống nước một lát và nói chuyện thì đã thấy đến 2 giờ chiều rồi. Thế là Hiền rủ tôi đi. Tôi đang định lấy xe thì Hìên bảo đi một xe thôi. lấy xe tôi đi còn xe nàng thì để lại quán này cũng được vì Hiền quen ở đây mà.
Chẳng có lý do gì để tôi phải từ chối cả. Hiền lên xe ngồi sát vào cạnh tôi. Hiền bảo tôi đến vũ trường A. Trên đường đi tôi đi thi thoảng có chỗ phanh gấp vì có mấy thằng đi khá ngu thế nên khi đó cả người Hiền dán sát vào người tôi. Nhưng chẳng thấy cô nàng lên tiếng trấch móc gì cả. không những vậy Hiền còn ngồi ôm sát vào người tôi nữa chứ. Ngực Hiền dán sát vào người tôi thật là êm ái.

Tôi muốn kéo dài mãi như vậy chứ. Nhưng cuối cùng nó cũng đến. Vào đến vũ trường bây giờ vẫn là sớm nên chưa có mấy người đến đây. Tôi và Hiền vào phòng nhảy. Rồi ra nhảy một lát. Nhảy mãi chán chúng tôi vào bàn ngồi. Tôi đi trước nên chọn một bàn khá khuất tầm mắt để có ít người soi mói.

Tôi kéo ghế của Hiền vào phía bên mình. Ngọi một chai rượu. Thấy Hiền không phản đối gì chắc là cũng uống nhièu rồi. Uống được một ly Hiền hỏi tôi:
– Hoàng này mình hỏi thế này bạn trả lời thật nhé.
– Ừ có chuyện gì vậy.
– Chẳng là mình định hỏi Hoàng có bạn gái chưa vậy.
– Mình chưa thế còn Hiền.
– Mình cũng chưa có.
– Mình chẳng tin lắm đâu. Hiền xinh đẹp thế này thì làm sao mà chưa có anh nào yêu được chứ.
– Mình xinh gì chứ. Thế Hoàng không yêu ai sao.

Biết tâm ý của con gái đó là một biệt tài của tôi. Từ khi tiếp xúc với Giang trở đi khả năng đó của tôi đã được đánh thức. Vì vậy nghe Hiền nói như vậy là tôi biết ý ả rồi. Hiền muốn tấn công tôi trước đây mà. Nhưng tôi không chủ động trước đâu như thế có khi bị bắt nọn thì sao.

Nhưng cũng không thể nào không có chút biểu hiện nào cả. Tôi lấy tay đưa lên cao như là định đặt lên đùi Hiền. Nhưng đến khi nó vừa chạm đến cái gần đó thì lại không đặt xuống nữa. Nó được đặt xuống cái ghế mà Hiền ngồi nhưng chỉ để ở gần mà thôi. Hiền cũng nhìn thấy những cử chỉ của tôi. Tôi nhìn thoáng qua mắt thấy Hiền có vẻ không hài lòng cho lắm vì biểu hiện này của tôi.
Rót lấy một ly rượu uống cạn như là để lấy thêm dũng cảm hay sao đó. Mà sau khi uống xong, Hiền nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi: Sao Hoàng không tiến thêm chứ. Mà chỉ định đặt lên đó rồi lại bỏ xuống.

Tôi đã đoán không sai Hiền có vẻ khá là ăn chơi thế nên bây giờ cô ả có vẻ chủ động đây. Tuy Hiền hỏi nhưng tôi không trả lời. Mà bàn tay đặt trên ghế Hiền ngồi chỉ tiến thêm một chút nữa cho đến khi nó vừa chạm đến chân Hiền thì dừng lại.

Hiền thấy tôi để một lát như vậy mà không tiến thêm ít nào nữa. Chăc là tức mình hay sao đó mà Hiền nói như giận dỗi: không dám sao. Nói xong cô nàng cầm lấy tay tôi đặt lên đùi mình. Đến lúc này tôi đã biết được hết ý Hiền rồi.

==================== Chương 8 ====================

Như vậy thì tôi hoàn toàn yên tâm về sau này khi địt Hiền xong thì không thấy gì có thể phải chịu ảnh hưởng chuyện ngày hôm nay cả. Vì Hiền cũng muốn mà.

Không muốn làm Hiền giận mà cô ả lại không còn muốn nữa nên tay tôi hiện trên đùi Hiền liền xoa nhè nhẹ trên đùi nàng. Rồi nó tíên nhè nhẹ dần lên trên đến phần đùi non và ngay dưới cái mu nhô cao hiện ra hình dáng dưới cái quần ngoài cả.

Tôi lấy tay kéo Hiền ngồi sát lại gần mình. Lúc này hai cái ghế của chúng tôi ngay sát vào nhau rồi. Hiền ngồi ngay cạnh tôi. Một tay của tôi bây giờ đã đặt ngay trên cái mu lồn cao cao của Hiền rồi. Nhưng là cách mấy lần vải cơ. Thấy tôi có những hành động như vậy Hiền rất hài lòng cô ả nói: chủ động thế này có phải tốt hơn không cơ chứ.

Bất thình lình tôi kéo đầu Hiền ngửa ra. Và tôi kê miệng mình lên trên miệng của Hiền. Rồi hôn ngấu nghiến lên đôi môi được dung son của cô nàng. Hiền bị bất ngờ vì hành động nhanh chóng này của tôi. Hiền co rúm người lại. Tôi dung lưỡi tung hoành khắp nơi trong miệng Hiền. Kéo hiền sang ngồi vào lên đùi tôi. Lúc này con cặc tôi đã cương lên rất nhiều nên khi Hiền ngồi lên đó thì một vật cương cứng chọc chọc vào mông đít nàng khiến cho Hiền biết được tôi cũng đã bị kích thích rất nhiều rồi.

Không hiểu sao cô ả lại nhích nhích người ra một chút nhưng khi tay tôi cứ xoa nhè nhẹ trên cái mu lồn của nàng thì Hiền lại ngồi trở lại trên thân đùi tôi, và cô ả còn điêu chỉnh để cho khi mình ngồi con cặc tôi được chọc vào khe giữa của mông như vậy tạo cảm giác kích thích cho cô ả nhiều hơn nữa.

Bàn tay tôi sau khi xoa chán cái mu lồn ở bên ngoài rồi liền đưa lên trên kéo cái phec măng tua của nàng xuống. Không chỉ vậy. Tôi còn lấy tay cởi cái cúc quần của nàng ra. Cái quần ngoài bị tuột xuống một chút. Hiền từ nãy rất tự tin nhưng không hiẻu sao lúc naỳ lại lấy tay giữ tay tôi lại khi tôi đang chuẩn bị sờ lên quần lót của Hiền.

Thấy vậy tôi cứ để yên mà không phản ứng gì. Su một lúc đấu tranh tâm lý hay sao mà tôi thấy Hiền đột ngột thở hắt ra rồi kéo tay tôi đặt lên trên cái cạp quần lót của mình. Tay tôi luồn xuống dưới đáy quần ngoài rồi tiến dần lên trên và nó chạm đến đáy quần lót của Hiền. Tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của đáy quần lót của Hiền. Như vậy là cô ả đang chảy nước ở lồn đây và đang muốn được địt mà.

Tay tôi vạch đáy quần lót ra mà tiến vào. Bàn tay chạm phải chòm lông lồn rậm rạp mà mượt mà. Dứt nhẹ nhẹ vài sợi lông lồn của hiền. Khiến cho Hiền giật thót người lên vậy. Hiền nói: không nghịch ngợm thế đau đấy làm gì thì làm chứ đừng dứt mấy sợi lông chứ.

Tôi dung hai ngón tay vạch đám lông lồn đó ra rồi tiến vào cái mép lồn ẩm ướt đang muốn có cái gì đó láp đầy chỗ trống. Một tay tôi lấy ra mở rộng hai đùi Hiền ra. hiền cũng hưởng ứng bằng cách banh rộng đùi ra. (Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Không chỉ vậy cô ả còn nhỏm người dậy để cái quần dài tụt xuống đến đấu ngối. Mông thì ngồi ép chặt con cặc tôi xuống không cho nó ngỏng đầu lên.

Tay tôi di động tiến dần vào bên trong cái lồn ẩm ướt của Hiền. Tôi mở rộng cả bàn tay ra nắm trọn lấy cái mu lồn của Hiền. Nắn bóp toàn bộ cái mu lồn đó một lát tôi lấy hai ngón tay trỏ và giữa. đẩy nó vào bên trong mép lồn Hiền.

Nó banh hai mép lồn ra rồi tiến vào bên trong. Vừa chạy vào trong tôi vừa dung móng tay cạ cạ lên hai thành lồn. Mỗi lần tôi cạ thế là người Hiền lại nẩy lên. Miệng Hiền rên nhè nhẹ.

Tôi thọc sâu ngón tay vào bên trong lồn Hiền mà ngọ nguậy. Nó thụt ra thụt vào liên tục trong lỗ lồn Hiền thi thoảng tôi co ngón tay lại búng một cái lên cái âm vật của Hiền. bên trên ngón tay còn lại của tôi thì thọc vào trong áo Hiền mà bóp vú. Hiền sướng lắm nên bất chợt rên rất to: a sướng quá Hoàng ơi nữa đi. Sợ ai nghe thấy nên tôi bóp mạnh vào vú Hiền đê ra hiệu. Cùng lúc đó Hiền như cũng đến bến. Tôi cảm thấy cái lồn Hiền co bóp lấy ngón tay tôi rồi từ đó một dòng nước nóng ấm chảy ra bao quanh lấy hai ngón tay tôi.

Rồi nó chảy ra đầy bàn tay. Khiến cho nó ẩm ướt cực kỳ. Tôi rút tay khỏi quần lót Hiền đưa lên miệng liếm bàn tay đó. Tôi liếm sạch sẽ không bỏ phí một ít nước nào ở bàn tay đó. Hiền thấy hết những cử động của tôi. Sau khi liếm sạch tay tôi nói với Hiền: Mình tìm chỗ khác chứ ở đây chẳng tiện chút nào cả.
Hiền đồng ý luôn vì hình như cô nàng cũng tới bến rồi không chịu được nữa hay sao đó. Hiền đứng dậy mặc nhanh cái quần dài lại rồi ra thanh toán tiền. Con đường này không thiếu gì nhà nghỉ và khách sạn nên chúng tôi không phải đi xa để tìm địa điểm.

Vào đại một nhà nghỉ láy thìa khoá phòng rồi lên phòng. Vừa vào đến phòng Hiền như có vẻ không chịu được hay sao đó mà ôm lấy tôi mà hôn ngấu nghiến. Tôi cũng hôn đáp trả lại cô nàng. Tôi dìu Hiền lại gần chiếc giường đôi ở góc phòng. Rồi cả hai ngồi xuống giường.

Hiền vừa ngồi xuống liền đẩy tôi nằm xuống giường. Tôi biét cô ả muốn chủ động đây mà. Đã muốn tôi để cho cô em thoả mãn vậy. Thả lỏng thân mình tôi nằm duỗi dài ra giường. Hiền cởi áo tôi rồi cởi quần. Cặc tôi hiện ra to bụ bẫm và chĩa thẳng lên trời rất oai phong.
Hiền có vẻ rất ấn tượng về con cặc của tôi. Nàng trợn mắt như không tin vào mắt mình và đầy vẻ ngạc nhiên như lần đầu trông thấy con cặc vậy. Hiền dùng cả hai tay lắm lấy con cặc một cách âu yếm và trìu mến.

Hiền cầm con cặc vuốt ve từ trên đầu thân cặc đến tận gốc. Rồi cứ thế vuốt ve một lúc. Khi thấy từ đầu cặc tôi bắt đầu hiện ra một giọt nước trắng đục Hiền cúi đầu xuống và thè lưỡi ra liếm nhẹ lên đầu cặc. Giọt nước đó theo cái lưỡi đi vào miệng nàng. Hiền có vẻ rất say mê con cặc tôi.

Cô ả dùng đầu lưỡi đánh quanh đầu cặc rồi liếm một đường từ thân cặc xuống tận gốc cặc. Và liếm lên đám lông đen đen của tôi nữa chứ. Hiền ngậm cặc tôi vào trong cái miệng xinh xắn của mình. đầu Hiền ngục xuống cho con cặc của tôi đi vào trong cái miệng của mình. Con cặc trong miệng được Hiền dùng lưỡi đánh đánh vài cái.
Đầu thì gục gặc lên xuống cho con cặc tôi ra vô trong miệng mình. Hiền bú cặc tuyệt diệu thật. Khá là giỏi làm tôi thấy nứng cặc nắm cơ mà/ Hiền chắc cũng vậy. Con cặc trong miệng và dư âm của cơn sướng lồn vừa rồi kàm cho lồn Hiền lại bắt đầu ra nước rồi. Nó chảy đầy ra làm ướt đẫm đáy quần lót Hiền cảm thấy đã đến lúc con cặc đi vào trong lồn mình rồi.

Hiền bảo tôi nằm im để em chủ động trong cuộc chơi. Tôi bảo em muốn làm gì thì làm. Nhắc tôi xong hiền đứng dậy cởi quần áo mình ra. Từng mảnh vải được bóc ra khỏi cơ thể Hiền. Tôi thấy trước tiên là cặp vú đầy đặn rồi đến cái mu lồn lộ ra khi cái quần lót được tuột đến gót chân/ Cái mu lồn đầy đặn với chòm lông lồn được cắt tỉa gọn gàng. Hiền xoay xoay vài vòng trước mặt tôi để tôi có thể chime ngưỡng hết vẻ đẹp cơ thể mình. HIền hỏi:
– Hoàng thấy mình đẹp không.
– Mình thấy Hiền đẹp lắm. Y như gái còn trinh vậy. Hiền có cách gì mà cơ thể đẹp vậy chứ
– Cách gì thì ít nữa Hoàng sẽ biết.

Con cặc tôi lúc này đang ngỏng cổ lên thách thức. Hiền đi lại gần và dạng chân đứng ngay trên con cặc tôi. Tôi biết Hiền muốn chơi kiểu cưỡi ngựa đây mà. Đây cũng là một trong các kiểu làm tình mà tôi thích vì tôi không mất sức nhiều.

Hiền đứng dạng chân như vậy một lúc không biết nghĩ gì nhưng tôi không giục. Bất chợt nghe Hiền nói:’’ thôi mình cho Hoàng hết đấy”. Thắc mắc định hỏi Hiền cho mình cái gì. Thì cô ả đã hạ thấp độ cao xuống rồi.

Bây giờ cô ả đang ngồi xổm ngay trên đầu cặc của tôi. Hiền cầm lấy con cặc của tôi lựa lựa sao cho nó kê trúng ngay miệng lồn đang mở lớn do hai chân Hiền đang được banh ra hết cỡ. Hiền rê con cặc tôi quanh mép lồn để bôi trơn đâù cặc rồi hạ dần mông xuống.
Tôi rất ngạc nhiên vì lồn Hiền rất chặt như lồn trinh vậy. Vì với những hành vi bạo dạn như vừa rồi tôi không tin Hiền còn trinh nữa. Nhưng lồn Hiền đúng là chật chội thật. Dù Hiền đã cố hết sức hạ mông xuống nhưng cặc tôi chỉ tiến từng ít một mở rộng hai méo lồn ra mà đi vào.

Hiền rút con cặc ra gần hết mép lồn mình. Tôi biết Hiền định làm gì nên cũng cầm chặt hai bên mông cô ả để phụ giúp. Hiền lấy đã rồi ngồi một cú dứt khóat mạnh xuống. Cùng lúc hai bàn tay tôi ấn mạnh và nhanh hai bên mông Hiền xuống. Cặc tôi được sự trpj lực của cả hai đi một mạch vào trong. điều tôi bất ngờ nhất là khi cặc tôi đi được một đoạn tôi nghe thấy sựt một tiếng và có cảm nhận như con cặc của mình vừa phá tan cái gì đó và lao vun vút vào trong lồn nàng.

Hiền hét lên một tiếng thất thanh:’’ a…a… đau quá Hoàng ơi”. Tôi rất bất ngờ nhìn xuống phía dưới thì thấy từ trong lồn Hiền máu trinh đỏ hồng đang theo thân cặc của tôi chảy xuống dưới tấm đệm trắng. Những dấu hiệu này của tôi biết Hiền còn trinh. Vậy tại sao cô ả lại dễ dàng có những hành vi đó và trao cho tôi cái vinh dự phá trinh dễ dàng vậy chứ.
Nhưng không có thời gian để hỏi. Tôi nhận thấy bên trên Hiền có lẽ đã bớt đau rồi. nên bây giờ đang bắt đầu di chuyển lồn lên xuống. Xoay tròn mông lấy cặc tôi làm trụ. Cái lồn rất bót bóp chătk lấy cặc tôi như muốn vắt kiệt lấy sinh lực tôi vậy. Tôi để Hiền chủ động nhịp độ lúc nhanh lúc chậm.

==================== Chương 9 ====================

Cứ để Hiền bên trên chủ động thực hiện những động tác. Hiền điều chỉnh nhịp độ hạ mông lên xuống sao cho mình có những cảm giác sướng khoái tột đỉnh. Tay tôi lấy tay nắn bóp nhè nhẹ núm vú cương cứng đỏ hồng của Hiền. Một tay khác thì vuốt dọc sống lưng đến tận chỗ xương cụt của Hiền. Nó vuốt nhẹ lên lỗ hậu môn của Hiền.

Rồi bàn tay tôi xoa bóp cặp mông tròn trịa mát rượi của Hiền. Ngón tay thì vươn ra thọc nhẹ vào bên trong lỗ đít Hiền. Lúc đầu Hiền quíu người lại. Nhưng sau cũng quen dần.

Cứ dập như vậy chừng 15 phút tôi biết em ra đã được hai lần rồi. Biểu hiện là em cứ rên rỉ hoài. Nhìn mặt em đầm đìa mồ hôi và trên lưng cũng vậy nên tôi biét em mệt lắm rồi. Tôi bào Hiền ngồi dậy để anh địt kiểu khác. Hiền chắc là mệt lắm rồi nên cũng muốn đổi tư thế. Nên nghe tôi bảo em đứng dậy.

Cặc tôi vừa rút ra khỏi lồn em một cái thì một dòng khí trắng đục hồng hồng chảy ra từ lồn em đang bắt đầu tiến ra chòm lông và nhiễu xuồng. Ngồi bật dậy thật nhanh tôi há miệng ra hứng trọn chỗ nước nhờn hỗn hợp đó. Nhìn tôi uống hết trơn số nước chảy ra, và đang banh hai bên mép lồn mình ra mà cho lưỡi vào bên trong để liếm hết số nước nhờn của mình đã ra hai lần rồi. Hiền chảng biết nghĩ thế nào mà mở rộng hai chân ra thật lớn để tôi nhét lưỡi vào bên trong được dễ dàng hơn.

Liếm hết khí trong lồn Hiền rồi tôi đứng lên giường rồi lấy tay bế xốc người Hiền lên. Không biết có phải do xem nhiều phim sex hay không mà Hiền lại biết ý định của tôi. Nàng lấy tay bá chặt cổ tôi còn hai chân thì cắp ngang sườn tôi vậy. Tư thế này ngược lại so với cõng. người được nâng ở đằng trước chứ không phải ở sau lưng.

Khi Hiền đã có thể bám chắc vào tôi rồi liền tiến sát laị mép giường vị trí có tường. Ở đây tôi đẩy sát lưng em cho dựa vào tường có như vậy thì trọng lượng cơ thể em mới không dồn hết lên người tôi khiến nhanh mỏi được. Lúc này cái lồn em đã ngay trên đầu cặc tôi rồi. ưỡn mông một cái rồi đẩy mạnh. Hiền đang nhìn xuống nên thấy động tác của tôi thế là nàng ưỡn mông về phía trước cho cái mu ngậm trọn cặc tôi.

Con cặc thẳng băng như cánh cung lao vút sâu lút cán vào trong lỗ lồn của Hiền. Cô ả hự lên một tiếng rõ to để bỉêu thị sự sung sướng của mình. Đôi tay ở sau lưng Hiền lúc này đã được vòng ra trước ôm trọn lấy bộ ngực thanh tân. Nó kết hợp với động tác con cặc phía dưới đang ra vô trong lôn Hiền mà cũng bóp vú cô ả.

những cú dập cặc nút cán sâu vào trong lồn Hiền. Bìu dái hắn theo những cú dập đó mà đập vào trên cái mu lồn bây giờ đã ướt nhoét vì nước lồn ứa ra. Hiền càng ngày rên rỉ càng lớn hơn khi mà tôi dập cặc vào lồn nàng ngày càng nhanh và mạnh hơn nữa.

“ oh sướng quá. mẹ ơi chưa bao giờ con sướng thế này cả… nữa đi Hoàng ơi đừng dừng nhé”. Hiền khép hai đùi lại làm cho độ cọ sát giữa thành lồn và con cặc ngày càng nhiều hơn. Cùng với nhịp độ dập mạnh bạo của tôi và sự khó khăn và bót của cái lồn Hiền mà cặc tôi bắt đầu co giật . đầu cặc nở lớn rồi nó bắn mạnh ra từng luồng khí nóng vào sâu thẳm trong lồn Hiền/ Cùng lúc đó Hiền cũng ra khí lần thứ 3. Hiền hét thật to rồi ôm chặt lấy tôi và ngục lên vai.

Cứ để con cặc trong lồn nàng tôi đỡ Hiền nằm xuống. Cả hai cùng thở dốc vì mệt. Xoay nghiêng đầu Hiền sang bên tôi. Tôi thấy ánh mắt và nét mặt nàng biểu hiện sự sướng khoái tột đỉnh. Tôi cũng thấy cực kỳ sướng vì chẳng phải tốn công sức mà lại được em chủ động cho địt cái lồn trinh trắng thế có sướng không cơ chứ.
Vuốt ve thân thể Hiền một lát. Cô ả có vẻ đã hết mệt rồi quay sang lấy tay mân mê con cặc bây giờ đã nhỏ xíu của tôi. Hiền bảo:

– bây giờ nhìn nó nhỏ xíu đáng yêu vậy mà lúc nãy to tướng làm em đau rát hết cả lồn đây này
– Thế em không sướng à. Anh thấy em rên la nhiều lắm cơ mà
– Không sướng ai thèm cho anh cái màng trinh người ta giữ gìn suốt 21 năm nay cho anh hả.
– Anh sướng lắm địt em bót cặc cực kỳ sướng lắm.

Chúng tôi nói chuyện một lúc dài dài. Nhưng không thấy Hiền nói về lý do tại sao lại để tôi địt em mà em lại còn chủ động cho tôi phá trinh mình nữa chứ. Nhưng Hiền không nói tôi cũng không dại gì mà hỏi. Hỏi rồi nhỡ đâu con nhỏ đòi hỏi trách nhiệm thì sao. Buổi đó sau khi hết mệt rồi tôi và Hiền còn địt nhau thêm một hiệp nữa. Rồi tôi đèo Hiền về quán buổi trưa lấy xe. Trước khi về Hiền hẹn tôi buổi khác. Tôi đồng ý ngay chẳng có lý do gì để từ chối cả.
Về đến nhà đã đến 5 giờ chiều rồi chẳng còn sớm sủa gì nữa. Dạo này tôi công nhận là mình địt rất nhiều. BÌnh thường đung là tôi khó mà chịu được mật độ như vậy. Ngày địt đến hai em. Buổi chiều thì địt một em. Tối đi dạy thêm lại em khác. Cũng may tôi có một phương pháp hồi sức rất nhanh và hiệu quả. Thế nên tôi mới luôn đủ sức cầm cự lâu dài khi địt. Mà lượng tinh trùng mỗi ngày được đẻ mới đến 3 triệu con đến tận tuổi hết địt cơ mà thế nên chẳng có gì phải lo lắng cho mệt xác.

Tôi thấy con em mình đang nấu cơm. Mà tôi cũng quên mất từ đầu câu chuyện chưa nói tên con em mình cho các bạn biết. Nó tên mà Vân năm nay cũng mới học lớp 10 và là bạn thân của Giang. Thấy tôi về nó cứ nhìn tôi chằm chằm vậy như là tôi có lỗi gì mới nó hay sao đó. Tôi hỏi nó có chuyện gì vậy nhưng nó không nói. Thế này càng đáng nghi ngờ thế nên tôi định bụng tối nay kiểu gì cũng phải hỏi cho ra lẽ mới được. Vì tối nay nhà Hồng về quê ăn cưới hết nên em cũng phải về theo.
Tôi biết Hồng muốn ở lại lắm nhưng bố mẹ em không cho. Vì tôi rất là quý Hồng và mỗi buổi học luôn làm em sung sướng lên chin tầng mây vậy. Tôi cũng chẳng kém. Vì Hồng có cách làm tình cuồng nhiệt lắm nên tôi rất thích. NHưng vì bận nên hôm nay Hồng gọi điện cho tôi bảo tôi không phải đến.

Đang buốn tình thì tối nay có việc phải gọi điện đến cho cô giáo chủ nhiệm. Và còn phải tra khảo về thái độ kỳ lạ của con em nữa chứ. Thế là lịch tối nay kín hết cả rồi. Không được địt Hồng thì có việc khác để làm vậy chứ sao.

Nhưng tôi cực kỳ thắc mắc là không hiểu tại sao cô giáo chủ nhiệm này lại có việc gì mà nói trên trường lại không tiện chứ mà phải qua điện thoại. Tôi mong đến tối quá để giải đáp được cái thắc mắc này. Ắn cơm tối xong bố mẹ tôi đi đám cưới nhà người quen. Chắc là không về đâu. Vì bố tôi bảo an hem tôi cứ khoá cửa cẩn thận đi vì có khi bố mẹ làm giúp đến đếm thì ở đấy luôn.
Ngày hôm nay là ngày đẹp hay sao mà lắm đám cưới thế không biết nữa. Tôi căm thù bọn cưới ngày hôm nay vì Hồng không có nhà cho tôi địt. Bắt con em dọn dẹp hết tôi ra phòng khách để gọi điện cho cô chủ nhiệm. Ấn số và chuông điện thoại mới rung lên 2 lần đã có người nhấc máy rồi.

Không biết có phải cô ta đang đợi tôi gọi điện hay không mà tôi nghe mang máng cái giọng alô là của cô. Tôi chỉ tiếp xúc vài lần thế nên khó nhận chính xác được. để cho chắc tôi hỏi:

– alô có phải cô Mai không ạ.
– Ừ cô Mai đây. Em là Hoàng phải không.
– Vâng em là Hoàng. Cô có việc gì định hỏi em vậy.
– À chẳng qua cũng không có gì đâu nhưng chuyện này cô không tiện nói ở trường nên gọi cho em ở nhà.
– Tôi nghĩ bụng chỉ lớn hơn mình có 4 tuổi thì gọi chị cũng được thế nên tôi hỏi thăm dò. Em có ý này định hỏi cô nếu không được thì cô bỏ qua nhé.
– Ừ có việc gì em cứ nói đi/
– Em thấy cô chỉ hơn em chừng 4 tuổi là cùng hay là ra khỏi trường rồi em gọi là chị được không. Như thế càng thân mật.
– Ừ thế cũng được. Chị nghe em gọi cô cũng thấy ngại ngại thế nào ấy.
– THế chị định bảo gì em vậy.
– Em học tin đúng không.
– Vâng ạ.
– Chẳng là chị sắp thi giáo viên dạy giỏi nên muốn soạn bài dạy trên máy mà chẳng biết gì phần mềm này cả. Mới lại máy chị dạo này chẳng hiểu sao hay bị khởi động lại lắm nên muốn em sửa hộ rồi làm giúp chị được không
– Hoá ra con naỳ nó định đày đoạ mình đây mà. cậy ma cũ bắt nạt bọn thực tập này chắc. Dù không muốn làm nhưng tôi vẫn phải nhận lời/ Vâng được ạ em sẽ giúp chị.
– Chị ngại quá vì chưa gi đã nhờ em thế này.
– Không sao đâu chị. THế bao giờ thì em đến làm. Mà nhà chị ở đâu cho em địa chỉ.
– Nhà chị ở đây ở đây. Dễ tìm lắm. Chiều tối mai em đến được không. Lúc năm giờ năm rươi đó. Vì buổi chiều chị phải đi dạy. mà em đến nhà chị ăn cơm cùng chị cũng được. không phải ngại đâu. Chị ở nhà một mình nên muốn ăn cơm cùng em cho vui.
– Muốn thế cũng được. Được mời cơm thì chẳng có lý do gì từ chối cả. Tôi đồng ý ngay tắc lự.

Tôi cay con này lắm vì làm cho nó thì chắc là làm không công rồi sao dám đòi tiền công chứ. Mà tôi chẳng bao giờ làm việc gì vô ích cả. Nhưng có lẽ lần này là ngoại lệ rồi. Vì con nhỏ nó mà tức cho điểm thấp không khéo bị treo bằng thì khốn.

Nếu bà Mai này hẹn vào buổi chiều thì chắc là không được vì nhỏ Hiền nó hẹn tôi thế nên chiều tôi thì không có lý do gì để từ chối cả. ĐỨng dậy định tìm con Vân để tra khảo nó xem tại sao mấy hôm nay nó có thái độ lạ lung với tôi vậy chứ. Nhưng chưa cần tìm đã thấy nó đứng cửa phòng nhìn tôi rồi.

==================== Chương 10 ====================

Con này đúng là có vấn đề gì đây rồi nên cứ đứng mình trân trân như vậy. Nhìn ra mới thấy con nhỏ bây giờ cũng đã lớn rồi. Con gái bây giờ được chăm sóc kỹ lưỡng tẩm bổ nhiều thế cho nên con Vân bây giờ lớn lắm rồi. mà Giang hay Hồng các em cũng cùng tuổi với Vân mà tôi còn địt chán chê nưa là. Mà tôi còn xác định Giang là vợ tương lai nữa là. Nhưng con Vân thì vì là em gái tôi thế nên tôi luôn coi nó là bé bỏng.

Nhưng bây giờ vì hoàn cảnh thế nên tôi mới để ý kỹ đến Vân hơn nên mới nhận thấy nó cũng lớn lắm rồi. Tôi gọi nhỏ Vân vào. Nó len lén đi vào như là có việc gì khó nói lắm nên có vẻ ngại ngại. Nhưng bị tôi giục mãi nên nó cũng phỉ nói.

– Có phải anh đã có chuyện gì với cái Giang đúng không?.

thật là bất ngờ khi nó nói chuyện này với tôi. NHưng tôi đã một mực nói không phải thế cho nên con nhỏ không có gì có thể bắt bẻ tôi được nữa bây giờ đến lượt tôi tra nó. Vì tôi đã biết được nó đã việc trên máy tính của tôi. Tôi nói xong thì con nhỏ như là có vẻ sợ sệt lắm đây mà.

– THôi chuyện đó bỏ qua đi không nói nữa. Ta muốn hỏi mày cái này. Có phải mày đã làm gì trên máy tính của anh không.
– Không em có làm gì trên máy đâu ngoài đánh điện tử một chút chứ.
– Vậy hả. Thế sao ai mở mấy cái phim trong máy anh mày ra hả.

đến lúc này con nhỏ biết là tôi biết nó đã dám mở mấy bộ phim trong máy rồi. Tôi cũng có lôi rất nặng vì đã để hớ hênh mấy cái phim đó trong ổ D mà không ẩn gì cả. Thế nên chắc là nó bất ngờ mở ra. Chắc tò mò thì Vân xxem cho biết đây mà.

Nó có vẻ rất sợ hãi không có gì để nói cả. NÓ sợ tôi nói với bố mẹ nên năn nỉ: anh đừng nói với bố mẹ biết không đánh đòn em chết.

Cũng tội nghiệp con em mình, nhà tôi rất gia giáo vì vậy Vân là con gái nên bị quản rất chặt. Học xong là về ngày không có gì phải về nhà ngay. Suốt ngày ru rú trong nhà không có bạn trai được/

Vân nó cúi gằm mặt vì xấu hổ. Chẳng dám nhìn thẳng vào mặt tôi, chỉ dám thi thoảng liếc trộm cái để thăm dò phản ứng của tôi mà thôi. NHưng thấy vẻ mặt hắn rất binh thản không biết là tôi có ý như thế nào thế cho nên Vân phải lên tiếng trước.

– Anh Hoàng em xin lỗi đã mở mấy cái trong máy anh. Chẳng qua là em tò mò nên mới làm vậy. Anh bỏ qua cho em đừng nói với bố mẹ nhé. EM hứa lần sau không dám như vậy nữa đâu.

Nhưng tôi suy nghĩ rất thoáng vì bản thân tôi đã làm việc với không ít em gái bằng tuổi em. Mà không chỉ có vậy tôi còn có ý định địt mấy em lớp 8 nữa là. Thế nên khi Vân vừa nói tôi chỉ cười và nói:

– Không sao đâu em, em cũng lớn lắm rồi nên có những sự thắc mắc ngày xưa anh cũng vậy mà. Đó là chuyện bình thường nên em không phải lo gì cả. Vân thấy tôi có vẻ cởi mở như vậy thế nên Vân có vẻ bạo dạn hơn rất nhiều.
– Thế mà từ nãy làm em cảm thấy sợ hết chỗ nói. Anh biết con GIang mấy lần gặp em toàn chê em gà tồ, mà con Hồng cũng vậy. Mấy lần đi chung với hai con nhỏ đó em thấy chúng nó nhỏ to nhiều về chuyện quan hệ trai gái. Em nghe thoáng thấy mấy lần mà đỏ hết cả mặt. Hai đứa chúng nó cứ chê em còn trẻ con mà.

Vậy là hai con nhỏ Giang và Hồng không giữ kín được chuyện toi địt hai em nên làm Vân nghi đây mà. Cũng may là nó ngây thơ không biết gì cả. Đang định xem nên phạt hai con nhỏ này như thế nào thì Vân hỏi tôi:

– Anh Hoàng này cho em hỏi, thế cái chuyện quan hệ nam nữ đó có xấu không anh. Sao em nghe bố mẹ nói đó là việc không nên biết.
– Đúng là con nhỏ trẻ con không biết gì cả. Nếu xấu thì ai thích địt nhau làm gì chứ/ Tôi nói: không có gì là xấu cả Vân ạ. Đó là nhu cầu ham muốn bình thường của cả hai phái nam và nữ. Em có bạn trai chưa.
– ANh biết rồi còn hỏi mãi. Định trêu em à. Em làm gì có chứ. Nên chẳng biết gì cả/
– Đúng là khổ cho em tôi. Thầy cô không dạy cho em những kiến thức về sức khoẻ sinh sản à.
– Có nhưng sơ sài lắm. Chỉ nói qua loa thôi. Nhưng em xem trên mấy cái phim anh để trong máy thì khác hoàn toàn.
– mấy bọn nhà giáo lúc nào cũng tỏ vẻ cáo cả, chân chính. Nhưng không giúp học sinh có kiến thức cơ bản thì dạy gì chứ, phải cho các em hiểu rõ để không có mắc sai lầm chứ.
– Anh nói hay quá. Nếu anh làm thấy em thì hay biết mấy.
– Được rồi em muốn thì anh sẽ làm thầy em một chút nhé/

Tôi thấy thương cho Vân quá nếu nó mà không biết được những cái kiến thức cơ bản cơ chứ thì không khoé lại bị mấy thằng nào nó lại lợi dụng thì khốn. Thế nên tôi muốn giúp cho nó biết được những kiến thức cơ bản này.
– để anh dạy bảo em một chút kiến thức cơ bản về quan hệ trai gái nhé. EM có gì cứ hỏi anh sẽ giải thích tận tình cho em.
– Hay quá. Vân reo lên trong sung sướng vì hình như đó là điều nó mong muốn. Vân nói: anh bảo em thì hay quá. Như vậy mấy con bạn em nó không dám trêu em là trẻ con nữa, nhưng anh không được bảo với bố mẹ chuyện này nhé.

Chuyện này thì nó cứ yê tâm là cái chắc. Bố mẹ mà biết tôi cũng chẳng được yên thân đâu mà. Nên dại gì mà nói cơ chứ. Vân nắm bắt cơ hội sợ tôi đổi ý nên đặt câu hỏi liên tục. Đúng là gà tồ nên em gái tôi chẳng biết gì cả. Những câu hỏi nó đặt ra đến là buốn cười. Thế nên tôi không cho các bạn biết đó là các câu hỏi gì.

Chỉ biết là các câu hỏi liên quan đến tâm sinh lý của vị thành niên mà thôi. Tôi muốn nó mở mang đầu óc thế cho nên vận dụng mọi kiến thức mà tôi thu thập được ở Giang. Tôi và Giang hay nói chuyện. Em không giấu tôi điều gì thế cho nên tôi cũng biết nhiều điều về con gái độ tuổi Giang có những vấn đề gì về tâm sinh lý.
Có thể tôi không biết được nhiều như mấy bọn ở trung tâm tư vấn nhưng tôi nói cái gì cũng có các dẫn chứng cụ thể thế cho nên Vân lắng nghe rất chăm chú không bỏ xót một chi tiết nào mà tôi nói ra cả. Hết mấy vấn đề về tâm lý Vân hỏi tôi mấy vấn đề khá là nhạy cảm. Đã bảo cho nó biết hết nên dù khá khó nói nhưng vẫn phải giảng giải cho Vân hiểu.

– Anh Hoàng cho em hỏi cái này nhé. Sao em lại mọc lông ở chỗ này vậy. Có phải người con gái nào cũng có phải không vì em xem trên phim thấy cô nào cũng có cả. Vậy bọn cái Giang có không.
– Ai lớn nên cũng mọc lông ở lách ở cơ quan sinh dục cả. Như con trai bọn anh cũng có. Em con gái còn có cái khác là có kinh nguyệt hang tháng và ngực ngày càng to hơn nữa.
– vậy à. Anh nói hay thật, nên em chẳng ngại. Nhưng anh Hoàng này sao chim con trai to thế mà lại đút vừa chỗ đó của mấy cô diên viên thế.
– Vì cơ quan sinh dục nư có độ đàn hồi có thể mở rộng nên nhận được hết. Cũng như con trai bình thường thì nó bé nhưng bị kích thích thì mới cương cứng lên như vậy.

Con nhỏ rất ngây thơ mà tôi là người thân nên nó mới dám đặt những câu hỏi như vậy chứ người ngoài thì đố dám đấy/ Bất chợt Vân hỏi tôi: anh có bạn gái chưa.

Nếu nói chưa chắc chắn nó không tin rồi. Vì hình như có lần mẹ tôi hỏi tôi đã nói là có rồi. thế nên đành phải nói với nó là có rồi. Vân còn hỏi tôi tên tuổi các thứ về bạn gái nữa chứ. Nhưng tôi không thể nói được. Vì Vân là bạn thân Giang mà nếu bịa ra đến tai em Giang không khéo em đau khổ thì khốn. Thế nên tôi chỉ bảo là người đó là em quen đó. Và mấy năm nữa anh sẽ giới thiệu với em.

Nó sợ tôi bực mình không dạy học mình nữa nên không dám hỏi thêm. Vân hỏi tôi: thế anh và chị ấy đã hôn nhau bao giờ chưa. Lúc nãy tôi đã bảo Vân là yêu nhau thì trao tất cả. Mà biểu hiện đầu tiên là hôn nhau thế nên phải nhận rồi.
– Anh hôn rồi thì cảm giác thế nào vậy
– Rất tuyệt em ạ. Nó cực kỳ ngọt ngào. Nó thể hiện tình yêu giữa hai người.
– Lúc nãy anh nói mấy quan hệ giữa nam và nữ là chuyện bình thường và là ham muốn bản năng của cả hai. Thế hai người có làm như trên phim lần nào chưa

Câu hỏi này khó trả lời quá. Chẳng lẽ nói là tôi địt nhau rồi. Vân thấy tôi như thế liền nói thếm: Chắc là có rồi đúng không.

THôi kệ cứ nhận xem đến đâu thì đến, tôi liền nói:

– Rồi, nhưng em không được lộ ra chuyện này với ai đâu đấy. Nếu có người biết thì chết anh ngay.
– Em biết chứ. Anh nói em cảm giác lúc đó thế nào đi
– Khó diễn tả lắm cũng như hôn vậy bao giờ em trải qua em sẽ biết.
– Vân đoán già đoán non: chắc là thích lắm hay là sướng đúng không anh. Em thấy trên phim mấy diễn viên nam nữ đều tỏ vẻ mặt cực kỳ thoả mãn khi làm chuyện đó.
– Em muốn biết thì su này với chồng hay bạn trai thì biết thôi. Cái này anh không thể chỉ em biết được đâu.
– Bố mẹ chẳng cho em quen mới ai cả thì làm sao em có người yêu chứ.
– THôi đến khi em được 18 tuổi bố mẹ sẽ thả lỏng thôi mà.
– Thế thì lâu lắm. Anh hay em có đề nghị này anh chấp nhận nhé.

==================== Chương 11 ====================

Không biết con Vân này đó định đề nghị gì nhưng mà tôi đã giải thích cho nó không ngại ngùng gì cả thì có gì mà tôi không đồng ý được cơ chứ. Thế là tôi ừ ngay và bảo Vân có ý gì cứ nói ra. Việc gì tôi cũng giúp nó. Con nhỏ mứng ra mặt vậy.

– Anh hôn em nhé. Như trên phim ý em muốn biết cảm giác hôn như thế nào

Thấy chẳng có gì hại cả, vì những gì tôi nói cho Vân biết thì cũng là những điều dù là anh trai cũng không được nói với em gái nên hôn thì cũng chẳng vấn đề gì. NHưng tôi nói lấy lệ

– Chỉ hôn thôi đấy nhé.
– Vâng thế là anh tốt với em lắm. Muốn gì em cũng nghe anh hết/

Vân mừng lắm ngồi sát lại gần tôi khi đó chúng tôi đang ngồi trên cai ghế dài ngoài phòng khách. Vân hỏi tôi:

– Thế em phải làm gì bây giờ. Có phải nhắm mắt lại không em thấy con gái được hôn toàn nhắm tít mắt lại đó.
– Đúng rồi đấy. Con gái được hôn lần đầu tiên đều nhắm mắt cả. Em cứ nhắm mắt lại đi rồi để anh hướng dẫn.

Vân nghe lời ngay. Em nhắm mắt lại, mặt ngước lên cao vừa phải như chờ đợi nụ hôn đầu đời đến với mình từ người anh trai mà nàng vô cùng kính phục. Cũng may tôi có không ít kinh nghiệm với những em bé hay những người con gái chưa chung đụng với người con gái bao giờ.

Thế nên tôi đầy kinh nghiệm để mang đến cho Vân cảm giác ngọt ngào ở nụ hôn đẹp. ôm sát Vân vào mình hơn tay nâng cằm Vân lên. Tôi đặt nhẹ môi mình chạm vào môi Vân. Dùng hai môi mình liếm nhè nhẹ trên môi Vân. Rồi dùng ngậm cả mồm Vân lại.

Con gái rất nhạy cảm với những động tác này nên Vân nhanh chóng có được phản ứng khi nhận nụ hôn đầu tiên. Vân cũng há miệng mình ra để ngậm chặt lấy môi tôi. Vân dựa sát vào lòng tôi hơn. Thật là dễ chịu khi tấm thân mềm mại của người con gái dựa vào mình chứ/

Phải công nhận khi hôn Vân tôi không có cảm giác đó là em gái mình gì cả. Mà chỉ cảm nhận Vân là một người con gái đầy hấp dẫn mà thôi. Nụ hôn kéo dài thật tuyệt. Người tôi lúc này đã nóng hết lên rồi. Mà Vân chắc cũng như vậy chứ.

Lưỡi tôi đẩy đẩy kẽ răng đang mím chặt/ Vân biết ý há miệng ra rồi để lưỡi tôi đẩy vào. Tôi ngọ nguậy lưỡi mình trong miệng Vân và liếm lấy nước miếng của Vân./ Nó thật ngọt ngào làm sao. Vân ngậm miệng mút lưỡi tôi.

Rồi cũng hành động như tôi. Vân cũng biết đẩy lưỡi sang cho tôi nút. Hai bên tôi và Vân đều có thể cảm nhận được sự ngọt ngào của nụ hôn này. Hôn mãi đến khi thấy Vân gần hết hơi thì tôi và em mới tách nhau ra.

Vừa thở dốc vì thấy sướng cực kỳ vì nụ hôn đem lại. Vân nói trong tiếng thở nặng nhọc. Thật tuyệt vời anh Hoàng anh hôn em tuyệt thế. Em mà là người yêu anh thì chết mất. Anh hôn giỏi quá anh Hoàng ơi.

Tôi không thể nào mà chỉ dừng lại ở đó được vì những cảm giác vừa rồi đã làm cho tôi cảm thấy rạo rực trong người rồi. Con cặc cương cứng. Tuy biết Vân là em gái mình nhưng tôi không thể kiềm chế được nữa. Nên phải dụ con nhỏ mới được. Tôi nói:

– đó là bước đầu của tình dục đó em. Mà lúc nãy anh có nói cho em biết cảm giác tột đỉnh sung sướng khi hai người ân ái với nhau. Em có muốn biết thêm không.

Hình như Vân cũng mong đợi như vậy nên Vân nói: em cũng muốn biết về thực tế thêm nữa. anh có gì cứ thực hiện đi./ Em sẽ đồng tý tuốt.

“ Nhưng em không nói với ai chuyện an hem mình sắp làm nhé”.

“ Vâng em biết em không nói với ai đâu”

Thế là đảm bảo được mọi vấn đề rồi. Tôi hôn thêm Vân lần nữa. Vân đưa tay lên ôm lấy cổ tôi để mặc tôi muốn làm gì thì làm. Tay tôi bắt đầu thám hiểm trên thân thể Vân. Tay tôi xoa xoa hai bên mông tròn trịa của Vân. Rồi vuốt dọc sống lưng Vân. Rồi vòng lên trước để vuốt ve nắn bóp cặp vú bên ngoài mấy lần áo.
Tôi vân hôn Vân say sưa. Cứ hết hơi thì lại dừng lại lấy hơi rồi lại hôn tiếp. Tôi muốn nuốt hết nước miếng ngọt ngào của Vân. Tay tôi bây giờ không còn nắn bóp vú Vân bên ngoài nữa. (Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Mà nó đã cởi từng cái khuy áo ra. Khi cởi hết tôi banh hai cánh áo ra hai bên để lộ ra thân trên trắng ngần của Vân.

Thân trên cuả Vân giờ chỉ còn mỗi cái áo lót màu trắng mà thôi. Tôi vòng tay ra su lưng để cởi móc khoá hai dây của Vân ra. Cái áo bị mất móc tuột ra để lộ ra một ít hai bầu vú của Vân. Tôi nâng người Vân dậy rồi lột cái áo ngoài và cả áo lót Vân ra. Dâu sao cũng là con gái nên dù chỉ là anh trai mình nhìn thấy vú thôi mà Vân đã thấy ngại lắm rồi.

Vân không hôn tôi nữa mà em gục mặt vào vai tôi như không muốn tôi nhìn thấy vẻ mặt đỏ hồng vì e thẹn của mình. Vân mặc kệ muốn tôi làm gì thì làm. Trên thân trên của Vân bây giờ không còn gì che đậy nữa. cặp vú cân đối với núm vú đỏ hồng cương cứng nhô cao như muốn tôi mau chiếm hữa lấy nó. Cặp vú này rất đẹp đó. Nó không thua bất kỳ ai mà tôi đã tứng biết.
cặp vú như có sức thu hút cao. Mà mắt tôi nhìn vào đó không chờp. Con em gái tôi đẹp thế này thì ối thằng chết. Cũng may là mình là người đầu tiên thấy đó. đặt tay lên đầu vú đó tôi cảm thấy cảm giác nóng hầm hập từ đó truyền sang tay tôi. Vân run người lên khi có đôi tay con trai chạm vào đó lần đầu tiên.

Không chỉ có vậy tôi còn làm cho Vân càng thêm đê mê mà sung sướng hơn nữa. Khi tôi cúi xuống hô nhẹ lên hai núm vú đỏ hồng biểu hiện của người con gái trinh nguyên. Tôi liếm quanh hai ben núm vú rồi bóp nhẹ nhẹ bầu vú làm cho Vân ngaỳ càng mê mẩn hơn nữa. Vân cứ ưỡn ngực lên cho nó nằm trọn trong miệng tôi/ Vân bắt đầu rên rỉ nhè nhẹ. Tôi cũng sướng lây từ Vân.

Cặc tôi rất là vướng víu tức mình tôi lột hết các thứ trên nười mình ra. Vân chưa thấy vì đang nhắm nghiền mắt lại/ Vân dẫu sao cũng là conm gái trinh nên cứ thụ động không có phản ứng gì để đáp lại những động tác của tôi. Miệng không ngừng hôn cặp vú đó tay tôi di động dần xuống bên dưới/ Nó luốn xuống dưới váy và tốc cái váy Vân đang mặc lên.
Rồi đưa tay vuốt nhẹ lên đùi non của Vân. Vân cong người lại vì sự đụng chạm này. Tay tôi tiến lên trên chạm vào đáy quần lót của em. Nó bây giờ rất ẩm ướt vì những động tác tôi làm đã làm cho lồn Vân bắt đầu tiết ra nước nhờn rồi. Tôi lấy tay vuốt dọc hai bên đáy quần lót. Tay tôi vạch đáy quần lót Vân ra rồi luồn tay vào.

Vuốt ve cái lồn đầy ẩm ướt của Vân. Nhưng cái quần lót nhỏ bé này chật chội quá khiến cả bàn tay tôi không thể nào mà ôm trọn lấy cái mu lồn vun cao này được. Tức mình tôi nâng người Vân lên cao. TUột cái váy luôn cả cái quần lót của em xuống tận gót chân. Người Vân bây giờ cũng đã hoàn toàn trần truồng như tôi rồi. Vân cũng biết mình không còn bất cứ thứ gì trên người rồi nên càng ngại ngùng hơn nữa. Em cố giấu mặt vào vai tôi/
Tôi nói: Vân em mở mắt ra đí. Không anh dừng lại đó. Vân có vẻ sợ điều đó hay sao đó. Mà mở mắt ra luôn. Tôi đẩy Vân tách ra để khi Vân vừa mở mắt ra đã nhìn thấy toàn bộ thân thể trần truồng của tôi. đập vào mắt em, là con cặc to cứng cuả tôi. Vân đỏ hết cả mặt nhưng như bị thu hút bởi cặc tôi mà em nhìn chằm chằm vào nó mà không nhắm mắt lại.

Tôi chỉ: đấy em thấy không cặc anh cũng có lông như lồn em đaâ này môi. Lồn em đang rỉ nước nên có thể nhận được những con cặc to cương cứng như cặc anh này. Em vuốt nó đi. Vân nghe lời đưa tay xuống vuốt con cặc tôi.

Tôi lại đang muốn thưởng thức cái vị lồn trinh của Vân nên quay người lại để cho lồn Vân ngay trước mặt mình còn cặc tôi quay về phía đầu em. Vân đưa tay sục cặc tôi. Có lẽ nàng thấy động tác này trên phim đây mà. Tôi đặt miệng vào liếm một đường dài trên đám lông đen nhưng vẫn còn lơ thơ của Vân/
lấy hai tay vạch hai mép lồn Vân ra tôi đẩy lưỡi vào bên trong rồi quét một đường dài từ ngoài miệng lồn vào bên trong lồn. Vân sướng quá lấy tay bóp chặt lấy con cặc của tôi. Khá là đau nhưng không phản ứng gì cả. Tôi nhét lưỗi vào bên trong tìm cái hột le của Vân để cắn nhè nhẹ day day.

Vân rung người lên cao. Không phải vì đau mà vì sướng. Cơn sướng từ sâu trong lồn từ chô nhạy cảm nhất trong lồn đó là âm vật đang săn cứng của mình. Vân run người rồi cơ lồn co thắt lại chảy mạnh ra dòng khí trắng đục. đó là nước nhờn đầu tiên tiết ra từ lồn em. Tôi liếm sạch không bỏ sót chú nào cả.

Vân rên rỉ liên hồi. Vân không chịu được nữa nói: anh Hoàng ơi nhét vào đi. Cho em sướng giống như là trên phim đi.

Thật tình tôi cũng rất muốn địt Vân cơ. Nhưng một chút lý trí trong đầu nói em là em gái tôi không thể nào làm chuyện loạn luân được. Tôi phải cố kiềm chế tối đa đầu óc mình để không lam theo lời em. Tôi nói: Không được đâu Vân.

==================== Chương 12 ====================

Vân đang lên cơn sướng tuyệt đỉnh rồi và em chắc tôi cũng vậy/ Vì như lúc nãy tôi có giảng cho Vân nghe thì em biết khi mà người đàn ông cặc cương lên thì là cũng đang muốn địt mà. Lúc này cặc tôi trong tay Vân cũng đang biểu tình đòi đấu tranh muốn được địt muốn được phá trinh cái lồn trinh trắng của đứa em gái đáng yêu của mình. Nhưng tôi muốn kiềm chế lại/ Vân thắc mắc hỏi tôi;

– Tại sao không được anh? Em đang muốn mà em chắc anh cũng vậy. Vậy thì có gì ngăn cản chúng ta đâu/
– Nhưng mình là anh em ruột như vậy thì chúng ta không được quan hệ với nhau.
– Ai đặt ra cái điều đó. ANh em thì đã sao. Em và anh chẳng phải là người khác giời sao. Mà theo anh thì quan hệ là giữa hai người khác giới em và anh đều như vậy mà.
– Nhưng chúng ta làm vậy là loạn luân dó. Em có bếit loạn luân là gì không
– EM biết nhưng em cóc sợ. em chỉ biết em muốn anh phá trinh em mà thôi.
– Nhưng loạn luân mà để lộ ra cho bất kỳ ai biết thì anh em mình không có chỗ sống nữa đâu.
– Chỉ có em và anh biết mà thôi thì làm sao mà có ai biết. EM sẽ giữ kín mà. Anh địt em đi. Em xin anh đó.

Nghe giọng van nài năn nỉ của Vân tôi cũng đã rất xiêu lòng rồi. Vì thâm tâm tôi cũng muốn địt Vân mà. NHưng mặc cảm về sự loạn luân không cho tôi làm vậy. Ý chí là vậy nhưng cặc tôi nó đang biểu tình vì nó đang được Vân nắn bóp trong đôi tay xinh xắn của mình. Mà tay tôi vẫn se se cái hột le của em. Nhưng tôi lại sợ em sau này hối hận nên bảo:

– Thật tình anh cũng muốn phá trinh em lắm. Được làm người đàn ông đầu tiên trong đời em đó là liềm hạnh phúc của anh, nhưng anh sợ đây là phút nông nổi của em. Bây giờ em còn nhỏ nhỡ đâu lớn lên em lại ân hận vì đã để anh địt em thì sao?
– Em lớn rồi không còn nhỏ gì nữa đâu. Em suy nghĩ nhiều rồi và chắc chắn không ân hận. Các con bạn em như con Giang em tin chắc là nó cũng đã địt nhau rồi. Anh cứ phá trinh em đi.
– Vừa rồi có thể là do xúc cảm nhất thời mà em nói vậy. Nên anh muốn đêm nay em suy nghĩ và ngày mai nưa. Mai em sẽ trả lời anh nếu em vẫn còn ý định đó thì tối mai anh sẽ làm em sứớng và anh sẽ phá trinh em. Đó như điều em mong muốn. THực tình anh cũng muốn như vậy đó.

Vân nghe thấy mai thì mặt em cũng giãn ra một chút. Vì chỉ càn đến ngày mai là tôi sẽ phá trinh em. Và Vân sẽ từ biết đời con gái để trở thành đàn bà chính thức. Và lồn em sẽ chính thức tiếp nhận con cặc đầu tiên chui vào. Đó lại là của người mà Vân kính trọng- anh trai mình. Vân tin rằng sẽ rất là sướng. Vì Hoàng mới có bú lồn mà Vân đã thấy sướng không tả nổi rồi. mà anh ấy lại nói đỉnh cao của dục vọng đó là khi lồn tiếp nhận cặc một cách tự nguỵên. Mà nàng thì tự nguyện rồi.

Nhưng bất chợt Vân nghĩ đến vấn đề khác. Nàng nghĩ hay là anh ấy thoái thác mình mà để đến ngày mai. Nếu anh ấy không trả lời xác đáng thì nhất định mình sẽ đòi bằng được anh ấy phá trinh mình ngay bây giờ. Vân nghĩ thế liền hỏi:

– Ngày mai chắc chắn là em cũng sẽ vẫn suy nghĩ như vậy. Mà sau này cũng thế. Nhưng em biết mai anh có hẹn lúc chiều tối mà mai bố mẹ có nhà thì làm sao em và anh có thể….
– Được mà. Mai anh biết bố mẹ về quê ăn giỗ đến ngày kia mới lên. Em biết rồi mà. Còn em lo anh có hẹn ư không sao. Nếu mai em vẫn suy nghĩ như hôm nay thi anh em mình sẽ quan hệ lúc 11 giờ. Đó là giờ đẹp đó. Và lúc đó anh về rồi. THôi em ngủ đi. Anh nói một là một đó.

Vân nghe tôi nói vậy thì rất yên tâm rồi. Em mặc quần áo vào rồi đi về phòng. Nhưng trước đó không quên bóp mạnh con cặc tôi một cái đau điếng để trả thù tôi làm em cụt hứng. Tôi không quên hôn tạm biệt em.
Tôi cũng về phòng ngủ lấy lại sức vì hôm nay cũng được phá trinh Hiền và thưởng thức nước lồn trinh nguêyn của Vân mà.

Tôi ngủ rất ngon. đến khi có chuông mới dậy. Từ khi có tiền tôi đã mua kha khá thứ tẩm bổ để duy trì dinh lực vì hôm nào chẳng địt một em. Mà dạo này lại còn địt đến hai ba người một hôm nữa là. Nên phải tẩm bổ để duy trì sức chịu đựng khi địt các em chứ. Nhất là toàn em còn trinh hay vừa mới bị tôi phá trinh thế cho nên lồn bót lắm. Nếu không tẩm bổ thì làm sao chịu đựng được chứ.

Tôi cứ để Vân ngủ yên. Nhìn em ngủ ngon lắm trên môi điểm nụ cười mãn nguyện. Tôi hôn nhẹ lên môi em rồi đi học. Ngày hôm nay đúng là quá bận rộn. Vì hết ba tiết tôi còn phải hướng dẫn em Hà Thu. Trong lúc hướng dẫn tôi cố tình ngồi gần. Và tạo ra những động chạm cố ý vào người vào ngực hà Thu.
những cử chỉ đó làm em đỏ mặt càng thêm quyến rũ xinh đẹp. hà Thu chẳng tập trung vào bài được là mấy thế nên tiếp thu không được nhiều. HÀ Thu ngại lắm. Nhưng tôi thấy đây lại là cơ hội của mình thế nên tôi gợi ý sẽ đến nhà chỉ em. Hà Thu bảo tôi là chủ nhật ngày nghỉ nhà em bố mẹ đi làm hết chỉ mình em ở nhà mà thôi. Nhà em có máy đúng là cơ hội tốt thật

Tôi gặp Trang Anh và bảo em là thứ bảy này sẽ đến nhà em. Trang Anh có vẻ mừng lắm. Em bảo đợi tôi hôm đó. Hết buổi còn phải hẹn với Hoài nữa chứ. Tôi đưa em đi ăn rồi mang về nhà nghỉ. Ở đay tôi và Hoài địt nhau téo lửa. Tôi làm cho HOài sướng rên lên. Nước trong lồn em tuôn ra như suối.

Tôi biết để cho một đứa con gái phục tùng mình tuyệt đối thì không có gì khác ngoài làm cho nó sướng khoái tột đỉnh khi địt nhau. Tôi thì thừa sức thế nên những người con gái tôi phá trinh luôn quỵ luỵ vì tôi.
Địt chán chê mê mải tôi đèo em về trường. trên đường về Hoài dựa vào lưng tôi mà nói:” em yêu anh lắm nhưng anh thì đẹp trai mà em biết anh rất giỏi. Em biết mình không xinh gì cho lắm nên không biết chúng ta duy trì được đến đâu”. Hoài nói đúng vì tôi chắc chắn không yêu cô nàng rồi. Đi với nàng bây giờ chỉ là thoả mãn tính cách tham lam muốn chinh phục màng trinh mà thôi thế cho nên chắc là sắp bay rồi.

Hoài chắc cũng biết vậy nên nói:” em biết sớm muộn gì mình cũng chia tay, nhưng em muốn khi mình vẫn còn mối quan hệ này anh luôn làm em sướng như vậy nhé.” Điều đó chắc chắn/ Vì cái lồn nào địt cũng sướng mà. Thế nên tôi an ủi Hoài.

Em không phaỉ lo thế đâu chuyện gì đến cũng phải đến mà. Hoài nghe tôi nói vậy thì nấc nên một tiếng. Tôi có cảm nhận hình như Hoài đang khóc vậy. Vì tôi nhận thấy lưng mình ướt ướt. Khá là bát nhẫn nhưng chẳng thể làm khác được vì không nhẫn tâm không được. Tôi đã xác định người mà tôi sẽ lấy là Giang mà.
Thế nên đến đâu thì đến miễn lúc nào được địt em thì địt mà thôi. Đèo Hoài về ký túc xong thì nhận được điện thoại của Hiền. Hoá ra cô em gọi tôi hỏi có rảnh không thì nàng muốn gặp tôi một lát nhưng không được rồi. Tôi có hẹn với cô chủ nhiệm mà. Thế nên tôi hẹn Hiền buổi khác.

Hiền không thắc mắc gì vì vậy nàng bảo tôi có bận gì thì thôi vậy. Giọng không có vẻ gì là giận dỗi cả. Tôi biết tính Hiền mà em rất thoáng thế cho nên không sợ em giận. Nhìn đồng hồ thấy bây giờ đã là 3 rưỡi rồi. Chỉ khoảng 20 phút nữa là Cô Mai về thôi.

Tôi phóng nhanh đến nhà Mai trên một con đường đẹp cách đó không xa. Tôi muốn đến sớm hơn để Mai thấy tôi rất háo hức để mà làm việc cho chị. VỪa đến nhà Mai được chừng vài ba phút thì thấy Mai về đến nhà. Mai hỏi tôi đến đã lâu chưa. Tôi bảo vừa mới đến mà thôi. Vẻ mặt Mai toát lên có vẻ hài lòng lắm.
Mai mời tôi vào nhà. Quan sát nhanh căn nhà Mai. Nó thật đẹp nhà hai tầng. Và rất yên ắng vì như Mai nói là không có ai ở cùng mà. Vừa uống xong cốc nước Mai mời tôi bảo Mai đưa tôi lên xem máy. Mai đưa lên phòng và boả tôi là máy bây giờ chạy rất chậm như bị viruts vậy. Mai bảo tôi là máy có nối mạng.

Đoán ngay ra là cô ả có tải gì trên mạng xuống rồi thế cho nên bây giờ mới bị nhiễm virut như vậy chứ. Tôi hỏi Mai:” chị Mai này chị có tải gì trên mạng xuống không. Vì em không nhầm thì bị nhiễm từ trên mạng xuống mà”. Mai nghe tôi hỏi bất chợt như vậy tôi thoáng thấy Mai đỏ mặt như bị bắt gặp khi đang làm chuyện gì xấu vậy.

Nhưng Mai lại nói là chỉ tải mấy cái tài liệu mà thôi. Tôi thấy nghi lắm nhưng không hỏi thêm vì ít nữa tôi có thể biết ngay thôi mà. Tôi liền bắt tay vào bật máy để kiểm tra máy. Tôi làm ra vẻ rất khó khăn để sửa cái máy này.
Thực tế tôi chỉ cần sửa một lát là xong mà thôi. Nhưng hôm qua Mai đã bảo tôi là sẽ mời ăn cơm mà nếu mà sửa nhanh lại phải rút nhanh. đồng thời tôi cũng muốn là sẽ tìm hiểu xem nàng đã tải cái gì về máy này.

==================== Chương 13 ====================

Mai thấy tôi chăm chú sửa máy như vậy liền nói: em cứ làm nhé. Chị đi mua đồ ăn rồi về lam cơm. Em ăn cơm ới chị nhé.” Tôi nói: Không cần đâu chị chắc lát nữa em sửa xong về ngay chứ không làm phiền chị quá.

Mai thấy tôi nói vậy liền bảo tôi ở lại đồng thời bảo tôi ít nữa có việc nhờ tôi đèo đi đâu đó. Tôi liền đồng ý vậy. Nhìn xuống nhà thấy Mai vừa đi ra khỏi nhà tôi chạy lên phòng rồi diệt nhanh mấy con virut trên máy. để sau đó còn tìm kiếm xem bí mật bà này chứ.

Với một thằng khá giỏi như tôi về tin học thì tôi không khó khăn gì tìm được những cái mà Mai tải về. Bật lên thì toàn là phim sex mà thôi. Ra bà này có vẻ như đoan trang lắm nhưng cũng dâm lắm đây. Dám tải về phim để xem chứ. Mà toàn hàng độc loại nặng mà thôi.

Thế này thì phải tính đến việc khác đối với Mai mới được. Tôi kiểu gì cũng có được việc dùng đến với mấy bộ phim nay mà. Tôi chọn bộ phim dài nhất rồi đẩy nó ra màn hình để lát nữa sử dụng. Xong đâu đó tôi tìm xung quanh phòng ngủ của Mai.

Tôi chẳng phải đi đâu xa để tìm cả vì máy của cô nàng đặt trong phòng ngủ mà. Chắc là để tiện đường mà xem phim sex khi ngủ đây mà. Đang định đi tìm bất chợt tôi nhìn thấy trên màn hình máy có tấm ảnh cưới. Cô dâu nhìn có vẻ quen quen/ Nhìn kỹ lại là Mai đây mà.

Lạ thật sao bảo cô ả chưa có chồng mà thế sao bây giờ lại có cái ảnh này. Lát nữa tôi phải hỏi mới được. Đi quanh phòng tìm. Mấy cái ngăn tủ chẳng có cái quái gì cả. Nhưng khi đến cái giường tôi thấy vứt ngổn ngang quần áo. Ở một mình có khác nên chắc Mai không dọn dẹp gì.

Lục trong đống quần áo thấy có mấy cái quần lót. Quần lót Mai khá nhỏ chắc là cô ả mặc bó lắm đây. Đưa lên mũi ngừi thì chẳng thấy mùi lồn của Mai gì cả vì toàn mùi bột giặt mà thôi. Vậy thì làm sao mà thấy sướng cơ chứ. Buồn đái quá tôi xuống tầng dưới tìm nhà vệ sinh nhưng chẳng thấy. Cả nhà chỉ có mỗi cái phòng tắm mà thôi. Đoán rằng trong phòng có chỗ đái tôi liền đi vào.

Đúng là ở đây thật. đái xong đang định đi ra thì tôi để ý thấy có chậu quần áo trong gọc phòng. Chắc là Mai mới tắm lúc sáng trước khi đi làm đây mà. Thế nên chưa kịp giặt có lẽ để đến tối thì giặt. Tôi hy vọng rằng trong đó có cái quần lót đây. Lục nhanh cái quần lót trong cái chậu. Và đúng là không phụ cồng tôi tìm thấy cái quần lót nhỏ xíu màu hồng.

Đưa lên sát mặt nhìn tôi thấy cái đáy quần có một chòm màu vàng. Đưa lên mũi ngừi thấy có mùi nồng nồng khai khai từ cái quàn lót toát ra. Thật tuyệt vời cái quần lót này có đầy đủ mùi từ lồn của Mai toát ra. Mới ngừi cái mùi quyến rũ này mà cặc tôi đã cương cứng hết lên rồi. Thế thì khi mà tôi được ngừi trực tiếp cái lồn đó còn tuyệt vời biết bao.

Tôi quyết định sẽ phải địt Mai bằng được trong ngày hôm nay cho mà xem. lấy lưỡi liếm cái đáy quần lót. Ôi sao mà nó ngon thế không biết. Đang liếm cái quần lót mà tôi nghĩ đến lúc được liếm cái lồn thì sướng lắm.

Liếm chán chê đặt cái quần lót lại chỗ cũ tôi đi lên phòng. Vừa may thì Mai về đến nhà. Có vẻ như nàng không muốn tôi mất tập trung vào việc hay sao mà không bảo gì chỉ thấy nàng cứ ở dưới nấu cơm không lên xem tôi làm gì. Tôi cứ giả vờ mày mò thực chất là lướt vào net chơi.

Mai nấu cơm xong mới lên xem tôi làm. Mai hỏi tôi có sửa được không. Tôi nói là gần được rồi. Giả vờ làm một lúc thì nói xong rồi. Mai không biết gì về tin học nên nghe thế tin ngay. Liền khen tôi giỏi quá. Nàng liền bảo tôi xuống ăn cơm. Tôi chỉ vào ảnh trên màn hỏi:

– Chị Mai cho em hỏi nhớ. Sao em nghe máy cô trên trường nói chị chưa lấy chồng mà em lại thấy ảnh cưới của chị thế.
– À đấy là ảnh chị mới chụp đấy. Bọn chị sắp cưới rồi mà. 2 tuần nữa thôi
– Có phải ngay hôm chủ nhật bọn em về không.
– Ừ hôm ấy đấy.
– Vậy thì không mấy chị nhỉ. Chị chuẩn bị xong hết rồi chứ
– Ừ anh chị chủân bị cũng ổn rồi. Bây giờ đám cưới cũng dễ dàng thôi mà.
– Thế chị cho em xem ambuml ảnh cưới đi
– À cái đó chị mới chụp nên chưa lấy về. Chị định lát nữa nhờ em đèo chị đi lấy về.
– được ngay em sẽ tháp tùng chị ngay để được chị mời ăn đám cưới.
– Chắc chắn chị sẽ mời em mà. Thôi xuống ăn cơm đi không nguội hết bây giờ.
– Vâng chị đi trước đi.

Các bạn biết lý do tôi muốn Mai đi trước không. Chắc không đoán ra chứ gì. THôi để tôi nói cho các bạn biết nhé. Đấy là khi Mai đi trước tôi có thể nhìn ngắm cô nàng đi trước mình.

Mai có dáng đi rất tuyệt vời. Thân hình uốn lượn thật không thua kém gì với các cô gái người mẫu/ Thân hình tuyệt đẹp. Không thua bất kỳ em nào mà tôi đã từng địt từng phá trinh đâu.
Từ sau tôi nhìn thấy được cái lưng ong, những đường cong gợi cảm của Mai sao mà nó quyến rũ đến thế cơ chứ. Cái mông căng tròn sức sống cứ nhún nhẩy theo nhịp bước, như là muốn trêu tức tôi vậy.

Nhìn từ sau tôi có thể thấy hằn lên trên cái quần dài trắng cuả Mai là những vết của cái quần lót. Nhìn thấy thế càng làm tôi thêm bức xúc.

Đúng là con gái đã trưởng thanh có khác. Ở Mai tôi thấy một vẻ đẹp đằm thắm. Mông vú tròn trịa ngồn ngộn thế kia chỉ muốn vật ra mà địt luôn cho rồi. Nhưng tôi cố kiềm chế vì bây giờ chưa được. Mà lát nữa còn phải đưa Mai đi một nơi đã. Xuống ăn cơm. Công nhận Mai nấu cơm ngon thật thật đáng mặt một cô vợ đảm đang và lại giỏi việc cơ quan nữa chứ.

Tôi khen: Chị Mai nấu cơm ngon thế. Ai lấy được chị thì sướng một đời đây.
– Em cứ nói vậy ngại chết. Anh ấy chẳng khen gì cả.
– Thế thì không được. Chắc anh ấy không để ý rồi. Em chỉ muốn được ăn cơm chị nấu mãi thôi.
– Em thấy ngon ăn nữa đi nhìn chị mãi vậy. ăn xong thì đèo chị đi ra hiệu ảnh lấy mấy bức ảnh cưới nhé.
– Vâng/ À chị Mai này chị cho em hỏi nhé> Thế chống sắp cưới của chị làm gì và ở đâu đấy.
– Anh ấy tên Nam, cũng là giáo viên như chị hay em sau này đấy. Anh ấy ở Sóc Sơn cơ.
– Thế sao anh chị quen nhau đấy. Mà anh Nam dạy môn gì vậy chị.
– Anh ấy học trên chị 2 khoá. Anh áy dạy văn.
– Học văn thì tâm lý lãng mạn lắm phải không ạ. Chắc chị hạnh phúc lắm.
– Ừ chị hạnh phúc và nó sắp nhân lên gấp bội vì anh chị sắp làm đám cưới mà
– Em chúc chị hạnh phúc nhiều nhiều.
– Cảm ơn em.

Ăn cơm xong ngồi uống nước một lắt tôi đèo Mai đi lấy mấy bức ảnh cưới. Mới ra khỏi nhà tôi đã nhìn thấy trời cực ky âm u chắc là sắp mưa to rồi đây. Nếu thế thì trời sẽ giúp tôi đó. Nơi lấy ảnh khá xa nhà đi phải chừng 20 phút mới đến nơi. Mai còn kiểm tra xem ảnh có vừa ý không rồi đưa tôi xem.
Thằng người yêu Mai đúng là cực kỳ may mắn. Nó thì xấu trai. Còn Mai trong bộ quần áo cưới thì như thiên thần vậy. Nhất là những ảnh mặc bộ váy hở đến tận ngang ngực thì càng đẹp hơn. Đùa chứ nói thật tình nhìn thấy Mai đẹp thế này lòng tôi rạo rực. Kiểu gì cũng phải đè Mai ra mà địt cho bằng được mới xong.

Đúng là trời giúp tôi rồi. Vừa ra ngoài đi được chừng 3 phút thì trời đổ mưa ầm ầm. Mưa bất chợt mà rất to nên hầu hết mọi người đi đường đều ướt hết cả. Mai thấy có người đi tránh mưa nhưng mà nàng không muốn tránh nên bảo tôi cứ đi về nhà luôn/ Tôi cũng mong vậy còn không được nữa là.

Trời mưa gió lạnh làm cho Mai đằng sau run nên và miệng hít hà. Tôi nắm bắt cơ hội liền. Tôi bảo: chị ngồi sát vào ôm lấy em cho ấm. Mới lại như thế thì mưa đỡ tạt vào chị hơn/ Chắc là Mai đang lạnh lắm nên bây giờ ngồi sát và vòng tay ôm lấy người tôi. Mai dựa vào người tôi.
Cái áo bị ướt hết nên khi Mai dựa vào người tôi thì cả bầu vú cũng đè lên lưng tôi. Cảm giác từ vú chạm vào lưng làm người tôi run lên/ mai nghĩ là tôi lạnh nên càng ôm sát vào hơn/ Sự cọ sát càng tăng thêm/ Thật là sướng không gì tả nổi.

Đường về nhà dẫui trời mưa thì cũng đi tốn thêm chừng chục phút mà thôi. Những cảm giác đê mê do vú nàng đem lại sướng vô cùng. Mai rét lắm nên vừa về đến nhà liền bảo tôi lên phòng tắm thay quần áo cho đỡ rét. Tôi bảo chị cứ thay trước cho đỡ rét rồi em thay sau/ Em chịu được lúc nữa mà.

Mai đi thay ngay/ Tôi có thể nghe thấy tiếng quần áo sột soạt do Mai cởi ra. Chắc là bất ngờ nên tôi thấy Mai chỉ mặc có bộ đồ ngủ màu trắng mỏng tang mà thôi. Tôi nhìn thoáng qua thấy Mai không kịp tìm áo ngực. Nhìn nó đẹp quá núm vú đỏ hồng kiêu hãnh vươn lên bên trong áo ngủ như muốn phá tung nó để vươ ra ngoài vậy. Đáng yêu làm sao.

==================== Chương 14 ====================

Nhìn xuống bên dưới thì cái quần lót mà mai mặc có màu đen nhìn càng kích thích tôi hơn/ Ánh mắt tôi rất khéo léo nên Mai không thể nhìn thấy được. Mai bảo tôi vào cởi quần áo ra đi. Không cảm lạnh đấy. Tôi cũng thay nhưng không có quần áo nên đành lấy tạm cái khăn tắm để quấn quanh người. Tôi rất khôn khéo khi cái khăn tắm ngắn cũn.

Tôi vấn khăn để nó chỉ che được con cặc tôi mà thôi. Mà vẫn để hở bộ ngực đầy cơ bắp và bắp đùi mà thôi. Đi ra đến nơi Mai thấy tôi mặc vậy thì có vẻ khá ngượng nhưng sau nghĩ là không có quần áo mặc thì đành thế thôi nên Mai thôi không suy nghĩ nữa.

Tôi rù Mai lên phòng để xem nàng định làm bài như thế nào để tôi làm luôn. Mai pha cho chúng tôi mỗi người một cốc cà phê. Tôi uống một ngụm cho đỡ lạnh rồi để nó trên bàn. Tôi có chủ định với chỗ còn lại mà.

Mai phải ngồi sát tôi để chỉ cho tôi ý tưởng mà nàng định làm bài thi này. Hơi thở thơm tho của Mai phả vào mặt tôi. Tôi không để ý gì đến lời nói của Mai mà cứ cúi xuống mà để ý đến bộ gnực trần phập phồng theo lời nói của Mai. Bộ ngực xinh đẹp cực kỳ thế cho nên không còn chịu được nữa Cặc tôi bên trong cái khăn tắm đã cương cứng và nó đang tách cái khăn tắm để lộ ra cái đầu rùa rồi.

Biết không còn chịu đựng được nữa. Kiểu gì cũng phải vật Mai ra mà địt. Tôi có thể tự tin khẳng định rằng lúc đầu cô nàng có thể phản đối và coi tôi như kẻ hiếp dâm vậy/ Nhưng sau này kiểu gì cô nàng cũng cầu xin tôi địt cho mà xem. quyết tâm xong tôi liền thực hiện ý đồ ngay lập tức. đưa tay ra gạt cho cốc cà phê rời xuống. Một tiếng choang vang lên làm Mai giật mình.

Nàng nhìn xuống thì thấy đấy là cái cốc rơi ra. Thấy tôi đang định ngồi xuống nhăt Mai nói: thôi vỡ rồi để chị dọn cho. Mai nhặt làm tôi càng nhìn thấy dễ dàng hơn cặp vú hiện ra qua khe hở cổ áo, mới nhìn vậy mà cặc tôi đã cương cứng hết cỡ rôì còn đâu nữa. Vân nhặt xong mang xuống nhà vứt ở đây tôi lột cái khăn ra. Rồi bật nhanh bộ phim trên máy mà Mai đã tải về. Tôi còn điều chỉnh âm thanh cho trong phòng nghe rõ. Rồi đứng núp vào tường.’

Mai đẩy cửa đi vào không thấy tôi đâu mà chỉ thấy cái khăn tắm rời trên sàn. Và khi nhìn vào màn hình máy tính thì nàng sững người vì những cảnh trên phim không phải là một bộ phim mà nàng tải về sao. Sao nó lại được bật lên chứ. Một linh cảm chẳng lành đến với Mai. Mai định tắt đoạn phim đó đi thì tôi lên tiếng

“Đừng tắt vội mà em. Để thế xem có sướng không”. Mai thấy tôi nói thì quay lại. đập vào mắt nàng là thân thể trần truồng của tôi. Với cơ thể rắn chắc và con cặc cương cứng chĩa thẳng lên trời. Và chum lông đen nhánh bao quanh bìu dái. mặt Mai đỏ lại có thể vì giận và vì ngượng> Mai quát tôi: HOàng em làm gì vậy mặc quần áo vào.

“ Mặc vào sao địt em được chứ”. Nói xong tôi tiến lại gần mai. Mai quá hốt hoảng nên nàng không có phản ứng gì cả. Chỉ đến khi tôi đứng ngay sát cạnh Mai mới nói lắp bắp: Em không được làm càn nếu không chị hét lên bây giờ

“ Chị cứ hét lên chẳng ai nghe thấy đâu. Anh thử rồi đây là phòng cách âm mà làm sao bên ngoài nghe thấy chứ”. Tôi lại tiến thêm chút nữa. Mai sợ quá lùi lại. Nhưng không kịp. Tay tôi đã ôm cứng lấy Mai rồi. Không cho nàng nhúc nhích. Mai hét lên: bỏ ra bỏ tao ra. EM đã thay đổi cách xưng hô rồi. Mặc kệ đến đâu thì đến tôi phải địt được em này đã.
Nhấc bổng Mai lên tôi bế nàng về giường. Chiếc giường được thiết kế thật phù hợp. Từ đây có thể nhìn được màn hình máy tính. Trên đó thì đang có bộ phim sex chiếu chứ. Mai đưa tay ra sau lưng tôi mà cào cấu. Những móng tay sắc nhọn của nàng làm lưng tôi bật máu. Nhưng như vậy càng làm tăng quyết tâm phải địt Mai lên bằng được. Đặt Mai lên giường.

Tôi lấy tay xé toang cái áo ngủ mỏng manh của Mai ra. Cặp vú kiêu hãnh đẹp tuyệt trần hiện ra trước mắt tôi. Đặt tay lên đó tôi có thể cảm nhận được tim Mai đập thình thịch vì sợ. Trên người cố nàng bây giờ còn mỗi cái quần lót đen nhỏ. Nằm đè lên người Mai. Tôi điều chỉnh sao cho con cặc của mình đè lên trên cái mu của Mai.

Lúc này thì Mai đã biết tôi sẽ hiếp nàng thật. Sự giận dữ vừa rồi nhường chỗ cho sự sợ hãi. Không sợ sao được khi mà nàng biết không ai có thể cứu mình. Nàng cho làm cách âm để sau này em và chồng mình có làm gì trên này thì cũng không có ai nghe thấy. Có ngờ đâu tính toán như vậy làm haị chết nàng bây giờ.
Vì có ai biết nàng bị nạn mà đến giúp đâu chứ. Và bản thân Mai thì biết rằng nàng không thể nào tự thoát đươc. Vì sức con gái yêu đuối thi làm sao có thể nào chống trả được thằng con trai tuổi trưởng thành như tôi chứ. Mai nghĩ chỉ còn cách van xin tôi tha cho nàng mà thôi.

Đang định mở miệng ra xin thì bất chợt miệng nàng bị tôi áp vào và hôn ngấu nghiến. mai ú ớ không thể nói gì. Nàng chỉ còn biết ngậm chặt môi lại để không cho tôi đẩy lưỡi tách miệng mình ra mà thôi.

Tay tôi thì cầm ngang cái quần lót mỏng tang màu đen mà xé mạnh. Roạt một tiếng cái quần lót đã bị rách toang ra rồi. Nó đứt làm hai mảnh và rời ra. Bây giờ Mai cũng đã trần như nhộng như tôi. Con cặc bên dưới cọ sát có thể cảm nhận được những sợi lông lồn đang đâm vào mình. Và sự nóng ấm nơi lỗ lồn xinh xắn kia đang đợi nó vào khám phá.
Mai lấy tay cố đẩy tôi ra và định nói gì đó nhưng không thể vì tôi vẫn đang hôn em mà. để ý thấy Mai định nói gì tôi nhả miệng Mai ra nhưng tay thì lại đưa lên bóp vú nàng. Mai được giải phóng liền nói nhanh:

– Đừng mà Hoàng. Tha cho chị đi. Em mà hiếp chị thì làm sao chị dám lấy chồng chứ.
– Anh sẽ làm em sướng điên lên đó. Thằng chồng em làm sao biết được chứ
– Đừng mà em. CHị còn trinh mà. Nếu mất trinh thì sao chị lấy chồng được. Thật không ngờ Mai còn trinh trắng chứ. Vậy là tôi càng không thể bỏ qua cái lồn trinh nguyên này rồi. Cặc tôi thấy lồn trinh nó càng cứng lên rồi cọ sát vào trong cái mu lồn trinh trắng này
– Em còn trinh sao. Thằng chồng em không biết phá trinh em thì để anh phá trinh em vậy
– Đừng mà cho chị xin mà
– Anh tưởng em mất trinh rồi chứ. Còn trinh anh càng muốn địt hơn nữa. Em không phải sợ gì đâu. Anh sẽ làm em sướng hơn nữa kia. Chắc chắn ăn đứt thằng chồng em rồi. Nó chỉ mang đến cho em sự đau đớn mà thôi
Mai nghe tôi nói vậy thì biết không thể nào thay đổi tình hình được nữa. nàng chỉ còn biết khóc. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của cô chủ nhiệm lớp thực tập của tôi chứ.

Biết Mai không còn có phản ứng gì cả. Nàng bị sốc quá mạnh vì hoan cảnh này nên mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm. Có lẽ Mai đang nghĩ sẽ báo công an vì tội hiếp dâm của tôi. Nhưng mặc kệ đếch có sợ. Chỉ cần cô ả chịu nằm im không động đậy là được rồi như vậy tôi sẽ địt em cựa kỳ dễ dàng. Và chỉ cần làm cho Mai sướng kiêu gì cũng đòi tôi địt nàng chứ không cần gì tôi phải hiếp.

Đến lúc đó chẳng những không sợ công an mà có khi Mai sẽ muốn tôi địt em mãi chứ lị. Thật kinh nghiệm tôi đặt bàn tay của mình lên bầu vú trinh trắng của Mai. Miệng nàng tuy vẫn còn không ngớt kêu đừng đừng nhưng Mai đã không còn phản ứng dữ dội như lúc đầu nữa. Vì Mai đã mệt lắm rồi. Và mặc kệ tôi muốn làm gì thì làm
ĐƯợc thể tôi tự do xoa bóp cặp vú của mai. Tôi vận dụng hết kinh nghiệm có được của mình đưa hết vào động tác này. Trong khi đó thì miệng cũng ngậm lấy cổ Mai mà hôn mà liếm. Tôi tháy Mai run lên khi tôi liếm vú nàng. Phải công nhận là Mai rất đẹp nhát là khi trần truồng.mái tóc đen nhánh xoã dài ra càng làm tôi thích thú.

Miệng hôn dần xuống rồi bất chợt le lưỡi liếm lên bầu vú của cô trinh nữ. Tôi bú liếm còn tay thì bóp và se se đầu núm đỏ hồng biểu hiện của người con gái trinh nguyên. NHững động tác này của tôi đã làm cho không biết bao cô gái van xin đầu hàng thì làm sao mà Mai có thể nằm im mà không cảm nhận được những cảm xúc dâng trào trong người nàng chứ.

Người Mai run lên vì cảm giác khác lạ ập đến với nàng. Nó giống như là khi nàng xem mấy đoạn phim sex mà mình tải trên mạng về vậy. Dù vẫn còn trinh nhưng dẫu sao là một cô gái trưởng thành thế cho nên Mai cũng biết được đó là cảm giác sướng khoái ập đến cơ thể nàng. Nó không thể nào kìm chế được.
Mai muốn không chế lắm nhưng không được. Tư tưởng và bản năng cơ thể mâu thuẫn sâu sắc với nhau. Mai nghĩ mình đang bị hiếp mà. Sắp sửa bị mất trinh cho tôi chứ đâu phải cho người yêu nàng người mà nàng sắp lấy làm chống chứ. Nhưng cơ thể thì lại đang phản bội lại Mai. Nó đang đồng tình với những động tác vuốt ve mơn trớn của tôi.

bầu vú bắt đầu săn chắc lại. Núm vú cương cứng lên. Mai cố chống cự lại bằng cách nói: Đừng Hoàng ơi, không được.

Mai muốn đẩy hắn ra nhưng sướng quá hay sao mà bất chợt tay nàng lại đưa lên kép đầu hắn lại. Biết là thành công rồi. Vì những dấu hiệu đó cho tôi biết là Mai bắt đầu nứng lồn và sẽ hưởng ứng tôi ngay bây giờ đây.

==================== Chương 15 ====================

Điều đó không có gì khó khăn cả. Vì tuy đã trưởng thành nhưng Mai vẫn là cô gái còn trinh trắng thế cho nên bây giờ dưới tay một thằng đầy kinh nghiệm như hắn thì làm sao mà mai có thể kìm chế được chứ.

Miệng tôi lướt đến đâu thì Mai nổi hết gai ốc đến đó. Tôi liếm hết vú bên này đến bên kia. Tôi hôn lên bụng kéo dài cái lưỡi ẩm ướt của mình lên cổ. Rồi lại hôn xuống ngực. Bàn tay của tôi không ngừng nắn bóp cặp vú của Mai nó kết hợp với đôi tay tạo nên một cảm giác đê mê khắp thân mình Mai.

Mai lúc này vừa giận, giận cả tôi và cả bản thân mình nữa. Nàng không muốn thể hiện cho tôi biết cảm giác của mình. Nhưng khi mà bản năng thầm kín của người đàn bà đã được đánh thức rồi thì nàng không thể giấu nó được. Mai bắt đầu thở những hơi thở gấp gáp.

Mai bây giờ chỉ biết nằm im ra mà tận hưởng. Cả cơ thể nàng mềm nhũn ra dưới cái lưỡi và đoi tay của tôi. Miệng tôi ngậm hết bầu vú mà bú như là đang muốn hết sữa trong người nàng. Lưỡi tôi liếm quanh cái núm vú đỏ hồng, làm Mai trở lên càng thêm sướng hơn. Biết Mai sướng rồi tôi liền nói:

– Em sướng lắm rồi đúng không. Anh nói em có sai đâu

Mai đâu biết cái gì khác nữa đâu ngoài cái cảm giác đê mê. Nàng muốn cất ra tiếng rên nhưng cố ngậm miệng lại để không phát ra tiếng kêu rên nữa. Nhưng chỉ lát nữa nàng sẽ phải mở miệng ra mà thôi.

HƯơng thơm trinh nữ của Mai toả ra khiến tôi thấy rạo rực hết cả người. Miệng tôi vẫn hôn liếm đôi vú còn bàn tay thì bắt đầu di chuỷên xuống dưới. Tôi vuốt dọc từ dưới đầu gối đi lên trên. Rồi nó vuốt dọc lên dùi non của Mai. Cảm giác mát lạnh từ đùi Mai làm tay tôi tiến dần lên trên hơn nữa. Đùi mai mịn lắm như nhung vậy/

Vuốt ve chán chê cái đùi non đó tôi cho tay dích lên trên chút nữa. RỒi nó dịch lên trên chạm vào đám lông lồn đen nhánh mịn màng của nàng. Và vuốt ve cái đám lông lồn đó. Khi bàn tay tôi vạch đám lông lồn đó ra và đẩy cái mu lồn của nàng. Một cảm giác ẩm ướt và nhơn nhớt từ trong cái mu lồn của Mai toát ra. Tôi biết Mai đã sướng rồi

Và nước nhờn kia là bằng chứng. Mai biết có tay tôi đã chạm vào lỗ lòn của Mai liền nói:

– Đừng đừng tha cho cô đi mà
– Không sao đâu em. Để anh phá trinh em cho, sướng lắm đó. Em cũng đang sướng đúng không vì bây giờ nước lồn em đang tiêt ra như suối đây này.

Bất chợt tôi lấy tay mai đặt lên con cặc cương cứng của mình. Mai rụt tay lại nhưng không rút được vì tôi đã giữ lại rồi. Cái cảm giác nóng ấm trong tay mình Mai không muốn bỏ ra nữa. bàn tay mai thì nắn cặc tôi còn lồn Mai cũng được bàn tay tôi vuốt ve. Tôi vuốt ve nhè nhẹ trong lỗ lồn của Mai. Làm cho hơi nóng trong lồn nàng toả ra càng ngày càng nhiều.

Miệng tôi chuyển dần xuống bên dưới nó lướt qua các vùng da thịt của Mai. Rồi nó đi đến cái lồn trinh đang đợi chờ hắn. được nhìn sát cái lồn của Mai thế này tôi mới có thể cảm nhận được hết vẻ đẹp của nó. Mai còn trinh thế cho nên cái lồn này cũng chưa thể nào chưa tiếp xúc với bàn tay khác giời nào cả.

Chùm lông mu đen nhánh và mượt mà bao phủ lấy cái lỗ lồn của Mai. Nhưng dẫu sao nàng cũng đã trưởng thành nên lông lồn cũgn được cắt tỉa cẩn thận. Nó không mọc lung tung mà nó được cắt ra mấy chòm ở ngay trước mu lồn. Nó hiện ra cái mép lồn đỏ hồng của Mai. Nó cứ thở ra thở vào bên như là đang chào mừng tôi vậy.

Đưa mũi vào sát vào bên trong cái mu lồn của Mai mà ngửi tôi cảm nhận được mùi hương từ trong lồn nàng toả ra. Sao mà quyến rũ thé không biết nữa. nó làm cho tôi càng thêm nứng cặc. Nó cứ ngọ nguậy trong bàn tay của Mai.
Tôi kéo hai đùi Mai ra để lộ hai cái mép đỏ hồng của nàng. Mai muốn khép chân lại nhưng không hiểu sao nàng lại cứ rang rộng hai chân ra để tôi có thể quan sát dễ dàng hơn cái lồn của nàng. Hai mép thịt đỏ hồng để che lấy cái lồn của nàng. Nhưng bây giờ nó sắp được tách ra rồi.

Tôi tụt sâu người xuống hôn lên bàn chân của Mai. Tôi mút từng ngón chân thon nhỏ xinh xắn của Mai/ một bên chân thì được tôi lướt bằng lưỡi rồi bên kai thì tay tôi vuốt ve di chuyển dần lên cao. Nó lướt lên đầu gôi rồi đến đùi non của mai. Nó lướt đến đâu người Mai lại nẩy lên đến đó. Rồi nó tiến đến mép lồn của Mai.

Bây giờ thì Mai không còn biết gì nữa. Người nàng nóng hừng hực như thiêu đốt. Nhất là khi lưỡi tôi bắt đàu tách hai cái mép đỏ hồng quyến rũ để mà đi vào bên trong lồn của nàng. Mai nói láy lệ: đừng mà dơ lắm. (Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ)  Sao mà dơ tôi thấy ngon lắm nước lồn tuyệt diệu.
Tôi liếm quanh hai mép lồn của nàng rồi tiến sâu vào trong lồn mai, nó ngoáy ngoáy vào bên trong lồn Mai. Rồi quét một đường dài từ bên ngoài vào tít tận sâu trong lồn mai. Chạm đến tận âm vật của mai. Tôi bú nút chùn chụt.Tôi say sưa liếm láp nơi thầm kín nhất của người con gái, vị trí thiêng liêng nhất mà tạo hoá ban cho họ.

Mai nảy người liên tục vì cái lưỡi của tôi bây giờ tập trung đánh vào hột le của mình. Đó là vị trí nhạy cmr nhất của người con gái. Mai oằn người lên vì những ma sát này. Rồi bát chợt từ trong lồn nàng khí nhớt bắn ra xối xả. Biết nàng đã sướng lắm rồi. Tôi uống hết cái nước nhờn quý báu đó. Ngon thật ngọt thật.

Lúc đầu tôi không nghĩ Mai còn trinh bây giờ biết lồn Mai còn trinh thì làm sao không thấy sướng cơ chứ. Nước lồn gái trinh rất là ngon ngọt/ Mai bây giờ không thể kiêm soát được bản thân nữa. Nàng bắt đầu rên rỉ. Là người đã trưởng thành nên Mai không quá e thẹn như những cô gái mới lớn.
Khi đã chấp nhận thực tại và để cho toàn bọ cảm giác xâm chiếm cơ thể mình thì những tiếng rên của mai cũng không quá nhỏ. Nàng rên hừ hừ:

– A… sướng quá… ngừng lại đi. Vậy là thành công lắm rồi
– Em thấy anh nói đúng chưa… em sướng lắm rồi đúng không
– Nữa đi anh đừng ngừng lại nhé.

Mai đã thay đổi cách xưng hô vậy là nàng đã hưởng ứng với tôi rồi. Mai gọi bằng anh càng làm cho tôi sướng thêm nữa. Càng chăm chú bú liếm lồn Mai. Tôi càng bú nhiều mai càng rên to hơn nàng đã không còn cảm nhận là mình đang bị hiếp nữa mà nhập vào cuộc chơi rồi.

Tôi liếm láp mãi đến khi nàng ra khi lần thứ hai thì dừng lại không bú lồn nàng nữa. mai thì không ngừng rên và bây giờ nứng lồn lắm rồi.: a…. sướng quá … anh Hoàng ơi em sướng quá. Đàn bà đã chấp nhận thực tại thì họ sẽ thay đổi cách nhìn với người đối diện. Trong trường hơp này thì Mai cũng vậy. “Thôị…Thôi Anh… em…..em chịu hết….hết nổi …ớ ớ….em chịu hết nổi rồi anh ơiiii” Mai la lên.
Mai nứng lồn hết cỡ rồi còn tôi thì cặc cũng rất là tức. không thể nào chịu thêm được nữa. đồng thời bây giờ lồn nàng đầy khí lồn do đã xuất khí lần hai nên tôi có thể nhét cặc vào lồn dễ dàng hơn rồi.

Banh rộng hai chân mai ra hai bên. Cái mu lồn ưỡn mạnh ra, hai mép lồn banh ra hai bên. Tôi lấy tay cầm con cặc cương cứng của mình rê rê trên cái mép lồn đỏ hồng và đã mọng đầy nước của Mai.

Cặc tôi to tướng đang được kê vào giữa hai mép lồn trinh đầy nhớt khí mà đẩy vào. Mai ưỡn ưỡn mu lên để nhận cái cảm giác lạ khi có một vật nóng ấm ngay trên mu lồn mình. Nhưng tôi không đẩy cặc vào luôn mà cứ rà rà con cặc ngay trên mép lồn ướt đẫm của mai. Cứ thế cầm con cặc của mình mân mê bên ngoài lỗ lồn của Mai mà thôi.

Mai cứ rên” ư … ư” nàng muốn nhận ngay con cặc vào cái lỗ lồn đang tức anh ách của mình. Thế là Mai giơ tay lên để đẩy tôi xuống nhưng không được. Mai quá nứng lồn nên cất miệng xin:
– CHo vào đi mà… đừng trêu em nữa.
– Anh không cho vào đâu. Anh muốn giữ cái màng trinh cho em để em còn lấy chồng.
– Em chẳng thèm cái màng trinh này nữa đâu. Chỉ muốn sướng thôi. Cho em đi mà.
– Em có ân hận không.
– Em không ân hận đâu.
– Thế em biết con cặc chuẩn bị phá trinh em không phải thằng chồng em chứ.
– Em biết đó là cặc của anh.. anh Hoàng.
– Em đã muốn vây anh cũng chiều em vậy

Mai đã muốn lắm rồi nên không còn muốn phản đối nữa như lúc đầu mà bây giờ nàng lại muốn tôi địt nàng phá trinh nàng nữa. Muốn trêu Mai thêm lúc nữa nhưng cặc tôi nứng lắm rồi không còn có thể trêu thêm ít nào nữa. Tôi bắt đầu đẩy cặc vào trong.

==================== Chương 16 ====================

Tuy Mai còn trinh nhưng dẫu sao cũng là một người con gái trưởng thành thế cho nên độ co giãn ở lồn của Mai cũng tốt hơn các cô gái khác đồng thời lòn Mai cũng đầy nước nhờn và tôi có khá nhiều kinh nghiệm phá trinh thế nên bây giờ có thể đẩy cặc vào trong lồn Mai. mặt nàng như để mê đi vì sướng do cảm giác con cặc đang nông lồn nàng ra vậy.

Mai ưỡn người lên để đón nhận con cặc của tôi. TUy vậy lồn trinh nên rất bót mới vào được một lát chưa đến màng trinh mà có cảm tưởng như lồn nàng đang muốn vắt kiệt tinh khí trong lồn tôi vậy. không muốn Mai quá đau khi bị phá trinh tôi đẩy cặc ra ngoài rồi lại rút ra đên 5 lần vây. Đến khi thấy mai đã đờ đẫn hết mặt mày rồi tôi liền lấy tay bấu chặt mông Mai.

Lấy trớn tôi gồng mạnh người ưỡn tới đẩy con cặc vào trong lồn Mai. Đồng thời tôi cũng kéo mạnh mông Mai lại. Con cặc tôi như mũi hoả tiễn bắn mạnh vào trong lồn Mai. Phụt một tiếng cho tôi biết đó là màng trinh Mai đã bị cặc tôi phá rách rồi. và từ miệng xinh xắn đáng yêu của Mai cũng thoát ra tiếng hét thất thanh: Á đau em quá anh Hoàng ơi.

Làm sao không đau được cơ chứ khi mà màng trinh nàng vừa bị phá rách bởi con cặc cương cứng cuả tôi. Mai bấu chặt lấy gối trên giường môi cắn chặt để mong qua nhanh cơn đau rát trong lồn mình. Mắt Mai đầm đìa nước mắt. Biết chắc rằng Mai còn đau lắm nên tôi chỉ cho con cặc di chuyển rất nhẹ nhàng trong lồn Mai.

Cúi xuống hôn ngấu nghiến môi nàng. Lúc nãy Mai không chấp nhạn nụ hôn của tôi bây giờ thì nàng cũng hôn ngấu nghiến lại. tôi mút lấy mút để hai môi mọng đỏ của nàng. Tay thì se se đầu vú. Tôi muốn làm vậy để nàng quên đi cái cảm giác đau rát trong lỗ lồn mình. Được một lúc như vậy thì Mai đã hết cảm giác đau rát rồi.

Người em thả lỏng toàn thân và mắt bắt đầu đờ đẫn. mai lại hưởng ứng nhiệt thành nụ hôn của tôi. Mai đẩy lưỡi sang liếm mút để tôi liếm nước miếng ngon ngọt của Mai. Biết thế nên cặc tôi bên dưới cũng băt đầu di động. Nó bắt đầu nhấp nhè nhẹ trong lồn Mai. Tôi hỏi nhỏ Mai

– Em đã hết đau chưa Mai.
– Em hết rát rồi. Cho vào đi anh. Em chịu hết nổi rồi.

Không để mai phải đợi lâu. Tôi rút con cặc ra gần hết lỗ lòn Mai để cho nó ngay trên hai mép lồn nàng. Rồi kết hợp tay ghì mông Mai lại rồi đóng một cú thật mạnh. Cặc tôi đâm nút cán ngập sâu vào trong lồn Mai nghe một tiếng ót. BỊ bất ngờ lồn bị nông mạnh ra nên Mai cảm thấy rất rát trong lồn:” a rát lồn em quá.. nhẹ thôi anh ơi”.” Không sao đâu em em sẽ cảm thấy sướng ngay bây giờ đây”.

Cứ thế tôi không để ý đến Mai lo rát tôi nắc thật mạnh từng cú từng cú vào trong lồn Mai. Mai nghiến răng lại để không phát ra những tiếng kêu rên đày khoái lạc. Từ lồn Mai nước nhờn lạid đang chảy ra dầm dề rồi. Nó chảy ra đầy đám lông lồn rồi rơi ra ngoài tấm ra giường. Nhìn cảnh tượng này sao mà dâm thế không biết nữa

Tôi càng nắc mạnh hơn/ Cặc tôi đâm sâu tận đáy lồn chạm vào tử cung của Mai, Khiên nàng sướng nhiều hơn là rát. Mai nẩy đít lên thật mạnh để cố cho cặc tôi sâu vào trong lồn mình hơn nữa. Mai chủ động và tôi cũng vậy thế nên tôi không thể nào mà không thốt lên; em giỏi lắm biết không Mai.

Cặc tôi nắc như vũ bão vào trong lồn mai. Đít em sang qua sang lại để tằng sự cọ sát giữa cặc va lồn hơn nữa. mai rên rỉ trong khoái lạc.Tôi nói với em:” Mai em sướng chưa. Anh phá trinh để em biết thế nào là khoái lạc thần tiên”

– Em sướng lắm em ra nước mấy lần rôi anh có biết không. Anh giỏi quá… em lại sắp ra nữa rồi đây.
– Đừng ra vội đợi anh một lát đi anh cũng ran gay đây.

để cùng ra với mai một lúc có như vậy cả hai càng đê mê hơn nữa. Tôi nắc càng nhanh hơn. Tay ghì chặt lấy người Mai để cho con cặc vào sâu hơn nữa. Cái lồn cô gái mới mất trinh quá bót khiến cho nó bóp chặt cặc tôi. Tôi ưỡn cặc lên rồi gồng mình. Cặc co giật và bắn mạnh vào sâu trong lồn Mai một luồng tinh khí nóng hổi và nhiều vô kể. mai cũng ra một lượt. Cả hai cùng rên lên:” a…sướng quá.”
Cứ ngâm con cặc của mình vào lồn mai. Thật tuyệt vời không thể nào mà không thấy sướng cặc chứ. Rồi rút con cặc teo nhỏ lại của mình ra khỏi lồn Mai. Theo sau nó là một màu trắng đục đan xen nhau chảy ra khỏi lồn. Nó ngấm xuống ga giường và để trên đó dấu vết của trận chiến kịch liệt vừa qua. Đó là màu đỏ của sự trinh tiết của Mai đã mất đi vì con cặc của tôi.

Nhìn sang tôi thấy Mai đang khóc, sau giây phút buông thả bản thân mình với những cảm xúc xuất phát từ bản năng. Bây giờ nàng đang ân hận vì đã không kiềm chế được mình. Chẳng những không cố giữ cái trinh tiết cho người mà nàng yêu mà còn xin tôi phá trinh nàng nưa.

Nàng hận hận bản thân mình nhiều lắm. Tôi biết vậy nên cứ để yên cho mai khóc. Chừng chục phút thấy Mai bắt đầu nguôi nguôi tôi quay sang vuốt ve mai. Mai đẩy tay tôi ra.
– Em không phải ân hận đâu Mai ơi.
– đừng đụng vào tôi, cậu là đồ khốn nạn.
– Anh biết anh khốn nạn nhưng em cũng đã hưởng ứng mà đúng không
– Tôi hận anh và hận cả mình nữa. Tại sao tôi có thể hưởng ứng anh như thế chứ.

Nghe tôi nói vậy Mai đưa tay lên định tát tôi một cái nhưng tôi đoán trước được liền đưa tay nắm lấy tay Mai. Rồi áp miệng xuống hôn nhanh Mai. Mai chống cự nhưng không được. Tay tôi bên dưới đang nghịch ngợm lồn Mai. Cơn sướng vừa lúc nãy do địt vẫn còn đầy dư âm. Thế cho nên Mai lại cảm nhận được cơn sướng từ trong lồn mình lan toả khắp cơ thể.

Mai không còn phản ứng lại mà hôn ngấu nghiến môi tôi. Biết thế nên tôi vẫn tiếp tục hôn Mai không cho cô nàng còn tư tưởng phản ứng lại nữa. Khi biết chắc thành công. Tôi mới bỏ Mai ra và nằm xuống ngay bên cạnh nàng. Nhưng tay tôi không ngớt sờ vú đụ lồn Mai. Tôi làm vậy để Mai thấy sướng và dễ bị tôi khống chế hơn.
Mai biết không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Mai chỉ còn biết khóc nhưng miệng nàng không ngớt rên rỉ vì tay tôi đang se e hột le của mình. Tôi nói nhỏ với Mai:

– Mai em đừng khóc nữa. Chuyện đâu còn có đó mà.
– Còn làm gì được nữa. Tôi mất trinh rồi sao anh ấy tha thứ được chứ,
– Anh có cách giúp em để người yêu em không nghi ngờ

Mai thấy có cơ hội như vậy liền hỏi:

– Cậu có cách gì.
– Nhưng em phải nói cho anh biết có phải em rất sướng khi anh địt em không.
– Đúng tôi cũng không biết tại sao lại như vậy nữa.
– ĐÓ là phản ứng tự nhiên của con người mà em. ANh biết dù bị phá trinh nhưng em sướng lắm mà
– Anh đừng nhắc đến nữa.
– được rồi Anh sẽ bảo em cách để giấu anh chồng tương lai của mình. Nhưng anh muốn em chấp nhận một việc.
– Chuyện gì.
– Đấy là anh muốn em vẫn để anh địt nhé.
– Không được. Tôi không thể có lỗi với anh ấy nữa/
– Em sướng lắm khi anh địt mà. Bản năng trong em muốn anh địt em phải không.

Vừa nói tôi vừa đẩy đẩy con cặc bây giờ đã cương cứng trở lại vào trong lỗ lồn Mai. Bây giờ nó có thể vào cái ót rồi. Vì lỗ lồn mở rộng và cũng đầy dâm thuỷ. Tuy vậy nó vẫn bóp chặt con cặc tôi. VỪa đẩy con cặc ra vào trong lồn Mai. Mai lại ra nước đầy lồn rồi.

Miệng mai tuy la lên: đừng nữa mà. Nhưng tay nàng lại ôm sát tôi lại, còn mông thì ưỡn lên cao. Tôi nói:

– Thế nào em đầu hàng chứ. Có muốn anh địt em sau này không
– Rồi tôi thua rồi. Ôi mạnh nữa lên đi. đừng dừng lại.
– Anh biết mà nhưng để lát nữa anh địt em nhé. Giải quyết xong vấn đề rồi anh địt em tét lồn thì thôi.

Cứ để yên con cặc trong lồn Mai. Tôi quay người nàng nghiên để cặc tôi không tuột khỏi lồn rồi nói nhỏ vào tai Mai cách để lừa thằng người yêu. Lúc đầu mai có vẻ không tin vào cách này lắm nhưng tôi thuyết phục nàng liền đồng ý.
Mai từ nãy tuyu rất thích tôi địt vì nó mang lại cho nàng khoái lạc ngút ngàn nhưng thật tâm nàng vẫn yêu thằng đó. Nên vẫn sợ tên đó không tha thứ cho mình nếu biết nàng mát trinh. Mai không thể nói mình bi hiếp được vì lúc đầu nàng phản đối nhưng sau lại cầu xin hắn phá trinh nàng mà. Nên đâu phải nàng không có lỗi.

Bây giờ vừa có thể giải quyết lỗi lo vừa được có người địt mình sướng làm sao mà không muốn. mai không phải là người dâm dục nhưng mà con gái nếm mùi trai mà lại người đó làm cho mình thấy rất sướng thì dù không yêu nhưng trong lòng vẫn muốn hưởng cảm giác đó. Mai là như vậy. Nên sau dó nàng hưởng ứng ngay. Mai thúc giục tôi dập cặc thật mạnh vào trong lồn nàng.

==================== Chương 17 ====================

Mai sướng lắm và tôi cũng vậy. Vì hôm này thành công ngoài mong đơi, địt lần hai này tôi cầm cự lâu hơn làm cho Mai ra khí đến lần thứ 3 tôi mới bắn mạnh khí vào lồn Mai. Tôi có sự tính toán rồi nên bảo Mai không phải uống thuốc tránh thai đâu. Dẫu sao cũng lần đầu bị mất trinh thế cho nên Mai nghĩ là không có thai sau lần đầu quan hệ nên nàng cũng đồng ý.

TRước khi tôi về định hỏi Mai là hôm nào có thể đến nhà nàng. Thì Mai đã kéo tôi lại mà hôn ngấu nghiến tôi. lần này Mai hoàn toàn chủ động. Mai noi nhỏ với tôi: còn 3 tuần nữa em sẽ lấy chồng. Còn những ngày này em muốn được anh địt thật sướng. Hôm nào buổi chiều anh cũng có thể đến đây. EM sẽ đợi anh đó.

Tôi cũng muốn địt nàng lắm lên đưa tay xuống chọc vào lồn Mai rồi nói: anh làm sao mà có thể không đến được chứ. Vì cái lồn này đẹp thế lúc nào cũng muốn anh địt mà.

Mai nguýt tôi một cái. Rồi mở cửa cho tôi để tôi về nhà. Nhìn theo dáng Mai thật là hiền thục. mai hơn tôi đến 4 tuổi nhưng vẫn còn ngây thơ lắm. nàng bị rơi vào bẫy của tôi để tôi địt nàng phá trinh nàng. Bây giờ thì hoàn toàn phục tùng tôi rồi. Và vẫn còn một cái bẫy mà tôi nói với mai các bạn có nhận ra đó là gì không.

để biết được điều đó thì để đến các phần sau các bạn sẽ biết đó. Trên đường về thật là vui mừng vì thành công ngoài sức tưởng tượng. Không ngờ Mai dễ địt đến thế. lại còn trinh nữa chứ. Mà tôi chẳng mắc tội hiếp dâm. Không chỉ có vậy Mai còn muốn tôi địt nàng thường xuyên nữa chứ.

Vừa địt sướng cặc( vì được phá trinh lồn mà) lại điểm thực tập kiểu gì cũng đạt 10 cho xem. Thế không vui sao được. Một mũi tên bắn trúng tam tứ chim. Vui thật. Nhưng hôm nay mất nhiều sức quá. địt Hoài rồi lại đến Mai. Mà Mai lại tốn công nhiều chứ. Vì nàng còn trinh nên địt tốn sức lắm.

nếu lát nữa về đến nhà mà Vân không ân hận vẫn muốn tôi địt thì chắc là còn mệt nữa. Nhưng chỉ nghĩ đến thân hình đẹp của đứa em gái và mùi lồn trinh nguyên của đứa con gái 15 tuổi cộng với ý nghĩ loạn luân. Tôi không bao giờ thích các quy định mà chỉ muốn phá nó. Và nếu địt vân thì đó sẽ là cách phá nó. Thế nên mới chỉ nghĩ đến cảnh Vân nó bú cặc mình và mình nhét con cặc phá rách màng trinh của Vân là cặc tôi đã cương hết lên rồi.

địt đến 3 em một ngày sợ không có sức để làm cho Vân đến tột đỉnh sung sướng. Vì Vân là em gái nên tôi muốn làm em thật sướng khi được con cặc đầu tiên cho vào lồn. Thế nên vừa về đến nhà tôi đã phải nốc nhanh một cốc. Đây là thuốc cực bổ đó nó giúp cho phục hồi sinh lực. Và cầm cự được lâu. Thúc đẩy quá trình sản sinh tinh trùng. Và có tính kích dục rất cao.

Về nhà nhìn đồng hồ đã 10 giờ rồi. Gọi Vân xuống mở cửa. Cửa vừa mở thì đập vào mắt tôi là Vân đang trong trang phục đồ ngủ rất là khêu gợi. Vân nói tôi biết là bố mẹ tôi về quê cả rồi không có nhà.

Tôi cất xe vào nhà. Rồi láy ngay cốc nước thuốc mà uống vào. Tôi chắc chắn là bây giờ phải địt Vân rồi. Vân từ khi nghe thấy tiếng tôi gọi cửa em vừa đi xuống mà trong lòng nâng nâng sung sướng rồi. Em biết chắc chuyện sẽ đến với mình hôm nay.

Tôi không nói gì với Vân cả mà đi lên phòng. Tôi mở cửa phòng không đóng lại để nếu Vân tự động đi vào là em đã quyết định rồi. Tôi vừa vào đến thì Vân cũng vào đến nơi. Tôi quay ra thấy Vân đang vân vê tà áo còn mặt cúi gằm xuống.

Nhìn Vân tôi liên tưởng đến cô dâu đang hồi hộp trước mặt người chồng của mình trong đêm hoa chúc vậy. Tôi hỏi Vân:
– Vân em nói cho anh biết. Sau một ngày suy nghĩ em quyết định thế nào rồi.
– Vân không ngửng lên mà nói: Em vẫn suyn nghĩ như hôm qua. Em muốn anh là người đầu tiên cho cặc vào lồn em. Em muốn anh phá trinh em
– Em không hối hận chứ. Bây giờ cũng vậy và sau này cũng thế.
– Không em chờ giây phút này từ khi em xem thấy mấy bộ phim trong máy anh rồi. Em không những không ân hận mà luôn cảm ơn anh cơ.
– Em đã quyết định vậy anh cũng nói thật Thật tình anh cũng muốn làm người được vinh dự phá trinh em đấy. Em biết không. Anh không muốn thằng nào hại đời em anh cả. Vì anh yêu em nhất trên đời này mà.
– Em cũng vậy. Em yêu anh lắm.

Vừa định chừng như vậy tôi bảo Vân em lại đây với anh nhé. Vân nghe lời đến bên tôi. Tôi nói với Vân:” anh sẽ địt em nhưng anh muốn em cứ để anh chủ động muốn làm gì thì làm nhé.”.
“ Vâng em biết mà em có biết cái gì đâu mà anh không làm chủ chứ”. Vân vừa nói vậy thì em nhắm mắt lại như đồng ý phó mặt lại tất cả cho tôi làm gì với em thì làm. Tôi hôn nhẹ lên má Vân. Rồi tôi đỡ em nằm lên giường. Vân nằm duỗi dài ra giường thả lỏng toàn thân vì em tự nguỵên mà.

Tôi lấy tay vén mấy sợi tóc trên trán rũ xuống dưới mặt Vân. Rồi đặt lên trán nàng một nụ hôn. Rồi đến mắt xuống sống mũi. Và cuối cùng nó tìm đến đôi môi mọng đỏ chum chím của Mai. Nó thật là ngọt ngào. Vân há miệng ra để cho lưỡi tôi đi vào mà liếm mút. Nước miếng ngọt ngào quá. Mỗi người con gái có hương thơm khác nhau tạo lên sự quyến rũ của mình.

Vân lấy tay vịn đầu tôi xuống để cho tôi đè sát vào người em hơn. Nụ hôn này thật ngọt ngào và thành thục. Vân tiếp thu rất nhanh chỉ sau ngày hôm qua. Nụ hôn rất dài. Tôi hỏi Vân: Co phải em mới tắm đúng không.
“ Vâng. Em muốn mình thật sạch sẽ để được anh âu yếm.”. “ em của anh ngoan quá, yêu quá đi thôi”. Vừa khen Vân tôi vừa hôn lại em. Hôn xong tôi định cởi áo mình thì Vân bảo tôi để em cởi cho. Rồi Vân cởi ra cho tôi. Em vừa cởi vừa mân mê tay trên bộ ngực trần của tôi. Tôi cũng đưa tay cởi từng cúc áo của Vân ra.

Vân rất hưởng ứng hành động này nên khi cởi đến cái áo lót bên trong em ưỡn người lên để tôi tuột cả áo ngoài và áo lót ra dễ dàng hơn. Thân trên ca hai chúng tôi đều không còn cái gì cả. cặp vú của Vân đẹp vô cùng. Vú không to lắm nhưng nó đầy đặn. Cộng với làn da trắng nõn càng làm tăng thêm vẻ đẹp của bộ ngực của em.

bầu vú bây giờ đã săn chắc hết cỡ rồi. đưa tay chạm vào bầu vú rồi tôi bóp nhè nhẹ. Thấy núm vú hồng hồng xinh xinh ngứa mắt quá tức mình tôi lấy tay véo vào đầu vú một cái. Vân có vẻ đau lắm la lên:” đau em nhẹ thôi anh”. “ xin lỗi em, cái núm vú đáng yêu quá khiến anh muốn nghịch nó một chút mà”.
Lưỡi tôi hôn dần từ trên môi xuống cổ nàng. Ngậm cái cổ kiêu ba ngấn trắng đẹp của Vân mút mạnh một cái làm cho Vân rút người lại. Rồi đặt lưỡi hôn lên bầu vú. Tôi lấy lưỡi liếm nhè nhẹ đầu vú của Vân. Vân sướng lắm nên đẩy đẩy ngực về phía tôi. Đánh lưỡi nhè nhẹ quanh núm vú còn tay thì bóp bầu vú.

Vân không thích hợp với sự mạnh bạo mà chỉ thích những cử chỉ âu yếm nhẹ nhàng mà thôi. Thế cho nên Vân cứ rên lên mỗi khi tôi đánh lưỡi trên bầu vú. Vân nói:” sướng quá anh ơi. Lồn em rỉ nước rồi đây này anh có biết không”. Sao tôi không biết cơ chứ. Bú vú chán chê tôi đưa tay xuốgn dưới lần lên cái cạp quần của Vân. Cởi khoá và khuy quần ra. Miệng tôi cũng hôn dần xuống bên dưới.

đến khi nó chạm đến cạp quần của em rồi tôi liền lấy răng cắn vào mép quần mà kéo nó xuống. Vân ưỡn người lên để tôi tuột nó xuống dễ dàng hơn/ Tiện tay tôi tuột luôn cái quần lót của em xuống. Bây giờ toàn bộ thân thể của Vân đã hiện ra trước mặt tôi rồi. Dưới ánh đèn ngủ thân hình của Vân càng đầy vẻ huyền ảo thật là đẹp.
Tôi bảo Vân giang rộng chân sang hai bên để anh có thể chime ngưỡng cái lồn em dễ dàng hơn. Vân nghe theo hai chân được tách ra hai bên. Dù đã chủ động dâng hiến cho tôi nhưng bản tính con gái e thẹn. Chưa để thằng con trai nào nhìn vào lồn mình nên Vân định khép chân lại chứ. Nhưng tôi không cho. Ngồi vào giữa hai chân giang ra khiến Vân không thể khép chân vào được nữa.

Không có gì phải vội cả vì cả đêm nay là của riêng hai chúng tôi cả mà. Tôi đưa mắt nhìn vào tạo vật của tạo háo đã ban cho em. Cái lồn quá đẹp đám lông đen nhánh mượt mà rậm rạp nhưng không che phủ hết cái lồn của em. Hai cái mép âm hộ vẫn còn e ấp khép lại như muốn che giấu cái lồn trinh trắng của chủ nhân vậy.

lấy tay vạch đám cỏ xanh đen ra rồi vạch hai mép lồn của Vân ra, nhìn vào bên trong tôi có thể thấy được một màu hồng hồng thật đáng yêu. Và cách cửa lồn không xa là một cái màng đỏ biểu hiện của màng trinh- điều đó chứng tỏ em còn trinh trắng.
Từ hai cái mép môi đó đang rỉ ra thứ nước trắng đục chắc là kêt quả của màn liếm vú lúc nãy đây mà. Vân từ trên nhìn xuống thấy tôi đang chăm chú nhìn vào miệng lồn mình thì có vẻ ngại lắm. Em muốn khép chân lại nhưng không được bất chợt cất tiếng hỏi.

==================== Chương 18 ====================

– Anh làm gì mà nhìn lồn em ghê thế. Có gì dính ở đấy à.
– Không lồn em đẹp quá nên anh muốn nhìn mãi. Em có cái lồn thật tuyệt diệu. Anh thật may mắn là người đầu tiên được sở hữa cái lồn này
– Em muốn anh là người duy nhất nhìn thấy cái lồn này cơ. Em dành tất cả cho anh đấy. Thế anh Hoàng này thế anh thấy lồn em và lồn người yêu anh thì cái nào đẹp hơn
– Mỗi cái mỗi vẻ em ạ. Lồn em cũng thơm lắm ngon lắm anh chỉ muốn ăn ngay nó thôi.
– Đấy anh ăn nó đi. Em muốn cái lưỡi anh vào trong lồn em rồi đến con cặc.
– Anh sẽ chiều em ngay bây giờ đây.

Sau khi nói xong tôi đưa sát đầu mình vào bên trong lồn Vân. lấy tay vạch đám lông đang muốn che cho cái lồn khỏi sự xâm lăng của tôi ra. Tôi hôn lên cái mu lồn của Vân. lấy lưỡi liếm sạch chút chất khí đã rỉ ra từ nãy hiện vẫn còn đọng trên hai mép lồn. Nó mới ngọt ngào làm sao.

Lấy hai môi mình ngậm hai mũi thịt mà mút mà nuốt tất cả những gì đọng trên nó. Rồi tôi đưa lưỡi đánh một đường dài từ trên mu lồn ra đằng sau đến lô đít của Vân. Vân qíu người lại khi tôi lấy lưỡi chọc chọc vào trong lỗ đít của mình. Vân khá là nhột. Nên lấy tay đẩy đầu tôi ra khỏi đó. Em nói:

– đừng anh. chỗ đó dơ lắm. Anh liếm lồn em đi. Nhột lắm.
– Rồi anh liếm đây. Nhưng mà với anh cái gì anh cũng thích cả, anh yêu tất cả mọi thứ trên người em.
– Em cũng thế. Anh đáng yêu quá.

Tiện tay đang ở dưới tôi cởi cả cái quần của mình ra. Con cặc từ nãy tù túng bây giờ được giải phóng nó thích nắm đây. Với kinh nghiệm của mình tôi biết em đang rất nững lồn nhưng muốn trêu Vân thêm chút nữa. đặt bàn tay lên mu lồn mà vuốt ve, sờ mó. Miệng mặc kẹ Vân phản đối cứ cho nó liếm quanh mông tròn trĩnh và cái lỗ đít của em.

Ngón tay tôi vuốt ve ngay trên hai mép lồn đã ướt nhoét của Vân. Rồi cho nó chà lên chà xuống, thọc vào trong mu lồn mà tìm cái hột le. Tìm được rồi cho tay day day nơi ấy. Chân Vân đã giang ra rất rộng rồi thế nên khe lồn cũng mở ra. để cho tay tôi đi vào được dễ dàng hơn. đẩy ngón tay sâu hơn vào trong lồn Vân.

Một ngón thì khá là dễ dàng nhưng khi tôi cho hai ngón tay thì bắt đầu khá là khó khăn mà. Tuy cùng là gái trinh nhưng lồn Mai có thể co giãn tốt hơn lồn Vân nhiều thế nên tôi muốn chuẩn bị trước cho em đỡ đau. Hai ngón tay cứ thụt ra thụt vào trong lồn Vân. Rồi nước nhờn trong lồn Vân tiết ra ngày một nhiều làm cho tay tôi di chuyển dễ dàng hơn/

NÓ đi sâu vào bên trong đến khi gặp cái màng trinh thì dừng lại. Nhiệm vụ phá trinh là của con cặc chứ không phải ngón tay. Bây giờ lồn của Vân cũng mở rộng hơn trước rất nhiều rồi đó. Vân không đè lén được tiếng rên “ư…ử thoát ra từ miệng mình. điều đó chứng tỏ Vân đang rất nứng lồn đây mà.

Vân đưa mắt nhìn xuống thấy con cặc cương cứng của tôi. Chắc là em bây giờ nghĩ đến việc nó đâm sâu vào trong lồn mình mà thôi. Lấy tay đưa lên miệng mút thì thật là tuyệt diệu. Thứ nước bổ nào ngon bằng nước lồn trinh chứ. Thật là thơm ngon bổ dưỡng. Tôi khen với Vân:” nước lồn em ngon quá Vân ạ”. Vân nghe tôi khen thế thì đỏ hết cả mặt.

Thay cái lưỡi cho cái tay để khám phá cái lồn trinh. Đưa miệng vào bên trong cái khe lồn đỏ hồng của Vân tôi liếm tôi mút. Nước nhờn trong lồn Vân có bao nhiêu tôi liếm hết không để sót một chút nào cả. Với kinh nghiệm của mình lưỡi tôi nhanh chóng tìm ra cái hột le đỏ mọng và cứng lên của Vân. Hai tay Vân đưa xuống nắm lấy tóc tôi mà kéo mạnh vào đầu em hơn.

Nhằm cái hột le tôi mút mạnh một cái. Vân cực kỳ sung sướmg nảy người lên cao. Rồi tôi cố dùng răng cắn nhè nhẹ vào hột le của Vân. Khiến Vân sung sướng cao độ. Một luồng khí nóng ấm từ trong lồn Vân tuôn ra xối xá. Cùng với đó Vân hết lên một tiếng:
– A sướng quá, anh Hoàng ơi em sướng quá.

Cái sướng ở lỗ đít do tay tôi đang cọ cọ quanh đó cộng với cái sướng được bú lồn siêu đẳng của tôi, làm cho lồn Vân bắn nước ra xối xả. Chân Vân khép lại như muốn ghì chặt đầu tôi lại vậy. Với tôi nước lồn rất ngon và bổ dưỡng. Nhất là đây lại là nước lồn trinh nguyên của em gái nữa. Thế nên tôi không sao có thể bỏ phí được. Tôi nuốt ừng ực một cách ngon lành làm sao.

đặt tay Vân vào con cặc của mình. Tôi đứng dậy quỳ gối ngay trước mặt em. Đưa con cặc trước miệng Vân va nói:” em bú cặc anh nhé, xong anh sẽ địt em”. Vân nghe thấy được địt thì sướng lắm bú liền. Mà hôm qua em đã muốn thử cảm giác bú cặc như trong phim rồi. Vân há miệng ra liếm nhè nhẹ lên đầu khấc của tôi.

Rồi em ngậm miệng thật chặt vào con cu. Lấy lưỡi vờn nhanh từ gốc đến đầu cặc. Vân ngậm con cặc trong miệng mà mút chùn chụt như cà rem vậy. Tôi không muốn Vân sợ nên không đụ miệng em vội. Để lần sau vậy. Vân cứ thế bú mút ngon lành.
Không hiểu sao đang yên đang lành Vân đưa tay cầm lấy bìu dái của tôi véo một cái đồng thời cặc trong miệng cũng bị cắn một cái khá đau. Đau quá tôi hét lên:

– đừng cắn thế em đứt cặc anh bay giờ đau quá.
– Cho chừa cái tôi cứ trêu người tra hoài. Bây giờ em ra lệnh cho anh phải nhét cặc vào lồn em ngay có chiụ không.
– Đồng ý anh nhét ngay đây. Nhưng em không suy nghĩ lại à.
– Không em mquyết định rồi.
– được anh phá trinh em ngay bây giờ đây.
– Thế có ngoan không.

Vân nói xong thả cặc tôi ra khỏi miệng mình. Em mở rộng chân ra hết cỡ như để chờ tôi vậy. Tôi cũng không muốn kéo dài thời gian thêm nữa liền lấy tay đặt con cặc của mình lên trên mu lồn Vân. Rồi đẩy vào.

Một lỗ lồn trinh nguyên cuả cô gái 15 tuổi sắp đón nhận con cặc to tướng vào lỗ lồn nhỏ xíu của mình. Lỗ lồn Vân nhỏ quá nên tôi chỉ nông có một ít lỗ lồn em ra thôi mà Vân đã kêu lên:
– a thốn quá anh ơi.
– nếu thế anh dừng nhé anh không phá trinh em nữa
– Vậy thì anh cứ nhét vào đi. Em chịu được mà đau gì đâu.

Để cho Vân đỡ đau nhiều tôi bảo Vân khi nào anh đếm từ một đến 3 thì em nảy mông lên nhớ. Vân đồng ý. Tôi lấy thế rồi đếm từ từ:” 1…2….3”, khi tiếng 3 vừa dứt cặc tôi từ bên trên được dập mạnh xuống dưới. Còn Vân cũng nảy mông lên trên.

Sự kết hợp ăn ý này khiến cho cặc tôi đi sâu vào lồn Vân. Nó tách hai mép lồn ra, phá rắch màng trinh và nằm lút cán trong lồn Vân. Vân chắc đau lắm tôi thấy môi em cắn chặt còn nước mắt lưng tròng. Nhưng Vân không dám kêu lên tiếng nào cả. Tôi hỏi:” đau lắm phải không em.’’/ Vân trả lời trong tiếng nấc” Vâng rát lắm anh ơi”. “ Không sao đâu em lát nữa em quen là thấy sướng tột đỉnh hơn lúc anh bú lồn em nhiều.”.
Tôi nhấp nhô con cặc trong lồn Vân còn tay với lên bóp vú. Nhờ lúc nãy lồn Vân đã ra rất nhiều nước nhờn rồi thế nên bây giờ sự ma sát giữa cặc và thành lồn nhanh chóng làm giảm cơn đau trong lồn Mai thay vào đó là cảm giác đê mê sung sướng.

Thấy tôi nhấp nhổm chậm quá nhẹ nhàng quá. Vân đưa tay vòng lấy lưng tôi ấn người tôi mạnh xuống. Khi đó tôi cũng đang đẩy cặc vào lồn Vân nên nghe ọt một tiếng cặc tôi đâm sâu trong lồn Vân. Vân nói khẽ vào tai tôi

“ em hết đau rồi anh địt em mạnh lên, nhẹ thế em chẳng sướng mấy đâu”.

Tôi cũng thấy thế nên tăng nhanh nhịp độ địt. Tôi bắt đầu nắc mạnh những cú nắc vào tận sâu trong tử cung em. Vân vừa rát lồn nhưng cảm giác sướng nhiều hơn thế cho nên em cứ ưỡn mu lồn lên để nhận cặc tôi. Dù còn nhỏ Vân cũng biết thế nào để sướng hơn đó là con cặc càng vào sâu trong lồn càng tốt.
Những cú nắc vũ bão của tôi làm Vân nẩy người lên vì sướng. Lồn Vân lại bắt đầu ứa nước ra, nhờ vậy cặc tôi ra vào lồn em càng dễ dàng hơn/ Chỉ địt được chừng chục phút thì tôi cảm thấy không còn kiềm chế được thêm nữa. ôm ghì lấy thân hình Vân rồi dập mạnh một cái cuối cặc tôi bắn khí mạnh sâu vào trong tử cung em.

Thật tuyệt vời vì cùng lúc đó Vân cũng tiết ra chất nhờn. Mệt mỏi tôi nằm đè lên người Vân mà thở dốc. Người em bây giờ cũng dầm dề mồ hôi. Cứ ngâm con cặc vào trong lồn Vân để cho Vân đỡ ngỡ ngàng và sướng thêm.

Nằm xuồng giường tôi hỏi em:” sướng không em, anh sướng lắm. Anh không ngờ lồn em bót thế.”

“ Em cũng sướng quá anh à. LÚc đầu thì đau khi rách màng trinh ý nhưng sau càng lúc càng sướng hơn hẳn khi được bú lồn vậy. Sau này anh em mình địt nhau thường xuyên anh nhé”
“được rồi nhưng em không được cho ai biết chuyện này đấy nhớ.”

“ Vâng em biết’’

==================== Chương 19 ====================

Vân nói xong quay sang ôm chầm lấy tôi thật chặt. Cặc tôi sau cả ngày hoạt động mệt mỏi lắm rồi. Thế nên nó không thể nứng thêm được nữa. Vân cũng vậy. Dẫu sao mộ cô bé như em thì đâu thể như Mai được chứ. Nên Vân chỉ ôm lấy tôi mà ngủ. Vân ngủ rất là ngon lành. Tôi cũng vậy. Vì hôm nay đúng là một ngày quá may mắn với tôi. Vừa địt Hoài vừa được phá trinh Mai và Vân thế nên sướng lắm.

Sáng dậy Vân vẫn ôm chặt lấy người tôi. Cơ thể Vân sau hôm ngủ càng đẹp hơn nữa. Lồn thì đã khô nước rồi. Nhưng ga giường thì vẫn còn vệt đỏ đỏ ở đấy như là chứng tích cuộc tình đêm qua. Tôi cựa mình ra khỏi vòng tay Vân. Vân bị đọng cũng dậy. Em ngái ngủ hỏi tôi:

– Sao anh dậy sớm thế.
– À anh phải đi học mà. Em cứ ngủ tiếp đi. Nhưng mà Vân này sáng nay em đẹp lắm biết không. Như một thiên thần vậy đấy.
– Em lúc nào chẳng đẹp. THôi anh đi đi. Em còn ngủ tiếp.
– Chúc em ngủ ngon. Bố mẹ đến chiều mới về cơ nên em cứ ngủ ở phòng anh cũng được không vấn đề gì đâu/
– Vâng em biết ạ. Chúc anh đi may mắn

Cúi xuống hôn chào tạm biết Vân một cái. Tôi mặc quần áo vào và đi đến trường.

Cả ngày hôm đó không có vấn đề gì đặc biệt cả, chỉ có điều là mai thứ 6, TRang Anh bảo tôi đến nhà em thăm. Tôi có hẹn với em trước rồi mà. Còn Hoài và Hiền gặp tôi vẫn tỏ ra rất bình thường. Hoài đã được tôi bảo là khi nào có việc hay em muốn thì gọi điện cho tôi. Hoài cũng đồng ý ngay.

Còn Hiền thì hẹn tôi buổi trưa gặp em ngay lúc gặp nhau ở cổng trường rồi mà. Vậy là hôm nay lại được địt Hiền nữa rồi. Chắc chắn là vậy rồi vì Hiền chắc là đang ngứa da lồn lắm khi màng trinh kéo da lại rồi.

Nhưng kế hoạch bị thay đổi lớn vì sao các bạn có biết không. đấy là Mai xuống phòng tìm tôi. Mấy đứa trong phòng vừa thấy Mai liền chào hỏi rất cung kính, tôi cũng vậy. Nhưng chúng nó đâu có biết là tôi đã phá trinh nàng rồi. Mai bảo tôi lên phòng hội đồng để có việc phải trao đổi. Thắc mắc không biết em định bảo gì mình. Nên vừa đi vừa thắc mắc.

đến nơi không có ai ở đấy cả. Tôi hỏi:

– Cô có chuyện bảo gì em vậy.
– Cô có chuyện muốn nhờ em chiều nay giúp cô sửa máy tính cái. Chiều em có rảnh không vậy. Vừa nói Mai vừa nháy mắt ra hiệu cho tôi vừa lấy tay chí vào cặc tôi rồi lại chỉ vào hang mình.
– Được chiều nay em rảnh. Vậy mấy giờ cô.
– Chiều cô không có tiết nên em đến mấy giờ cũng được. Cô ăn trưa ở nhà.

Vậy là cô nàng muốn ra hiệu bảo tôi đến nhà ăn mới nàng đây mà. Và chắc là mai nứng lồn muốn được địt đâu. Con gái trưởng thành có khác dính hơi trai cái là muốn được địt ngay rồi. địt Mai nó rất đằm thắm khiến tôi muốn địt hơn Hiền hay Hoài nhiều. Chắc là bỏ qua không hẹn với Hiền được rồi.

Nhưng cái lồn này cũng ngon lắm. Hay là kiếm chỗ địt nàng bây giờ để Hiền khỏi mếch lòng vậy. Chào Mai đi xuống rút điện thoại ra kiếm chỗ gọi cho Hiền. Tôi bảo Hiền là lát nữa có việc bận rồi nên muốn đi luôn. Hỏi Hiền có sợ nghỉ sớm không. Hiền nói không sợ. Tôi bảo ra đầu đường đợi trước.

Lấy xe phóng ra chưa đầy 5 phút sau Hiền cũng ra đến nơi rồi. Hiền hỏi tôi lát nữa bận gì. Tôi nói:

– Bố mẹ anh vừa gọi trưa nay phải về nhà có việc. Mà cô Mai lúc nãy bảo anh chiều sửa cho bà ấy cái máy thế nên không đi với em được.
– Thế thì em và anh đi luôn bây giờ vậy. Sớm muộn cũng thế thôi. Thực tình là sau hôm anh phá trinh em đến bây giờ em nứng lồn lắm chỉ muốn địt thôi anh ạ.
– Anh cũng muốn được nhét cặc vào lồn em lắm. Thế bây giờ mình đi đâu. Đi ăn hay là vào khách sạn nào nhé.
– Em mới ăn sáng xong thế còn anh?
– Anh cũng vậy.
– THế thì mình vào đâu đấy nghỉ đi.

Vân nói xong tôi liền dẫn em đến một nhà nghỉ cách không xa phố có nhà Mai lắm. để lát nữa vào đấy cho tiện. Nhưng mà lại không sợ Mai đi từ trường về nhà qua đây mà nhìn tháy được. (Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ) đùa chứ đăng ký phòng ở khách sạn dễ lắm chẳng việc gì khó khăn lắm đâu.

Tôi và Hiền lên phòng. Vừa lên đến nơi Hiền đã ôm chầm lấy tôi mà hôn ngấu nghiến như là cách lâu lắm rồi. THực tế chỉ có hai ngày từ ngày tôi phá trinh em mà thôi. Tôi hỏi:

– Sao mà vội vậy em. Từ từ nào
– Em nứng lắm anh biết không. Sau hôm anh phá trinh anh cả ngày hôm qua em không sao quên được cảm giác cặc anh vào lồn em.
– Có phải mấy hôm nay em ngứa lồn lắm phải không. Thủ dâm cũng không hết mà chỉ muốn có con cặc nhét vào chứ gì.
– Sao anh biết thế.
– Sao không biết. Kinh nghiệm đầy mình mà. lồn em kéo da non nên ngứa là phải. THôi em đã muốn vậy thì anh địt em ngay bây giờ đây.
– Ừ em đang đợi điều đó đây.

Tôi ôm rịt Hiền vào lòng mình và đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Hiền cũng đáp lại hai tay vòng qua cổ tôi còn chân thì ưỡn ưỡn lên. bế xốc Hiền trên đôi tay vững chắc tôi đưa nàng vào giường. Không muốn câu giờ tôi hôn nhanh chóng xuống cổ và lao dần xuống ngực.

Nếu so với Mai thì Hiền không bằng chứ so với Hoài thì em ăn đứt, mùi hương từ người Hiền toả ra rất là thơm. Mùi thơm của nước hoa thượng hạng đúng là con nhà giàu có khác.” Em dùng nứơc hoa loại xịn đúng không’.” Vâng ạ”. Lột nhanh tất cả những gì còn chưa đựng trên cơ thể cả hai đứa. Hiền bây giờ hoàn toàn trần truồng.
Đưa tay xuống dưới sờ lồn Hiền một cái. Tôi có thể cảm nhận là lồn hiền đã đầy nước rồi. đúng là Hiền đang nứng lồn lắm đây. Chắc là tích tụ từ mấy hôm nay đây mà. Đôi vú căng tròn đầy sức sống của hiền đang phập phồng theo hơi thờ dồn dạp của mình/ Vì cơn nứng của Hiền. đôi mắt long lanh đôi môi hé mở mời gọi tôi hôn nó.

Tôi hôn ngấu nghiến đôi môi mọng đỏ đó. Hiền dùng loại son môi gì mà có mùi vị rất đặc biệt cực kỳ quyến rũ. Nước miếng của đàn bà thật là ngọt. Nó đâu có bẩn khi bị người ta nhổ vào mình đâu cơ chứ. đẩy lưỡi vào bên trong miệng Hiền để hai cái lưỡi quấn chặt lấy nhau. Bên dưới tay tôi cũng bắt đầu nắn bóp cặp vú cương cứng của Hiền.

Đôi tuếyt lê của Hiền đã cương lên hết cỡ rồi. Núm vú đỏ hồng đang khêu gợi tôi. Vùi mặt vào vú nàng mà bú chùn chụt. bầu vú nóng hâm hấp như nhiệt độ cơ thể nàng vậy/ Một bên vú được tôi liếm một bên còn lại được tôi lấy tay se se núm vú làm cho Hiền có vẻ thích thú. Nàng rên lên theo nhịp và cứ nẩy người lên vậy.
Hiền với tay xuống cầm lấy con cặc của hắn mà vuốt ve. Nàng quá yêu cái con cặc này. Nó đã phá rách cái màng trinh cuả nàng rồi tạo cho nàng những cảm giác tột cùng sung sướng. Tôi muốn Hiền phải bú cặc cho mình thế nên xoay người lại. với tư thế cặc tôi ngay sát miệng Hiền còn lồn nàng ngay sát miệng mình. đẩy lưỡi vào bên trong lỗ lồn trơn nhớt của hiền. Tôi liếm sạch những chất khí trong cái lồn đầy hương thơm của Hiền.

Cặc tôi đung đưa trước miệng Hiền. nàng biết tôi có ý định gì thế nên thé lưỡi ra liếm đầu cặc. Liếm tiếp khắp thân cặc bên ngoài. Liếm từ đầu cặc xuống tận gốc rồi ngược lại. Hiền mở rộng miệng ra và nuốt trọn con cặc của mình vào trong. Chỉ đợi có thế tôi vừa liếm lồn Hiền như điên bằng cách liếm hột le của nàng vừa di chuyển mông đít.
Cặc tôi theo sự di chuyển đó mà đang thụt ra thụt vào. Không phải lỗ lồn mà là lỗ miệng. Cách làm này khá sướng vì sự nóng ấm của miệng xinh đẹp này làm cho người đụ miệng cũng có cảm giác như đụ lồn vậy/ Cái củ cặc tôi ngày càng di chuyển nhanh hơn vào trong miệng nàng hơn. Khi Hiền há miệng ra đẻ thở tôi dập thật mạnh con cặc xuống nó đi sâu tận cổ họng Hiền.

hiền có vẻ ngạt thở liến mặt há hốc lên thở dốc, tôi rút cặc lui ra rồi tiếp tục tấn công hột le của Hiền. trên bú cặc dưới được bú lồn nên Hiền rên xiết trong khoái lạc. Từ miệng lồn nàng khí nhớt tuôn ra xối xả. Biết nếu để Hiền bú cặc thêm lát nữa chắc mình cũng xuất khí ra mất thế nên tôi rút cặc ra khỏi miệng Hiền. Quay người lại.

để con cặc ngay trên mép lồn ướt của Hiền. Lựa thế đẩy ra đẩy vào một lát. Nhưng chỉ đê nó banh hai mép lồn của Hiền ra một chút rồi lại rút ra ngay. Hiền tức lắm vì mỗi lần nàng ưỡn mông lên để con cặc tôi lao vào lồn thì tôi lại co ra. Không làm gì được Hiền nói: cho vào đi anh…. Làm em sướng đi rồi anh muốn gì cũng được.

==================== Chương 20 ====================

– EM có gì cho anh chứ hả
– Cái gì cũng được em cho anh tất cả
– Nhưng anh muốn em làm mọi điều anh muốn cơ.
– Được rồi anh bảo gì em sẽ làm. Anh địt em đi, em chết mất.
– EM nhớ đấy nhé.
– Vâng em biết rồi.
– Thế thì anh địt em ngay bây giờ đấy.

Nói xong tôi lật Hiền ra mà địt. Cặc tôi đâm phầm phập vào trong lồn Hiền. Hiền có v ẻ rất là sướng. Hiền ôm chặt lấy tôi còn mu cứ nẩy nẩy lên để con cặc tôi đâm sát vào trong lồn em hơn nữa.

Buổi địt hôm nay vì lồn Hiền đang kéo da non nên những ma sát này của cặc và lồn làm Hiền nhanh sướng kắm. Nước lồn tuôn ra xối xả như đái vậy. Cặc tôi đâm vào lồn Hiền bây giờ chẳng có gì khó khăn nữa. Cơ lồn Hiền co bóp như muốn vắt kiệt sinh lực cặc trong lồn em vậy.

Địt mãi chán chê, tôi làm cho Hiền ra khí đến hai lần rồi nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Vẫn rất kiên trì để địt Hiền. THuốc tôi uống công dụng rất cao đó các bạn biết không. Không chỉ làm cho hồi phục nhanh sức sau khi địt nhau mà còn làm cho bản thân người dùng có sức chịu đựng rất cao. Làm người tình sướng lắm.

Bây giờ Hiền cũng vậy. Lồn tuôn nước đến hai lần ròi mà vẫn thấy cặc tôi trơ trơ ra vậy nên Hiền phải nói:

– Sao anh dai thế hả. Địt em mãi mà không xuất tinh sao.
– Ai bảo địt em sướng quá anh muốn địt mãi.
– Thôi anh xuất tinh nhanh đi lồn em ê ẩm hết rồi đây.
– Em muốn vậy thì phải chủ động đi nhé.
– Làm thế nào vậy.
– Anh bày cho em nhé.

Tôi nói xong liền rút cặc khỏi lồn Hièn. Theo con cặc một luồng khí trắng từ trong lồn Hìên nhép nhép chảy ra rơi xuống ướt đẫm chăn. Nhìn nước lồn tuôn đầy trong lồn Hiền tôi trêu:

– Hiền sao em dâm thế. Nước lồn chảy đầy lồn thế kia hả.
– THì đã sao nào, bảo bày em cách gì cơ mà.
– Em biết cưỡi ngựa không.
– Anh muốn em ngồi trên chủ động địt phải không.
– Đúng đấy, nhưng mà khác em thấy trên phim cơ.

Tôi nằm xuống giường cho con cặc cương cứng lúc này cũng ướt đẫm do nước trong lồn Hiền bám vào. Tôi bảo Hiền xoay mặt về phía tôi. Hiền đang đứng trên giường làm cho tôi có thể từ dưới nhìn lên thấy toàn bộ thân thể của Hiền. Từ đôi chân thon dài, cặp đùi trắng nõn đến cái mu lồn ướt đẫm đỏ hồng được bao phủ bởi chòm lông đen nhánh được cắt tỉa ngọn ngàng, bên trên là cái bụng phẳng lì và cặp vú cân đối cương cứng với núm vú đỏ hồng, Hiền khá là đẹp đó.

Thế mà cái thân thể ối thằng thèm mà lại chủ động cho tôi phá trinh hôm trước chứ, mà chẳng cần phải tìm cách gi cả, đây là điều tôi thắc mắc mấy hôm nay lát nữa phải tìm cách bảo Hiền trả lời mới được.

Tôi bảo Hiền ngồi xuống. Hiền chắc là cũng xem phim loại 3 rồi thế nên không cần tôi hương dẫn thêm nữa. Hiền mở rộng hai chân của mình ra rồi từ từ ngồi xuống. đến khi miệng lồn em ngay trên cặc tôi. Hiền cầm con cặc to tổ chảng của tôi để ngay vào hai mép lồn em. RỒi ngồi một cái thật mạnh xuống. Con cặc tôi đâm vào lồn em cái ót. Nghe sao mà sướng tai thế không biết nữa chứ.

Mai chủ động điều chỉnh nhịp độ nắc mông của mình. Nhưng vì lồn đã ê ẩm nhiều vì lồn Hiền vẫn non mà thế nên Hiền dập mông thật mạnh, còn tay thì vuốt ve bầu dái của tôi. Tay tôi cũng chẳng vừa nó được đưa với lên để vuốt ve bàu vú của Hiền.

Hiền nắc một lát hình như cũng bắt đầu thấy mệt rồi thì phải. Nhưng do hai chân khép chặt lại nên cặc tôi đâm sâu vào lồn nàng con bị bóp chặt tối đa, thế nên tôi cũng cảm thấy cũng sắp ra rôì. Lật Hiền nằm lại đổi vị trí tôi từ trên dập những cú dứt khoat thật mạnh xuống. Chưa đầy ba bốn cú cặc tôi bắt đầu bắn khí xối xả vào lồn em rồi.

Nếu không phải vì tôi muốn nhanh xuất khí để dành sức để địt Mai thì tôi phải làm cho Hiền tê tái hết lồn cơ chứ. Vì để Hiền thực hiện giúp tôi một vài việc thì cần phải cho Hiền khoái lạc. để cô nàng hoàn toàn phụ thuộc vào mình và không muốn thằng nào khác địt mình nữa. Với Mai tôi cũng có ý đó đó.

Nhưng Mai thì địt tốn nhiều sức lắm đây. Vì nàng là cô gái trưởng thành xinh đẹp mà. Hiền mệt nằm thở dốc. Tôi để ý thấy vẫn còn sớm thế nên nằm cạnh nàng mà nói chuyện/
– Em thấy thế nào sướng chứ. Thoả mãn chưa hả
– Rồi em sướng lắm. Cảm ơn anh nhiều.
– Hiền này anh có một thắc mắc muốn hỏi em.
– Có việc gì anh cứ hỏi đi.
– Sao hôm kia em lại chủ động cho anh phá trinh em vậy thế.
– Bí mật đấy em không nói được. CHỉ cho anh biết là em muốn anh phá trinh em thôi. Thế anh không muốn phá trinh em à
– Không anh thích lắm chứ. Có thằng đàn ông nào không thích lồn trinh chứ. Nên hôm đó nếu mà em không chủ động cho anh phá trinh chắc anh cũng tìm cách để địt em thôi đấy.
– Anh dâm thế. Mới quen người ta mấy hôm mà đã định tìm cách địt rồi.
– Em thì kém à.
– ừ hai anh em mình giống nhau cả thôi. Mà anh địt hay thế.
– Chuyện anh không địt giỏi thì còn ai hơn. Bao nhiêu cô muốn anh địt mà/
– Em hỏi này, anh địt nhiều người lắm rồi à. Em có quen ai không và có ai còn trinh như em không vậy.
– Có người em biết đấy nhưng chắc em không ngờ đâu. Còn anh địt ai cũng còn trinh cả, vì anh không muốn đổ vỏ cho thằng chó nào cả.
– Anh chỉ muốn bọn nó làm thế thôi chứ gì.
– Thằng con trai nào chả thế. Nhưng được như anh thì không có đâu.
– Anh luôn đi phá trinh các cô gái khác thì có bao giờ anh không địt em nữa không vậy.
– điều đó em yên tâm đi. Anh sẽ địt em mãi đến khi nào em không muốn thì thôi.
– Em bao giờ cũng muốn cả, nhưng mà chắc phải vài hôm em mới cho anh địt một lần được.
– Em có thằng khác à.
– Ghen à, đừng vậy chứ. Vì em chưa có thằng nào cả đâu. Vì anh phá trinh em nên anh biết mà. Anh địt làm em rát hết cả lồn nên phải vài ngày mới cho anh địt tiếp được.
– Rồi anh biết anh nói đùa thôi mà. Đến khi em được 25 tuổi thì em sẽ không còn rát lồn thế nữa đâu. THôi mình về nhé. Hôm nào em hết rát thì bảo anh. Anh sẽ thu xếp thời gian.
– Về thì về nhưng mà nhớ đấy nhé. EM gọi là anh phải đến đấy nhé. Không được bỏ em mà đi với em khác đâu đấy. Em sẽ có món quà bất ngờ cho anh vào lần sau đấy.
– Em làm anh tò mò đó. Mình về đi.

Tôi và Hiền mặc lại quần áo rồi ra về. Hiền giành quyền trả tiền phòng, tôi không phản đối gì cả. Ra cửa Hiền hôn tôi cái chụt rồi phóng xe về. Tôi di vòng để đến nhà Mai vì sợ Hiền để ý thấy. Dù đi vòng như vậy rồi nhưng mà khi đến nhà em mà vẫn còn rất sớm. Nhìn đồng hồ thấy bây giờ mới chỉ là gần 11 rưỡi. Vậy là còn hơn nửa tiếng nữa thì Mai mới về đến đây.

Tôi định sang quán cà phê bên kia đường để ngồi đợi Mai nhưng nghĩ thế nào đó tôi lại đẩy xe lên hè nhà Mai. NGồi lên xe gục xuống. Tôi mấy hôm nay mệt quá vì địt liên tục liền lấy thuốc ra uống để lát nữa có sức lực sung mãn để địt Mai. Rồi ngủ thiếp trên xe lúc nào cũng chẳng hay.
Thế nên tôi chẳng biết Mai về lúc nào cả. đến khi Mai lấy tay mình áp vào má tôi làm tôi cảm thấy cảm giác mát rượi nơi má mình. Ngửa mặt lên thấy Mai tôi nói:

– Mai à em về bao gìơ vậy.
– Em vừa về nhìn anh ngủ ngon thế. Mệt lắm sao.
– Ừ chẳng hiểu sao anh mệt thế hkông biết nữa. Ngồi đợi em mà ngủ lúc nào cũng chẳng hay.
– ANh đến lâu chưa vậy.
– Anh đợi em từ 11 rưỡi đấy. Được em hẹn anh sốt ruột quá liền phóng đến đấy ngay.
– Sốt ruột vì người ta hay là có việc với em nào hả/
– Sao em nói vậy chứ.
– Sao không phải à. Anh đi đâu mà bỏ về ngay từ lúc em nói với anh hả. Ở lớp có một số chuyện cần nói với anh mà tìm mỏi mắt không thấy. Thế chẳng phải đi với em nào thì gì.
– Anh mệt vì hôm qua địt em đến 2 lần không mệt cũng phải.
– Tại ai hả.
– Ừ tại anh. Sáng nay anh có việc bận nên về sớm chút mà. Còn ở lớp có việc gì em về nhà nói với em cũng được mà
– Ghê chưa. NHận vơ thế là cùng, nhà người ta chứ nhà ai kia mà lại dám nói là về nhà bảo/
– Thế thì thôi vậy anh về đây.
– Có thế mà cũng giận vào đây em có bất ngờ dành cho anh này.

==================== Chương 21 ====================

– Có việc gì bất ngờ dành cho anh vậy Mai.
– Anh cứ vào nhà đi trước sau cũng biết mà. Đứng ngoài thế này ai biết thì chết.

Hiền mở cửa để tôi và nàng đẩy xe vào nhà. Hiền bảo tôi vào rửa mặt đi còn em sẽ vào làm bếp rồi thay quần áo sau. Tôi bảo em chu đáo nhỉ/ Hình như Mai đã chuẩn bị bữa ăn từ trước rồi thế nên Mai chỉ hâm nóng lại mà thôi.

Vào rửa mặt nghĩ sao tôi cởi bố nó áo ra và cả quần dài nữa. Bây gìơ trên người tôi chỉ còn mỗi cái quần sịp mà thôi/ Ra ngoài cũng là lúc Mai chuẩn bị bàn ăn xong. Thấy tôi mặc như vậy mặt nàng đỏ lại nói:

– Sao anh mặc thế chứ. Chưa gì đã cởi hết ra rồi.
– Em thấy cặc anh rồi còn ngại gì.
– Ừ thôi rồi anh muốn mặc thế nào thì mặc, để em đi thay áo đây.
– Em thay ngay đây được không, vì đằng nào anh cũng thấy hết vú và lồn em rồi còn đâu nữa.
– Đã thế chẳng cần thay nữa. Anh nhắm mắt lại đi.

Chẳng biết Mai định làm gì nhưng tôi cứ nhắm mắt lại. Tuy nhắm mắt nhưng tôi vẫn có thể nghe được những tiếng sột soạt. Ra là cô nàng cởi đồ nhưng có gì mà muốn mình không nhìn chứ, thắc mắc quá. Một lúc Mai bảo tôi mở mắt ra. Vừa nhìn thấy mắt tôi đã trợn trừng miệng há hốc.

Vì trước mặt mình Mai bây giờ chỉ còn bộ đồ lót mà thôi. Mai có thân hình tuyệt đẹp bây giờ mặc đồ sexxy thế này càng quyến rũ hơn. Một thân thể tuyệt đẹp dù tôi nhìn chán chê và làm chủ tấm thân ngà ngọc này rồi mà chỉ nhìn thôi tôi đã cầm lòng không đặng rồi.

Con cặc trong quần sịp của tôi cương lên chọc trong lớp quần lót đến là tức. Mai để ý thấy quần sịp tôi cương lên một đống thì biết ngay cái gì rồi liền trêu:

– Gì mà mới nhìn người ta đã nứng cặc lên là sao hả.
– Ai bảo em mặc thế làm gì hả, anh mà không nứng mới lạ, quần lót gì mà làm anh nhìn thấy cả máy sợi lông lồn kai kìa.

Vừa nói tôi vừa chỉ vào đáy quần của Mai. Mai đã chẳng ngượng thì thôi nàng còn ưỡn ưỡn cái mu lên cao cho tôi nhìn rõ hơn cái mu lồn ẩn hiện trong quần lót:

– THì đã sao nào, Mặc thế này ở bên trong ai mà thấy chứ
– Chẳng phải anh đây sao
– Đằng ấy thì đây đếch sợ gì. Nhìn hết cả người ta hôm qua còn gì. Anh dê lắm đấy biết không. Dám cả gan hiếp em nữa, làm người ta mất cả trinh cho chồng chưa cưới nữa chứ. Thật là xấu mặt biết bao.
– Ừ thì anh dâm. Phá trinh được em thì xấu thế cũng được chứ sao đâu. Mà hôm qua anh chỉ vặt em ra thôi chứ. CÒn sau đó anh đâu muốn địt em mà em xin anh đút cặc vào lồn em đấy chứ. Sao định bảo không đúng à.
– Ừ thì em bảo đấy nhưng đấy là anh làm em nứng lồn quá, không địt sao được. Lỗi tại anh hết. Đã cướp đi cái quý giá nhất đời con gái lại còn bị đổ lỗi hết chứ.
– THôi được rồi lỗi của anh hết. Hôm nay anh bù được không. Nhưng trước hết em bảo có gì đặc biệt cho anh mà.
– Nhớ bù đấy nhé. Còn cái gì đặc biệt thì lát nữa anh sẽ biết.

Nói xong Mai quay ngoắt mông lại đi vào phòng ăn trước. Có vẻ như căn nhà này được chuẩn bị để Mai và chồng mình cưới nhau thì về đây sống. Nhưng mọi thứ chuẩn bị cho nhau đó không ngờ lại để tôi hương hết chứ. Từ nhà ăn đến chủ nhân của nó là Mai. Thật là hạnh phúc biết bao.

Nhìn Mai đi đằng trước cặp mông cứ đảo đi đảo lại, cái lưng ong gần như trần còn cái e thon nhỏ. Hôm nay tôi được ngắm kỹ lưỡng Mai hơn càng thấy nàng càng đẹp hơn nữa. Càng nhìn cặc càng tức, muốn địt luôn cơ. Đi sát lại bên Mai tôi lấy tay bóp nhẹ cặp mông tròn trịa của Mai mà bảo:
– Em làm anh nhìn thấy sướng mắt thế chứ, anh muốn địt em luôn cơ/
– Hôm qua nhìn chưa chán sao. Thôi chịu đựng đi có gì để sau bữa ăn nhé. Em có món quà đặc biệt dành cho anh vì tuy anh cướp trinh em nhưng làm em sướng lắm. Anh cố chịu đi nhé.
– được rồi em làm anh bất ngờ quá.

Vào đến phòng ăn Mai hôm nay ngồi ngay sát cạnh tôi. Điều mà nàng bảo bất ngờ hoá ra lại là mấy món ăn để tẩm bổ. THật tình là tôi chỉ mới được nghe về mấy món này thôi chứ chưa thử bao giờ không ngờ mai lại cho tôi ăn mấy món này. Nó giúp cho người dùng lấy lại phong độ đỉnh cao. Thật là ngon làm sao. Ăn đến đâu tôi cảm thấy tác dụng của nó ngay ở đó. Nhưng đâu chỉ có vậy đâu điều bất ngờ nhất lại nằm ở bữa tráng miệng cơ.

Mai vào nhà cầm một đĩa hoa quả ra. Cầm lấy mấy quả nho lên tay. Nàng nhét vảo miệng tôi. Tôi há ra ăn ngon lành còn ngậm luôn tay Mai vào miệng mà mút. Mai cười khanh khách bảo tôi bỏ tay nàng ra, rồi bảo tôi nhắm mắt lại vì điều mà nàng muốn dành cho tôi là ngay bây giờ. Tò mò quá nhắm mắt lại ngay. Các bạn có biết đấy là gì không. Đến tôi lúc đó còn không đoán ra được nữa là.
Nhắm mắt lại mà tôi cứ đoán giá đoán non là có món quá gì đây. Được chừng khoảng 2 phút tôi nói:

– Anh mở mắt ra đấy nhớ/
– Không được anh phải nhắm mắt xong đoán em cho anh cái gì nhé. đồng ý đi mà.
– Được rồi anh đồng ý.
– Thế có ngoan không chứ.

Mai vừa nghe tôi nói xong hôn cái chụt vào má tôi một cái như là thưởng cho sự nghe lời của tôi. Mai bảo tôi há miệng ra rồi nhét vào miệng tôi một quả nho. Lần này nó có vị khác bên ngoài được bao bởi một vị đặc biệt. Mới chạm đầu lưỡi vào tôi đã nhận ra rồi. Mai thấy tôi có vẻ ngật ngù nên đoán là tôi biết. Nàng nói bằng giọng có vẻ dỗi.

– Người ta muốn dành cho sự bất ngờ thế mà bị đoán ra dễ thế chứ.
– Còn phải nói cái vị đặc biệt này anh đã thưởng thức hôm qua rồi thì sao không biết chứ. Nhưng ngon lắm cho anh nữa nhé.
– Đồ đểu. Muốn thì tự lấy mà ăn nhé. Đây chẳng làm cho nữa đâu.
– Đấy là em bảo đấy nhé. Không phải anh đòi ăn mà không hỏi chủ đâu đấy.

Vừa nói xong tôi mở mắt ra thấy Mai lúc này đang ngồi trên bàn ăn. Hai chân thả thong xuống rồi. Còn cái quần lót đã được tuột ra. Để lộ ra chòm lông lồn được cắt tỉa đẹp không che được cái mép lồn đỏ hồng.

Nhìn dáng em như thế này ; à tôi biết Mai muốn tôi thay em rồi/ Mai hơn đứt bọn con gái bé nhỏ. Nàng không quá e ấp như bọn nó mà thể hiện được cái mình thích. Nhưng không phải ai cũng vậy đâu nhé. Nếu không phải tôi tìm cách phá trinh nàng và làm cô ả sướng mê lên thì sao được vậy/ Có khi tôi chắc nàng không thể làm sống đậy tính cách này của mình đâu. Nhưng chỉ ngay trước mặt tôi thôi còn những người khác vẫn thấy Mai có vẻ đạo mạo và chân chính. Đâu biết ẩn sau là một người dâm đãng chứ.
Nói ngoài lề đủ rồi. Tôi vừa mới chạm tay vào đùi Mai để banh rộng hai chân nàng ra. Thì Mai đã mở rộng ra rồi. Mai banh hết cỡ khiến cho cái mép lồn được mở rộng. Nhìn màu đỏ hồng đến là đẹp” lồn em đẹp quá Mai ạ”. “ chuyện lồn em không đẹp sao được, anh là người duy nhất bây giờ nhìn được đấy biết không” “ có thế anh mới tìm cách địt em chứ.”. Lấy mấy quả nho trong đĩa lên tôi liếm liếm. lấy tay vạch mép lồn Mai ra rồi đảy đẩy mấy quả vào trong. Có vật lạ chui vào trong lồn khiến Mai vướng vướng. Nàng cứ uỗn éo. Tôi nhét thêm vài quả nữa cho nó đấy. Rồi há miệng ngậm chặt cái mu lồn của Mai. Rồi hút thật mạnh. Theo cái hít này từ trong lồn Mai có mấy quả nho chạy ra.

Chui hết vào miệng tôi. Cùng với nó là nước nhờn của Mai. Ngon thật, ăn thế này mới sướng chứ. Còn mấy quả vẫn sâu trong lồn nàng. Tôi lấy tay cho vào lồn Mai mà chọc cho mấy quả nho nát ra. đẩy lưỡi vào bên trong lỗ lồn Mai mà quét một đường dài vét cả nước lồn và mấy quả nho nát.
Mai thích lắm hay sao. Mà người run lên bần bật như động kinh vậy. Hiền lấy tay nắm chặt tóc tôi mà đẩy vào lồn mình còn miệng rên ư ử. Liếm hết nước nho và nước lồn trong lồn nàng tôi đứng dậy. Nhìn vẻ mặt thẫn thờ đờ đẫn của nàng tôi biết Mai sướng lắm đây.

– Sao anh ăn nho sành điệu không. Không chỉ ăn ngon thêm mà người cho ăn lại càng sướng hơn.
– ừ sướng. Nhưng mà anh ăn thế này ai mà chẳng thích chứ.
– Em ngứa lồn lắm đúng không/
– Ai bảo thế.
– Không phải thì gì. Lồn đầy nước rồi đây này. Em bảo anh đến đây chẳng phải muốn anh địt em đấy sao.
– TỪ hôm qua chẳng hiểu sao nghĩ đến cặc anh em muốn được địt lắm. NHưng cũng có chuyện trên lớp nữa,. Nhưng để ít nữa mình địt nhau xong rồi em bảo.

==================== Chương 22 (Hết) ====================

Cặc mình đã nứng lắm rồi đồng thời cái lồn của Mai đã dầm dề cả nước rồi đây. Ngẩng mặt lên khỏi lồn Mai và nhìn lên thấy mắt nàng đang nhắm nghiền đầy thoả mãn. Thấy tôi không bú lồn mình nữa nên Mai mở mắt ra mà bảo:

– Không bú lồn em nữa à? Thế thì địt em đi nhé. Lồn em muốn con cặc của anh đâm vào lắm rồi đây.
– Không dám đâu. Thích thì em tự làm đi, không em lại nói anh ép buộc ăn hiếp em, thì tội anh chết.
– Không làm thì để người ta làm cho. Có gì mà ra vẻ khó khăn thế.

Mai đẩy tôi nằm dài ra giường để cho con cặc bóng lưỡng của mình chĩa thẳng lên trời như mời gọi. Mai dạng hai chân thật rộng sang hai bên rồi ngồi quay thân trước về phía tôi. RỒi em ngồi xuuống từ từ đến khi con cặc của nàng chạm vào ngay trên đầu khấc con cặc của tôi.

Mai lấy tay cầm con cặc của tôi cạ cạ trên miệng lồn minh một lát rồi đẩy mạnh mu lồn của mình xuống.con cặc tôi. KHi con cặc đi vào bên trong lỗ lồn nàng. Lúc đầu Mai cảm thấy rát trong lồn. Vì lỗ lồn nàng mới bị tôi phá trinh hôm qua thế cho nên bấy giờ khi con cặc to tướng của tôi đi sâu vào và tách đôi hai mép lồn ra. Tạo nên sự cọ sát làm cho nàng thêm rát.

Nhưng do bản thân nàng lúc này đang nứng cực độ. Kết hợp với sự ngứa ngáy trong lồn nên chỉ chưa đầy mấy lần chớp mắt thì lồn Mai đã cảm thấy quen thuộc với con cặc vĩ đại của tôi rồi nhưng cô ả vẫn rên la lấy lệ:

– Cặc anh to quá làm em rát hết cả lồn rồi đây này/
– Thế thì thôi nhé. Bao giờ em hết rát lồn thì anh địt em vậy. Anh chẳng muốn em đau lồn lần nữa đâu.
– ĐỪng có đùa thế chứ. Rát lồn thì rát nhưng mà không địt thì ngứa lồn lắm làm sao lại có thể chịu được chứ.
– Đấy là em muốn đấy nhé, không kêu rát lồn nữa đấy nhé.
– Biết rồi nói nhiều quá, con cặc trong lồn làm người ta hết chịu nổi rồi đây này.

Mai nói xong liền cắn chặt răng rồi hạ mông một cái dứt khoát để con cặc tôi đâm một cái lút cán vào tận đáy lồn nàng. Cả thân người Mai bây giờ như chỉ vây quanh cái trục là thân căc của tôi vậy, Mai bắt đầu nhấp một cách nhịp nhàng mông mình trên thân cặc của tôi vậy. Nhip độ dập mông của cô ả ngày càng tăng nhanh, Cùng với đó là những tiếng rên la dồn dập phát ra từ đôi môi xinh đẹp mà ngày thường vẫn dạy học trò những điều lễ nghĩa. Bây giờ nó lại phát ra những câu đầy chất dâm dục.

– A sướng quá anh ơi. Lồn em đang giẫn ra hết cỡ để muốn nuốt trọn cặc anh đây này. Cặc gì to thế không biết. Nó cứ nong hết cỡ lồn người tar a đó. Vừa rát vừa sướng thấu trời đây này.
– Cặc thế mới có thế làm em sướng được chứ, không chỉ em đâu mà ối cô muốn xin chết vì nó đấy biết không.
– Lồn em sướng lắm nhưng anh có sướng không.
– Sao không,. Địt lồn em anh thấy sướng ơi là sướng đấy biết không.

Mai nhấp càng lúc càng mạnh. Mai xoay tròn thân mình lấy cặc tôi làm điểm trụ. Nhờ vậy sự cọ sát giữa hai bộ phận sinh dục càng tăng thêm nữa đó. Mai sướng không tả được vì hột le của nàng được cặc tôi đè áp thêm.

– A sướng quá di thôi, cặc anh tài tình quá đi thôi. EM ra rồi đây biết không anh.

Cùng lúc đó từ trong lồn của Mai một dòng khí nóng ấm tuôn ra bao phủ lấy thân cặc của tôi. Biết là khí nhớt của mai tuôn ra đây mà. Mai ra khí rồi nên cảm thấy khá là thảo mãn. Nhưng con cặc tôi vẫn trơ trơ ra. Vì mới địt một em nên khá lâu mới xuất tinh ra được đây mà. Mà mai đã khá là mệt rồi nên tôi lật Mai nằm xuống giường. CÒn tôi quỳ gối chống cặc vào sâu trong lồn nàng.

Tôi bắt đầu nhấp những cú nhè nhẹ vào trong lồn nàng. Mai bên dưới cũng hẩy hẩy cái mu lồn của mình lên để đón nhận vào trong lồn mình. Cứ thế tôi không làm mạnh bạo như ngày hôm qua mà cứ từ từ làm những cú chậm chạp mà thôi. Mai cứ giục tôi nắc mạnh vào. Thoả theo ý muốn của nàng, tôi rút con cặc ra gần hết lỗ lồn rồi đâm mạnh vào trong lỗ lồn của Mai. Cô ả hự lên một tiếng thật là dâm dật.

Cái lồn ẩm ướt và nóng ấm của lồn Mai bao trọn lấy thân cặc tôi làm tôi cũng cảm thấy rất sướng lồn. Cái lồn của Mai rất bót như muốn bóp chặt lấy thân cặc của tôi mà thôi. Nó như muốn vắt kiệt lấy sinh lực của tôi. Biết sắp đến lúc xuất tinh rồi nên tôi dập những cú rất mạnh vào trong lồn nàng.

Mai chừng như cũng đoán chừng tôi cũng sắp ra nên nàng cũng hẩy mông lên thật mạnh để cặc tôi đâm sâu và bị bóp chặt trong lồn nàng, Cặc tôi co rút lại và bắn mạnh khí vào sâu trong lồn nàng. Từng dòng tinh khí nóng hổi tuôn sâu vào trong lồn Mai. Không muốn cho nó chảy ra ngoài nên tôi nằm đè lên người nàng mong cho nó bắn mạnh vào tử cung Mai hơn nữa. Có như vậy mới mong có thai được chứ.
Khi cặc tôi teo nhỏ lại như bình thường rồi tôi mới rút nó ra và nằm vật sang bên cạnh Mai mà thở dốc. Mệt quá đi mất vì hôm nay địt đến hai em còn gì. Mà em nào cũng đến là ngon nên không thể không dốc hết sức được.

Mai sau khi hết cơn đê mê khi nàng cũng ra đồng thời lần thứ hai với tôi. Mai bảo tôi: – ANh xuất tinh đầy trong lồn em thế nhỡ em có thai thì sao hả. Vì anh bảo em không phải uống thuốc tránh thai mà. Đồng thời nếu em không nhầm thì thời gian này em cũng rất dễ dính thai đó. Không khéo hôm qua anh phấ trinh em em dính mất rồi.

– Sao em nói vậy hả. Em có kình lâu chưa vậy.
– Sao không biết, anh quên em là cô giáo à. TRước em học lý sinh đấy nhé. (Bạn đang đọc truyện sex mới nhất tại truyện_vkl_chấm_com – http://truyenvkl.com chúc bạn online vui vẻ) Nên khi nào có khả năng dính thai em lại không biết sao.
– Anh đang mong em có thai đây. Như thế càng tốt chứ sao nữa.
– Không được, em cho anh địt là quá lắm rồi. ANh baỏ bầy cách cho em đánh lừa chồng chưa cưới là em chưa mất trinh thì em còn có thể tin. Dù em chưa chắc chắn lắm. Chứ còn có thai thì làm sao mà lừa được chứ.
– Em yên tâm về cả hai chuyện đó đi. Về việc còn trinh lát anh dẽ bày. CÒn anh muốn có con với em. Mà em sắp cưới còn gì. Hai tuần nữa chứ mấy. Thế nên khi cưới được vài tuần em nói có thai thì làm sao nó nghi chứ hả.
– Nhưng như thế thì anh ấy nuôi con hộ à.
– Chứ sao nữa. Thằng ngu thì phải chịu thôi. Vừa để vợ mình mất trinh vì thằng khác vừa nuôi con hộ là giá cho nó đó.
– Nhưng có chắc gì em có thai với anh chứ
– Chắc chắn có mà. Trước ngày cưới kiểu gì em cũng biết là mình có thai. Vì tinh trùng anh tốt lắm đó biết không.
– THôi không bàn chuyện này nữa. Anh bảo em cách để nói dối thằng chồng em đi.
– Sao thay đổi cách xưng hô rồi à.
– Biết sao được. Em khoái anh địt em lắm nên bát đầu chán thằng chồng chưa cưới rồi. Nhưng vẫn phải lấy thôi.
– EM phải lấy chứ. Thế thì mới có thằng nuôi con hộ anh chứ.
– Khôn thế không biết nữa
– Còn phải nói anh thông mình nhất đời đấy biết không. ANh bảo em cách lừa thằng chồng em nhé.
– Vâng anh nói đi.
– Có phải em tập võ đúng không
– Đúng thế nhưng sao anh biết vậy
– Anh điều tra chứ sao. Để nắm chắc phần thằng để có thể địt em được chứ,
– ANh biết em học võ mà không sợ em chống lại à.
– Sợ gì chứ, võ đó chỉ được cái bề ngoài thôi. CHứ còn trên giường anh thắng là cái chắc. BỊ đè ra giường, sợ còn không hết nữa là. Sao có tâm lý mà phản kháng.
– Anh am hiểu thật đấy. Nhưng mà việc này có lien quan gì đến cái màng trinh của em chứ hả.
– Có đấy nhiều là khác nữa là. Em cũng biết màng trinh mỏng manh rồi đấy. Thế nên chỉ cần một cử động mạnh thì có thể làm rách nó rồi. Nghe tôi nói đến đây có vẻ như Mai hiểu ý tôi muốn nói gì rồi nên Mai tiếp lời.
– Có phải anh muốn em lừa đếm tân hôn là em tập võ nên chẳng may bị rách màng trinh hả.
– Đúng đấy. Nhưng không phải là em nói trước. Mà làm như chẳng biết gì cả, nếu thằng chồng em bất ngờ thì em mới làm ra vẻ ngạc nhiên và tìm nguyên nhân. RỒi đổ lỗi cho tập võ. Thế thì làm sao mà thằng ngu ấy nghi được chứ hả.
– Nhưng có chắc không vậy.
– Sao không. Chắc như ăn bắp ấy chứ lại. Không phải em nói hắn là mối tình đầu của em sao thế thì nó càng không thể nghi em được nữa rồi. Và tin ngay đấy.
– Ừ đúng. Từ trước đến nay em có yêu ai ngoài hắn đâu. Đến khi anh hiếp em thì mới thay đổi đó. Thế sau khi cưới mình còn có thể……
– Địt nhau chứ gì. Có chứ, chẳng phải thằng chồng em làm tận Sóc Sơn sao. Thế nên nó có nhà ngày chủ nhật thôi. Các hôm khác mình dịt nhau thoải mái. EM đẹp thế này mà cái lồn bót sao anh có thể bỏ qua chứ.
– Thế là em yên tâm rồi. Mới được anh địt hai lần mà em muốn anh chơi em mãi thôi. Không thì chắc em chẳng chịu nổi đâu. ANh địt giỏi thế này. Cô gái nào mà bị anh địt một lần chắc muốn được mãi hả.
– Chính xác đấy. Những đứa con gái anh địt đều muốn anh địt suốt ngày. Nhưng nói thật anh địt không ít đứa nhưng mà chỉ có 3 người anh thấy sướng nhất thôi, TRong đó có em đó.
– Vậy còn hai người kia là ai, mà anh địt bao nhiêu đứa con gái rồi. Có ai còn trinh như em không. Nói đi
– Con nhỏ nào cũng còn trinh mà toàn tự nguyện cho anh thôi. CHứ không như em anh phải bầy mưu để phá trinh em đâu. 2 cô kia thì một là người anh sẽ cưới sau này còn một người anh yêu quý nhất đấy. Sau này anh sẽ nói cho em biết.

Hết

