==============================
 TITLE: Những Ngày Giông Bão
==============================



==================== Chương 1 ====================

Phần 1 : Bão

Một miền quê miền trung những năm cuối của thập niên 90 . Trên một cánh đồng cỏ hai thiếu niên tầm 17 tuổi đang ngồi trên một bãi cỏ trên tay mỗi thằng là một cái lon quấn một lớp chỉ dày sợi chỏ kéo dài lên không trung nối vào hai con diều bay cao trên tầng trời xanh xung quanh là lác đác những đám trẻ đang chạy nhẩy chơi đùa có thả diều có . Hai thiếu niên vừa ngồi thả diều vừa nói chuyện vui vẻ 

–    Nè tối qua nhà tao coi phim thần điêu đại hiệp tiếp nha ,mới thuê đuợc hai cuộn mới !

–    Hay quá lại thuê được rồi hả ! 

–    Ừ ba tao vừa lên huyện buôn bán , ổng thấy tập mới nên thuê luôn ! Ổng đòi coi từ hồi trưa mà tao năn nỉ chờ mày qua coi chung cho vui đó !

–    Ha ha ha …..! Vậy mới là bạn tốt của tao chứ !

Tụi nhỏ bên ngoài nghe được thông tin có phim hay liền nhao nhao 

–    A ! Anh Việt mới thuê phim mới hả cho em coi với !

–    Em ….em nữa nha anh !

–    Em nữa ….em cũng muốn coi …!

–    Tụi mày cho tụi tao coi với nha Kiên !

Cả một đám trẻ vây quanh tụi nó , đủ mọi lứa tuổi có cả từ đứa nhóc tỳ 6 , 7 tuổi cũng có  bằng tuổi hoặc lớn hơn tụi nó 5 hay 6 tuổi cũng có , vì trong làng chỉ có vài nhà có ti vi chứ đùng nói là có cái đầu phát băng chiếu được mấy bộ phim kiếm hiệp thì chỉ có được nhà thằng Việt 

–    Rồi rồi ….. tụi mày tối 7 giờ qua nhà tao ! 

–    Yeah…..hoan hô anh Việt ….hoan hô …..!

Đám nhóc nhảy tưng tưng sung sướng . Hai thằng ngồi đó một đưa gầy gò khuôn mặt bảnh bao lộ rõ nét thư sinh con nhà giàu , nó mặc áo thun quần jean xanh đẹp đẽ da trắng bó như trứng gà lột tên là Vịêt , còn bên cạnh là một thanh niên hoàn toàn khác tuy hơi gầy nhưng cơ thể lại rất săn chắc da ngăm đen nhưng khuôn mặt cũng ưa nhìn nó tên là Kiên , nó khóac trên mình là một bộ đồ cũ kĩ những đường chỉ đều đã sờn hết chân tay thì lấm lem bùn đất  . Hai người kẻ sống trong giàu sang người trong nghèo khổ nhưng vẫn rất thân thiết , vì ngày xưa Việt là một đứa khá nhút nhát nhưng nhờ có Kiên một đứa thân thiên hay nói hay chọc người ta nó thấy thằng Việt cứ nhút nhát lủi thủi một mình chả chơi với ai nên nó đã kéo thằng Việt ra khỏi cái thế giới mà nó luôn khép mình trong đó , kể từ đó hai đứa thán thiết như anh em vậy  , hôm nay thằng Kiên đi chăn bò nó rủ thằng Việt đi theo thả diều và đương nhiên thằng Việt thích khỏi nói

*** 

Trên đường dẫn bò về nhà hai đứa vẫn không ngừng luyên thuyên kể với nhau về những phần của bộ phim thần điêu đại hiệp mà tụi nó đã xem , trước khi về nhà thằng Việt không ngữn nhắc Kiên là tối nay 7 giờ nhất định phải qua coi phim cùng nó . Chiễc loa phóng thanh đang phát bản tin buổi chiều thông báo một cơn bão lớn sẽ đỗ bộ vào trong tối nay

–    Haiz…..lại bão năm nay chắc lại mất mùa ! Thằng Kiên thở dài mặt đợm buồn

–    Mày cứ bi quan vậy ! Thằng Việt nheo mày

–    Nhà tao dựa hoàn toàn vào mảnh ruộng của gia đình bão vô không lo sao được !

–    Thì qua nhà tao ! Tao cho mượn he he ! Thằng Việt quàng vai Kiên vỗ vỗ

–    Mày ……ha ha ha ! Tao qua mà không chi mượn là tao từ mày luôn đó !

–    Yên tâm…….. ! Thằng Việt nhe răng cười

 Cho bò vào chuồng Kiên đi ra giếng cởi đồ ra chỉ còn mặc trên người một cái quần đùi cũ kĩ , xách từng gầu nước từ dưới giếng lên xối liên tục lên người tắm , dòng nước mát lạnh chảy trên cơ thể săn chắc của nó càng tăng thêm sự quýên rũ mạnh mẽ của cơ thể , đang kì cọ thì mẹ nó từ ngoài cổng bước vào trên tay là một cái thúng đầy dụng cụ làm nông tay kia nắm cán một chiếc cuốc gác lên vai mà đi , bà khoác trên người một bộ quần áo bà ba cũ khoác thêm một chiếc áo sơ mi cũ màu trắng bẻn ngoài lầm lem bùn đất 

–    Mẹ vừa về hả ? Hôm nay nhiều việc không mẹ ?

–    Cũng không có gì ! Chỉ là bón phân và là cỏ một chút thôi !

Để đống dụng cụ xuống đất mẹ nó đi đến bên lu nước múc vài ca rữa quay tay chân , thằng Kiên vẫn đứng đó bàn tay đưa khắp thân thể kì cọ miệng hỏi bà 


–    Sao mẹ không kêu con ra giúp ? Kiên vừa xối gầu nước lên người vừa quay qua hỏi mẹ nó

–    Thôi có gì đâu ! Có chút việc mẹ làm chút là xong thôi mà !

Vừa nói bà vừa quay sang nhìn nó thì bỗng bà đứng hình khi thấy thân thể con trai mình , khuôn ngực rắn chắc , eo thì thon gọn từng múi cơ nổi lên làm da rám nắng , đôi tay to khoẻ đang xối từng gầu nước lên người , dòng nước chảy khắp cơ thể nó , nước chảy qua vùng háng làm chiếc quần đùi màu trắng cũ kĩ dính chặt vào người in hằn khúc thịt to tướng lên quán , làm bà thấy rỗ mồn một cái dương vật kia , bà bất chợt đỏ mặt quay ra đi thẳng vào bếp , thằng Kiên vẫn bình thản tắm không hề chú ý dédn ánh mắt soi mói hay khuôn mặt đỏ lựng vì ngượng của mẹ nó . Vào trong bếp Hoa đưa hai tay chụp lấy cặp má nóng hổi đỏ ửng của mình 

–    Mình đang nghĩ gì vậy ? Nó là con trai mình mà !

–    Nhưng mà thằng Kiên cũng lớn ròi ! Đã ra dáng đàn ông rồi !

Gia đình Kiên có ba người Mẹ nó là Hoa năm nay 34 tuổi hồi Hoa bằng tuổi thằng Kỉên bây giờ thì đã có thai nó nên giờ nàng vẫn khá trẻ , khuôn mặt trái xoan hơi ngăm đen , mũi dọc dừa đôi môi trái tim đỏ mọng , thân hình thì thon thả nhưng vẫn toát ra vẻ phụ nữ lực điền , cặp vú khá to săn chắc , eo thon thả còn mông và đùi thì khá to  nhưng săn chắc vì đã quen làm lụng cực khổ , người trong làng vẫn bàn tán nếu Hoa có điều kiện thì có lẽ nàng đã là một mỹ nhân tuyệt sắc , còn ba thằng Kiên năm nay gần 40 đã bỏ nhà lẻn thành phố tìm việc làm hơn năm nay , nó nghe nói là làm công nhân hằng tháng có gửi tiền về nhưng số tiền ít ỏi chỉ giúp đỡ được chút ít chứ nói khá lên thì không thể , Kỉên năm nay 17 tuổi hịen đang học 12

Trong căn nhà gạch cũ kĩ nhỏ nhắn nằm ở cuối làng hai mẹ con Kiên đang ngồi ăn cơn trên  chếc bàn gỗ cũ ánh đèn hắt ra từ bóng đèn sợi đốt nhỏ không đủ làm sáng cả ngôi nhà nhưng cũng đủ để hai người ngòi ăn cơm nói chuyện vui vẻ . Nhưng Kiên chợt nhớ cuộc hẹn của nó với thằng Việt nó cố và lùa nhanh cơm nhai nhồm nhoàn rồi đứng dậy 

–    Ăn thêm đi con ! Định đi đâu đó ? Hoa hỏi 

–    Con  qua nhà thằng Việt xem phim ! Nó vừa thuê được phim mới !

–    Ừ ! Nhưng nhớ về sớm đó ! Tối nay bão vào rồi đó !

Hoa chưa nói hết câu thì thằng Kiên đã chạy ra đến đầu ngõ đáp vọng lại 

–    Dạ….! Xong con về liền !

Thằng Kiên phóng một mạch đến giữa làng ngôi nhà to nhất và cũng sáng nhất làng bởi đèn mở nhiều lắm chứ không như nhà nó chỉ có được một cái bóng sợi đốt 

–    A ! Anh Kiên tới rồi ! Một thằng nhóc la lên 

–    Anh gọi anh Việt đi anh …..cho tụi em vô coi với ! Đám đông nhốn nháo 

–    Rồi để tao gọi  ! 

–    Vịêt ơiiiiii……! Kiên gân cổ lên gọi 

Cái đám này hóng thằng Kiên nhất vì nó là thằng xin cho tụi nó được coi phim cùng , nó mà không tới thì tụi này cũng chỉ biết nhịn thôi chứ biết làm sao 

–    Kiên ! Mày tới rồi hả ! 

–    Ờ ….! Mới tới …! 

Việt đứng sau khung cửa sắt cười rạng rỡ tay thì nhanh nhảu mở khóa , đám đông càng ồn ào vì sắp được vào coi phim 

–    Mấy đứa im lặng đi gọn vào coi ! Việt nhìn đám nhỏ 

–    Dạ ……! 

Cả đám đồng thanh mấy đứa lớn thì cũng gật đầu rồi từ từ theo sau hai thằng đi vào trong , đi ngang qua sân vườn rất rộng trồng đủ loại cây cảnh thì đến một ngôi nhà ba gian to lớn cả đám theo chân thằng Việt đi vào phòng khách nơi đặt một cái tủ ti vi bên cạnh có bàn uống nước ba mẹ thằng Việt đã ngồi sẵn đó rồi 

–    Kiên qua chơi hả con ! Mẹ thằng Việt mỉm cười

–    Dạ …..!

–    Mày đúng là chậm quá đó Kiên ! Chú muốn coi mà thằng Việt nhất quýêt chờ mày đó ! Ba thằng Việt vui vẻ nói

–    Hi hi xin lỗi chú ! Kiên gãi đầu

Thằng Việt cầm một cuộn băng nhựa đen đút vào đầu phát rồi ngồ xuống xem , đám nhóc ngồi dưới nền nhà ngước lên chăm chú xem phim , bộ phim phát trong tiếng trầm trồ của mọi người . Sau khi hai tập phim kết thúc thì trời đổ mưa lớn , có vẻ cơn bão đến sơn hơn dự tính , chợt nhớ là ở nhà chỉ có mình mẹ Kiên mặc kệ cơn mưa nó phải về nhà , nó đội mưa chạy hết tốc lực đến cuói làng  mặc kệ thằng Việt nói đợi nó lấy cái dù cho mượn, vừa vào ngõ thì nó thấy mẹ đang đứng tựa vào một bên cửa nhìn ra ngoài 

–    Sao chạy về không vậy con ? Ướt héy rồi kìa ! 

Hoa chau mày xoa lên cái đầu ướt nhem của nó 

–    Con về chớ để mẹ lo ! Với lại mẹ ở một mình cob không yên tâm hì hì !

–    Ai thèm lo cho anh  ! Hoa lườm nó cười 

Kiên vừa nói vừa cởi cái áo thun đã ướt  mèm xuống , cơ thể của Kiên hiện lên mờ mờ dưới ánh đèn  sợi đốt vàng nhạt , Hoa khẽ liếc mắt qua tim nàng bỗng nhiên rộn ràng lên hơi thở nóng và gấp dần , hai má đỏ hây hây lên , đây không phải là lần đầu nàng nhìn thấy Kiên cởi trần , ở nhà nó vẫn hay cởi trần và nàng coi đó là chuyện bình thường và cũng chẳng để ý mấy chuyện đó , nhưng không hiểu tại sao kể từ chiều lúc nhìn thấy cái ấy của nó thì nàng lại thấy kích thích lạ kì và càng để ý cơ thể con trai hơn

–    Ủa….! Mẹ sao vậy ! Mẹ bệnh hả ? Mặt mẹ đỏ bừng kìa

–    Kh….không …..không sao…..! Chắc tại hòi chiều mẹ đứng ngoài nắng nên hơi mệt ngủ một chút là khoẻ thôi mà ! 

Hoa lúng túng khi con mình phát hiện ra biểu hiện đáng xấu hổ trên gương mặt mình , và đặc biệt nó còn tiến sát cơ thể nó lại gần mình làm nàng hơi ngượng

–    Thôi mẹ mệt rồi ! Mẹ ngủ trước đây !

Hoa vén tấm màm che buồng ngủ của mình đi vào trong . Đã 11 giờ đêm tiếng rít của cơn bão bên ngoài vẫn không ngừng , tiếng nặng nạt vẫn theo gío mà gào thét . Nhà mẹ con Kiên là một căn nhà mái ngói , tường gạch chưa trát xi măng để gạch lộ ra ngoài , căn nhà chỉ có một phòng ngủ và một phòng khách ở trước , phòng ngủ thì là của Hoa còn Kiên thì ngủ ở chiếc giường đặt ở phòng khách . Đang mơ màng chuẩn bị ngủ thì Hoa nghe tiếng thằng Kiên cằn nhằn gì đó nên ra xem thử , nó đang ngồi gần bàn miệng làu bàu 

–    Nhà dột hả con ! Hoa hỏi nó 

–    Dạ…! Ướt hết cả giường con rồi ! Kiên đáp 

–    Thôi lấy mềm gồi vào phòng mẹ ngủ ! Chứ ướt vậy sao ngủ được !

–    Dạ..!

Thằng Kiên cầm mềm gối của nó theo Hoa đi vào phòng 

–    Lâu lắm rồi mới được ngủ với mẹ hè hè !

–    Thôi ngủ đi ông khuya rồi ! 

Hoa quay mặt qua một bên , Kiên vòng tay qua ôm eo mẹ nó 

–    Gì nữa đây ông tướng ! Hoa quay đầu lại hỏi 

–    Cho con ôm ngủ như hồi nhỏ nha hi hi ! 

–    Xí …! Lớn xác rồi mà còn bỏ ra đi ! Hoa đẩy ra lấy lệ 

–    Thôiiiiii….mẹ……! Kiên nhõng nhẽo 

Hoa đành để im cánh tay của nó như vậy 

–    Hừ……ừ..ừ….! Sao mẹ lạnh vậy !

–    Lạnh thì bỏ ra ! Hoa nói vẻ giận dỗi 

–    Không ….! Hì hì ! 

Nó nói Hoa  mới cảm nhận cánh tay của nó ấm quá , phía sau lưng nàng hơi ấm của nó phả vào lưng nàng làm nàng nổi hết da gà  , hơi thở nặng dần mặt nàng nóng bừng lên người nàng bứt rứt khó chịu vô cùng . 12 giờ  , 1 giờ , 2 giờ Hoa vẫn không thể chợp mắt tim nàng vẫn đập thình thịch tuy có bĩnh tĩnh hơn lúc nãy nhưng nàng vẫn không sao hết hồi hộp được 

–    Bình tĩnh ! Mày sao vậy Hoa ! Nó là con trai mày mà ! 

Những suy nghĩ cứ lẩn quẩn trong đầu nàng hàng tiếng đồng hồ liền , chỉ có màn đêm đang quây quanh nàng cùng một bàn tay ấm áp đang ôm chầm lấy nàng , bụng ngực của Kiên lúc này đang áp sát vào lưng nàng bên ngoài thì tiếng gió tiếng mưa vẫn rít liên hồi 

–    Cứ thế này thì làm sao mà ngủ được ! Hoa thầm nghĩ



==================== Chương 2 ====================

Phần 2 : Kích thích 


Hoa đưa tay xuống chụp lấy cánh tay của Kiên định hất ra , nhưng tay nó như cố ôm chặt lại , nàng dùng sức đẩy ra thì nó cũng đã buông tha cho nàng , nhưng vừa nhích người ra xa thì một lần nữa cánh tay ấy lại ôm chầm lấy nàng , bàn tay thì di chuyển lên trên rồi bất chợt bóp vào vú nàng  




Á…..! 





Nàng giật nảy mình quay đầu nhìn lại thì chỉ thấy thằng Kiến ú ớ vài tiếng rồi chìm tiếp vào giấc ngủ không quên bóp bóp thêm vài cái làm hoa như phát điên mặt nóng bừng , Hoa quay lại xác nhận xem nó ngủ chưa nhưng có vẻ là thằng Kiên đã ngủ , nàng đưa tay cố gỡ tay nó ra nhưng càng cố gỡ tay nó ra thì nó lại càng bấu chặt vào vú nàng làm nàng đau điếng Hoa có thói quen không mặc áo vú khi ngủ nên bay giờ bàn tay bó và vú nảng chỉ cách nhau đúng một lớp áo bà ba mỏng anh , hai núm nú nàng lúc này cũng đã cương nhẹ lên trước cơn kích thích do bàn tay con trai mình mang lại , chợt nhớ lại Kiên lúc nhỏ cũng y như như vậy cứ ôm vú ngủ rồi là ôm chặt không thả . Hoa đành thở dài rồi nàng cứ để  yên như vậy phần vì không thể gỡ tay nó ra phần vì nàng cũng thích , cứ một chốc bàn tay ấy lại bóp vài cái làm vùng háng nàng cứ rân ran , nhưng cứ vậy Hoa đâu ngủ được nàng thức đến gần sáng  


Những giọt mưa vẫn không ngừng rơi bầu trời đã sáng dần tuy vẫn đục ngầu vì mây đen , bàn tay của Kiên vẫn không ngưng mân mê nhũ hoa của mẹ nó trong vô thức , nó thì ngủ ngon lành trong khi mẹ nó thì cứ một chút lại ưỡn ngực lên núm vú cương cứng đón nhận bàn tay nó nắn bóp . Hoa biết trời đã sáng không thể để thằng Kiên tỉnh dậy trong tình trạng này được , nàng cỗ gỡ tay nó ra nhưng càng gỡ thì nó càng bóp chặt làm nàng đau điếng nhưng vẫn không buông tay nàng cố kéo tay nó ra cuối cùng nàng cũng thoát được ra khỏi bàn tay quái ác của nó  




Á…. ! Hoa rên thầm cố kìm nén nỗi đau  





Hoa bước xuống giường xoa lên vú vẻ mặt nhăn nhó , bước ra phòng khách nàng quay qua lại nhìn khi đã xác định không có ai nàng cởi áo ra , để áo lên bàn tay nàng xoa cặp vú căng tròn như hai trái bưởi trằng nõn hai núm vú vẫn còn đang cương cứng nhìn bên vú bị thằng Kiên bóp , nó đỏ au lên và hơi nhói một chút , Hoa khẽ nhăn mặt nói thầm  




Thằng quỷ này ! Không biết thương oa tiếc ngọc gì hết !  





Rồi chiếc quần bà ba rơi xuống sản nhà  cái quần lót trắng cũ kĩ đã ướt đẫm vùng háng , nàng chép miệng cởi cái quần lót ra hiện ra bên dưới là chùm lông đen nhánh xoăn tít e ấp giữa hai cái đùi trắng phau , Hoa lấy quần lót lau nhẹ lên mu lớp vãi chà lên mép lồn vẫn đang ẩm ướt nàng hơi bủn rủn tay chân vì cơn sướng nhẹ lướt qua miệng khẽ rên  




Ưm……! 





Mặc lại quần áo lót sạch rồi khoác lại bộ quần áo bà ba cũ , Hoa phải ra chuẩn bị đồ ăn sáng cho Kiên dậy đi học . Đang vùi trong cái mềm ấm áp thì Kiên nghe giọng mẹ nó  




Kiên ….! Dậy ăn cơm đi hoc con !  







Dạ……..! Kiên ngồi dậy mặt còn ngái ngủ 





Nồi cơm nghi ngút hơi bốc lên nóng hổi cùng nồi cá kho bên cạnh thằng Kiên thổi phù phù hơi nóng của chén cơm ăn ngấu nghiến , còn Hoa thì đang ngồi nhìn nó chăm chú , nhìn thằng Kiên ăn ngon miệng nàng mỉm cười vì điệu bộ ăn uống của nó sao mà dễ thương quá 




Chắc là lúc đó nó không biết gì thật ! Hoa thầm nghĩ



Ăn từ từ thôi con ! Hoa gắp một miếng cá bỏ vào chén của nó



Sao mẹ không ăn đi ! Kiên ngước mắt nhìn nàng 







À….! Mẹ no rồi con ăn đi ! 





Ăn cơm xong Việt đến đón Kiên bằng xe đạp , rồi cả hai cùng đến trường , đi qua những cánh đồng lúa do ảnh hưởng của gío bão mà gần như ngã đổ hết cả ánh mắt thằng Kiên lại hiện lên chít buồn mang mác  


***  


Kiên đang ngồi nhìn ra ngoài cửa sổ phòng học những hạt mưa vẫn rả rít trút trên những tán cây , bỗng một cái vỗ vai làm nó giật mình , là Việt  




Ê.. ! Chiều qua nhà tao nha , có phim này hay lắm !  







Mày lại thuê được tập mới thần điêu đại hiệp hả ? Kiên mừng rỡ quay sang hỏi



Không , nhưng mà phim này hay hơn thần điêu đại hiêp nhiều hè hè !



Phim gì vậy ? Kiên tròn mắt



Chiều qua nhà tao thì biết !



Bày đặt bí mật ! Kiên cười 





Lúc ấy tại nhà của Kiên mẹ nó đang ngồi rửa rau nhưng khi cầm đến quả dưa leo thì Hoa bất chợt đỏ mặt thần người ra nhớ đến câu chuyện của nàng và mấy mẹ sồn sồn chạc tuổi tám với nhau lúc nghỉ ngơi dưới bụi tre giữa ruộng  




Ui trời  ! Nghỉ mà chán cả tháng nay không được cái nào chả có tinh thần mà làm ! Một bà mập nhất nhóm nói



Thế anh Trung đâu mà lại để chị nhịn vậy ha ha ha  ! Người phụ nữ gầy gầy da đen lên tiếng



Mấy chị bậy quá ! Một cô gái trẻ nói



Bậy cái gì ? Lấy chồng mà nó toàn say sỉn cả tháng không đụ được cái nào chẳng tức hứ ! Bà mập đáp 





Nói đến đây cả đám cười phá lên nhóm này có bốn người này gồm Hoa , người phụ nữ mập kia tên Ánh , người gầy gầy tên Phượng còn cô gái trẻ nhất tên Thương  




Mày thì hay lắm Thương ! Vợ chồng son chắc làm cả tuần ! Bà Phượng lên tiếng



Ừ ! Thằng Phú to con thế cơ mà ha ha ! Hoa cũng xen vào câu chuyện



Thế một tuần được mấy cái ! Ánh hỏi



Chị hỏi làm gì  ? Thương đỏ mặt  







Chị em nói chuyện cho vui thôi mà ! Hoa tiếp lời



Thì ……mỗi tối một cái ! Có bữa hai cái ! Thương bẽn lẽn



Đúng là vợ chồng son có khác tao tuần một lần mà lão Hiền nhà tao còn trốn nè ! Phượng nói



Còn con Hoa thì mấy lần ha ha ! Ánh nhìn Hoa



Mấy lần gì ? Chồng em đi làm xa cả năm rồi có ai đâu mà mấy cái ? 







Chứ mày không tự xử à ?



Kh …..không ! Hoa đỏ mặt



Xì …..! Không có chồng ở nhà thì cũng phải tự giải quyết chứ ! Mày không thấy thèm hả ?



Thèm gì chị ơi ! Hoa xua tay



Vậy mày hay rồi  ! Chứ lão chồng tao mà bỏ bê không được thì phải tư xử liền ha ha ! 







Sao được chị  ?



Thì lấy cái dưa leo hay chuối gì đó mà xài ! Không bằng hàng thật nhưng cũng sướng lắm ha ha ha ! Ánh cười to  





Thật ra thì Hoa là một phụ nữ có nhu cầu khá cao , nhưng vì cơm áo gạo tiền nên có lẽ nàng đã để cơn nứng của mình ngủ sâu tận đáy lòng , cho đến hôm qua thì không ai khác là thằng con nàng đã khơi dậy cơn nứng trong nàng , giờ đây nó bùng phát như một đám cháy trong cỡ thể nàng sẵn sàng thiêu rụi moi thứ  


Hoa nhìn chăm chú vào trái dưa leo nó khá nhỏ chỉ hơn hai ngón tay đài chừng tám phân , hai má nàng đỏ ửng lên trong lòng thầm đưa ra quyết đinh , nàng đứng dậy trên tay cầm trái dưa leo bước về phia phòng ngủ bỏ cả rổ ray đang rửa dở dang , Hoa ngồi lên giường đặt trái dưa leo xuống chiếu hai ngón cái luồn vào trong cạp quần rồi nhẹ nhàng nàn kéo cả quần dài lẫn quần lót xuống ngang gối , đám lông đen tuyền hiện ra nàng đưa tay xoa nhẹ lên mu lồn cảm giác ướt át nhờn nhờn dính vào tay nàng , lồn nàng đã ướt từ khi suy nghĩ về câu chuyện lúc nãy , cầm trái dưa leo trên tay tay còn lại ụp lên mu lồn hai chân nàng nhẹ dang rộng ra đồng thời hai ngón tay của banh hai mép thit căng mọng lên vì nứng để lộ ra khe lồn hồng hào bóng nhẩy nước nhờn  một cái lỗ đen nhỏ đang không ngừng co bóp phía trên là hột le đang giật nhẹ lên  


Đưa trái dưa leo ngay lỗ lồn Hoa thở nhẹ một tiếng rồi đẩy nhẹ ngón trỏ ở đầu kia trái dưa , nó nhẹ nhàng tiến vào trong , mặt nàng ngẩng lên trời nhắm mắt thở ra một hơi nặng nhọc cùng tiếng rên nhỏ 




Aaaaaa…….! Sướng quá……..!  





Rồi tay cầm trái dưa nhẹ nhàng kéo ra đẩy vào liên tục , trái dưa leo cứ ẩn rồi hiện trong cái lỗ hồng hào đó , dâm thủy bóng nhẩy một màu trắng đục phủ lên thân trái dưa leo một ít dính hai bên mép lồn của nàng càng tăng thêm sự khêu gợi , mỗi lúc di chuyển tay một nhanh hơn Hoa liên tục nhấp trái dưa vào lồn mình , mông thì liên tục ưỡn lên hai bầu vú căng lên , núm cương lên ép vào áo ngực vô cùng khó chịu , măt nàng thi lờ đờ miệng hơi há mấp máy  




**NHẸP…..NHẸP…..NHẸP….!! Những âm thanh gợi dục vang lên theo từng lần nhấp trái dưa vào trong lồn  nàng



A……a……a…….a …..ưmmmmm ! 





Trong lúc nàng đang ngất ngây sung sướng thì  




Mẹ……!



==================== Chương 3 ====================

Phần 3 : Kích thích 2

–    Mẹ……! 

–    Con về rồi ….!

Giọng của thằng Kiên vang lên phía trước nhà làm Hoa hoảng hốt rút nhanh trái dưa ra nhưng nàng trượt tay làm trái dưa chui tọt vào trong nằm gọn trong lồn nàng càng cố móc ra thì nó lại càng chui sâu vào , nhưng tiếng thằng Kiên đang càng lúc càng gần Hoa vội vàng đưa tay kéo quần lên đứng dậy thở phù một hơi nặng nhọc , mỗi bước đi của nàng đều làm trái dưa leo không ngừng cọ sát vào thành âm đạo làm chân nàng bủn rủn mặt thì đỏ như gấc 

–    Ưm…m…mẹ đây ! Hoa lên tiếng

Bước ra khỏi phòng thì nàng giật mình khi thằng Kiên đã đứng ngay cửa định đi vào , thấy nàng thì nó mỉm cười hỏi ngay 

–    Có cơm chưa mẹ con đói rồi ! 

–    À ừ mẹ ngủ quên mất để mẹ đi nấu ! 

–    Mẹ bệnh hả mặt mẹ đỏ quá ! Kiên nhìn nàng vẻ quan tâm 

Câu hỏi của con trai làm Hoa giật nảy mình nàng lắp bắp , mặt nàng đỏ ửng lên trên trán và hai má lấm tấm mồ hôi , đôi môi đỏ mọng mấp máy nhẹ nhàng

–    Một chút thôi ….! 

–    Mẹ nghỉ đi để con nấu cho he he ! 

–    Thôi để mẹ…..! 

Chưa kịp nói hết câu thì Kiên đã chụp lấy vai nàng dìu thằng về giường 

–    Mẹ cứ để con hè hè ! 

Kiên đẩy nhẹ vai nàng xuống giường rồi bước ra với một vẻ mặt dầy phấn khích , đâu biết rằng sau cú đẩy đó khi mông Hoa vừa chạm xuống giường thì trái dưa trong lồn nàng được đẩy sâu thêm vào bên trong kê sát vào cổ tử cung của nàng làm Hoa khẽ rướn người lên nhưng rồi cũng cố ngồi xuống . Khi Kiên vừa quay đi thì đôi môi đỏ mọng Hoa cũng nhẹ hé mở ra kèm theo tiếng rên nhỏ trong cổ họng

–    Ưm……!

Khi bóng thằng Kiên khuất hoàn toàn Hoa nhẹ nhàng nằm xuống giường kéo mền đắp từ ngang bụng trở xuống phải lấy trái dưa leo ra nàng nghĩ , khẽ dạng rộng háng của mình ra rồi nàng đưa bàn tay phải nhanh chóng luồn qua cạp quần chui qua quần lót đi ngang qua đám lông sần sùi tay nàng khẽ chạm vào mép lồn , cảm giác ươn ướt lạnh lạnh bao phủ lấy bàn tay của Hoa 

–    Trời mình ra ướt hết cả quần rồi ! Hoa thầm nghĩ trong đầu

–    ** Nhẹp……nhẹp…..nhẹp….** ! 

Tiếng da thịt ẩm ướt chạm vào nhau tạo ra những âm thanh vô cùng nhỏ nhưng trong không gian yên tĩnh này thì ai vũng có thể nghe rõ , đưa ngón tay trỏ vào trong âm đạo nhoen nhoét nước nhờn đầu ngón tay nàng khẽ chạm vào đầu của trái dưa nhưng càng cố chạm thì nó lại càng vào sâu rồi sự đàn hồi của âm đạo lại đẩy trái dưa ra ngoài cứ đẩy ra đẩy vào như thế lông nàng càng lúc lại càng nứng hột le cương lên , Hoa như quên mất ý định lấy trái dưa leo ra khỏi cơ thể mà bây giờ nàng chỉ cố đẩy nó vào để cơ âm đạo ép ra thì nàng lại đẩy vào cứ như thế không biết đã bao lâu rồi dâm thủy nàng chay ra ướt cả một mảng lớn nơi đáy quần , Hoa nằm đó tay đang mân mê trong lồn của mình thỉnh thoảng nàng lại ưỡn háng nhẹ lên miệng suýt xoa sung sướng . Rồi Hoa cảm thấy mình như mình sắp chạm tới cái gì đó rất sướng nàng cố sức chà sát ngón tay vào thành âm đạo đồng thời nhịp nhàng đẩy đưa trái dưa leo nhưng đột nhiên 

–    Mẹ ơi…..ăn cơm …..! Giọng thằng Kiên vang lên 

Hoa không muốn quan tâm nàng đang mong chờ cơn sướng kia nàng cố tăng tốc chọc liên tục ngón tay vào lồn , tiếng nhẹp nhẹp vang lên ngày một to 

–    Sắp rồi…sắp rồi …. ! Hoa bặm môi lại

–    Mẹ ơi….! 

Bóng thằng Kiên đã in trên tấm màn che ở cửa phòng làm Hoa giật mình nàng vội rút tay ra khỏi quần nhắm mắt giả vờ ngủ , thằng Kiên vén màn bước vào thấy mẹ nó đang nằm ngủ nó lại gần lay nhẹ vai Hoa 

–    Mẹ ơi ăn cơm thôi ! 

–    Ư….um ….con ra trước đi ! Mẹ thay đồ rồi ra liền , mẹ ra mồ hôi ướt hết rồi !

–    Dạ….. !

Kiên cười bước ra khỏi phòng , để lại nàng với chút tiếc nuối cơn cực khoái chưa kịp đến đã đi mất , Hoa ngồi dậy nhìn lại mình mồ hôi ra ướt cả quần áo  , đặc biệt là đáy quần nhưng nó ướt không hải vì mồ hôi mà là vì dâm thủy nàng ,  một mảng ướt to nhơn nhớt nơi đáy quần . Thay đồ xong Hoa bước ra ngoài nàng vẫn cảm nhận được trái dưa leo vẫn liên tục cọ vào thành âm đạo tuy nhiên bây giờ nó mang lại cảm giác sướng nhẹ nhàng chứ không làm nàn bủn rủn tay châm như trước nữa 

 Hai mẹ con ngòi ăn cơm trên chiếc bàn gỗ trong phòng khách vừa ăn Hoa vừa liếc nhẹ qua thằng Kiên , không hiểu sao lúc này nàng lại thấy nó đáng ghét vô cùng , cách nó cầm  bắt đũa cách nó ăn , cách nó ngồi nàng đều chẳng ưa , ghét ở đây không phải là căm ghét mà là sự hờn dỗi của phụ nữ , hờn vì nó dám phá đám nàng

–    Con nấu ngon không mẹ ! 

–    Ừm …! Ngon …! Hoa trả lời cộc lốc chả thèm nhìn nó một cái

–    Con nấu thì phải ngon rồi  hè hè  !

–    Hứ làm như con lắm ! Mẹ khen cho mày vui thôi !

–    Chút nữa con qua nhà thằng Việt coi phin nha mẹ  hè hè ! 

–    Ừm ! Nhưng mà không phải mới coi hôm qua hả ? 

–    Nó nói phim mới , hay lắm !

–    Ừ đằng nào hôm nay cũng mưa không làm gì được !

Sau bữa cơm thằng Kiên giành phần dọn bàn nằng nặc kêu Hoa về phòng nghỉ , nàng đi vào phòng với một nụ cười mỉm trên môi 

–    Đồ…..đáng ghét !!

*** 

Đang mằn nhắm mắt thì Hoa chợt thấy một làn hơi lạnh áp vào trán , nàng bất giác mở mắt thì ra là thằng Kiên nó đang mỉm cười nhìn nàng , Kỉên vừa đắp lên trán nàng cái khăn ướt nó vừa đem vào

–    Mẹ đỡ chưa ? Con lên trạm xá lấy thuốc cho mẹ nha ? 

–    Không cần đâu ! Mẹ ngủ chút là đỡ thôi ,con có qua nhà thằng Việt chơi thì đi đi ! Hoa mỉm cười lại với nó

–    Nứng thì làm gì có thuốc trị hả con ! 

Suy nghĩ đó chợt lóe lên trong đầu Hoa , lúc đó nàng nhoẻn miệng cười mà thằng Kiên vẫn tưởng nàng cười với nó 

–    Vậy con qua nhà thằng Việt chơi đây ! Kiên đứng lên đi ra ngoài 

–    Nhớ đóng cửa lại nha con !

–    Dạ …..! 

Tiếng thằng Kiên đáp ở nhà trước vọng lại, Hoa nằm im chờ khoảng 5 phút không hề có động tĩnh gì ngoài tiếng những hạt mưa nhẹ va lên mái ngói của ngôi nhà , nàng nhẹ nhàng đặt chân xuống giường cầm chiếc khăn ướt thằng Kiên vừa đắp lên đầu nàng Hoa mỉm cười

–    Bác sĩ chữa không đúng bệnh rồi !

Nàng nhẹ nhang bước chân ra trước nhìn xung quanh dò xét sau đó nàng vào nhà chốt cửa lại rồi chốt luôn cửa sau lại , sau đó nànng bước vè phòng vừa đi vừa cảm nhận trái dưa leo vẫn không ngừng ngọ nguậy trong âm đạo mặt nóng bừng

Hoa đứng giữa phòng ngủ của mình hai ngón cái giữ cạp quần rồi chầm chậm kéo xuống đến qua đàu gối thì thả ra , chiếc quần nhẹ tuột khỏi chân Hoa nằm dưới đất , nàng bước ra khỏi cái quần đang nằm trên nền nhà trên mặt lộ rõ vẻ thoải mái . Sau đó nàng từ từ ngồi  xuống tư thế đi vệ sinh hai dùi dạng rộng hết cỡ rồi đưa ngón tay vào đồng thời cố điều khiển cơ âm đạo đẩy trái dưa leo ra , đưa tay vào trong lỗ âm đạo cố gắng chậm tới trái dưa đang năm bên trong 

–    Ư…..ưm…..! 

Những tiếng rên rĩ nhỏ thoát  ra từ đôi môi đang mấp máy của Hoa đôi mắt nàng nhắm nghiền , chân cũng đãc không còn ngồi được vững vàng nữa mà thay vào đó nó đang run lên lẫy bẫy làm cho Hoa loạng choạng không thể giữ được nữa nàng ngã ra ngồi bệt xuống nền nhà , lồn nàng khẽ giật nhẹ lên vài cái dâm thủy ứa ra mỗi lúc một nhiều . Hai mép lồn giờ đây đã đỏ ửng căng phồng lên vì nứng phía bên trông những múi thịt hồng hào bóng nhẩy dâm thủy đang không ngừng co thắt giữ hai ngón tay của Hoa vẫn đang ngoáy trong lỗ âm đạo 

Hơi thở của Hoa mỗi lúc một nặng nề  nàng cẩm nhận thấy hai núm vú đang cương lên ép vào áo ngực khó chịu , từng nút từng nút áo đươc Hoa cởi ra rồi nàng vứt chiếc áo sang một bên đưa tay ra sau cởi luôn khóa chiếc áo ngực đôi gò bồng đảo vĩ đại như được giái phóng bật tưng tưng lên , rồi chiếc áo ngực cũng trượt ra khỏi cánh tay của rơi xuống nền nhà cặp vú của Hoa được giải phóng cương lên hùng dũng , núm vú to như hạt nhãn chỉa thẳng ra trước hai núm vú hồng nhạt ươn ướt mồ hôi , nàng đưa tay xoa nhẹ quầng vú một tia điện thoáng chạy qua cơ thể làm Hoa rùng mình vì sướng , tiếp tục đưa tay xuống vạch hai mép lồn ẩm ướt ra ngón cái thí day trên hột le trong khi ngón trỏ thì và ngón giữa đã chui sâu vào âm đạo lúc này dục tính đã hoàn toàn chiếm lấy nàng 

–    Ưm….a….a….a…..ưm ……!

Từng múi cơ co bóp mút chặt ngón tay của Hoa cộng thêm dâm thủy chảy ra mỗi lúc một nhiều làm cho việc lấy trái dưa leo của nàng cảng thêm khó khăn 

–    Hừ ……hừ……ưm ……! Tiếng thở của nàng càng lúc càng nặng nề

–    Ưm…..a…….a……a……á……á…….!

Trái dưa leo rơi ra mằn trên sàn nhà dâm thủy dính đầy xung quanh , một vệt dâm thủy dài kéo từ lồn Hoa đến trái dưa leo , Hoa nằm thẳng ra sàn nhà thở dốc hai cặp vú nhấp nhô theo từng nhịp thở của nàng , cánh tay chống lên sàn nàng ngồi dậy với khuôn mặt đỏ ửng cầm trái dưa leo lên mắt như đờ đi , Hoa biết nàng chưa đạt cực khoái

–    Hay là ……..! Hoa nghĩ thầm trong đầu 

Miệng khẽ mở ra đôi môi mọng bây giờ đã khô khốc , Hoa nhanh tay chụp lấy quần lót của mình lau sạch trái dưa leo , không một giây chần chừ nàng lại vạch hai mép lồn ra cắm thẳng trái dưa lại vào lồn 

–    AAAAAAAAA….. ! Hoa ngữa mặt lên trời rên lên một tiếng lớn 

Hai núm vú của nàng cương lên hết cỡ  hột le thì chui hoàn toàn ra khỏi môi nhỏ , tay Hoa bắt đầu sục liên hồi trái dưa vào lồn mình , miệng nàng mở ra liên tục đớp không khí mông thì ưỡn lên liên tục trong vô thức , lúc này dâm thủy của Hoa đã thành vũng trên sàn nhà từng dòng dâm thủy theo mép đùi của nàng chảy xuống 

Hơn 10  phút trôi qua căn phòng của Hoa như nóng lên hừng hực khác hoàn toàn với cơn mưa bên ngoài , tiếng rên nhỏ vẫn không ngừng nghĩ  thoát ra từ cổ họng nàng , hai mép lồn hoa bây giờ đã nhoen nhoét dâm thủy sưng mọng đỏ ửng lên  Hoa cảm thấy mình đã chạm được tay đến đỉnh cao mà nàng theo đuổi nàng tăng tốc trái dưa leo đâm vào chà sát vào âm đạo làm nó co bóp dữ dội 

–    **Nhẹp…..Nhẹp…..Nhẹp……Nhẹp…..**!

–    A…..a……a….sướng quá……….!

Hoa ưỡn mông lên cao nàng rùng mình lên đỉnh rồi nàng lại nhẹ nhàng hạ xuống nằm hẳn ra sàn , hai mép lồn nàng này co giật liên tục ép trái dưa leo lọt ra khỏi âm đạo nàng để lại cái lỗ thịt nhỏ trống rỗng một dòng dâm thủy tràn ra vì những lần co bóp của cơ âm đạo . Hai bầu vú của Hoa bắt đầu nhịp đầu nhịp đầu dần cơn cực khoái chỉ còn lại một chút bên trong âm đạo nàng , quá mệt Hoa cứ nằm yên như vậy ngủ mặc kệ tất cả , mái tóc nàng bù xù xõa trẻn nền nhà  thân thẻ hoàn toàn trần truồng hai háng dạng rộng ra để lộ cái lồn ẩm uớt dâm thủy thình thoảng lại co bóp nhẹ , nằm ngay bên dưới lồn Hoa là trái dưa vừa chui ra từ lồn nàng nằm giữa một vũng dâm thủy , có lẽ vì đêm qua chưa ngủ nên nàng đã kiệt sức mà thiếp đi



==================== Chương 4 ====================

Phần 4 : Lần đầu coi phim ….

Ngược thời gian một chút về lúc thằng Kiên ra khỏi nhà nó che một chiếc dù đen cũ bước trên con đường làng mưa vãn không ngừng rơi miệng ngân nga vài bài hát , nó khá vui vì nghe thằng Việt mới thuê được một tập phim mới , đô chân càng có động lực nó đi nhanh đến nhà thằng Việt , vẫn như thuờng lệ nó đứng trước cổng kêu thằng Việt

–    Việt ơi……!

Thằng Việt đi ra mở cửa cho nó với khiôn mặt lấm lét nhìn trước nhìn sau , nó mở cửa cho thằng Kiên vẻ mặt e dè

–    Làm gì mà như ăn trộm vậy mày ?

–    À ờ ….trộm cắp gì mày ? Vào nhanh đi !

Thằng Kiên theo chân thằng Việt đi vào trong nhà 

–    Ba mẹ mày đâu rồi ? 

–    Đi lên xã công chuyện rồi ! 

–    Ừm mà phim  đâu mở đi  ! Kiên thúc dục

–    Ừm từ từ …..! Thằng Việt như bị giật mình

–    À Kiên nè ! Mày……

–    Gì mà ấp a ấp úng vậy ha ha ! Kiên nheo mày

Mặt thằng Việt hơi tái nhẹ đi khi nghĩ đến việc nó sắp nói , nó cúi lại gần tai thằng Kiên nói nhỏ

–    Ừm…..! Mày coi phim……… dâm không ?

–    Phim ….phim dâm gì mày ….? Kiên trố mắt

–    Ừ thì phim người ta chơi nhau í ! Việt nói nhỏ đưa tay ra hiệu thằng Kiên nói nhỏ thôi

–    Ý mày là phim sex đó hả ? Kiên ngạc nhiên 

–    Ừ….! 

Thằng Kiên cũng đã nghe mấy thằng lớn trong xóm nói sơ qua về cái phim sẽ này rồi , nghe tụi nó nói là người ta quay phim cảnh nam nữ làm tình với nhau

Mặt thằng Kiên cũng bắt đầu trắng bệt như thằng Việt cản giác lo sợ bị phát hiện cộng với cảm giác kích thích khi nghe sắp được xem phim sex làm nó rân ran hết người 

–    Mày có hả phim sex hả ? Thằng Kiên nói nhỏ giọng run run 

–    Ừm ….mày coi không ! Thằng Việt gật đầu 

–    Thì……..coi ! Thằng Kiên run run 

–    Theo tao …!

Thằng Việt dẫn Kiên ra sau theo nó vào phòng ba mẹ nó  , nó nhẹ nhàng mở cửa một căn phòng khá lớn phía sau phòng khách , hai thằng bước vào phòng 

–    ***KẸTTTTT…….*** !!! 

Tiếng đóng cửa lúc này đối với hai đứa ní cũng to đến khủng khiếp , hai thằng bước vào Kiên đưa mắt nhìn xung quanh , một chiếc giường bằng gỗ rộng rãi gần đó là một chiếc bàn có gương trên đó là bàn trang điểm của mẹ thằng Việt thằng Kiên thầm đoán khi nó thấy toàn những hộp nhỏ có lớn có trên bàn . Lúc này hai thằng đang đứng trước một cái tủ gỗ lớn thằng Việt đưa tay kéo hai cánh cửa tủ ra , đầy những bộ quần áo màu treo gọn gàng sắc hiện ra trước mắt nó thằng Việt vén mấy bộ quần áo sang một bên rồi cúi xuống bưng một chiếc hộp thiếc lớn lên nhưng Kiên không chỉ để ý mấy cái đó  nó còn liếc sang bên và vô tình thấy đống đồ lót phụ nữ được xếp gọn gàng ngay sát bên , nó thấy hai cáo áo lót một màu trắng một màu đỏ  xếp trên cùng chồng đồ lót hai cái áo khá là to , vú mẹ thằng Việt cũng to thiệt nó thầm nghĩ đây là lần đầu nó thấy đồ lót của người phụ nữ mà không phải mẹ nó , những lần trước thấy mẹ nó phơi ddồ lót ngoài dây phơi nó chẳng để ý như bây giờ , bỗng thằng Việt đánh vào vai nó nói nhỏ

–    Nè ….coi cái nào ? 

Thằng Việt đưa hai cuốn băng trước mặt nó , trên mỗi cuộn ghi một dòng chữ bằng bút dạ màu xanh thằng Kiên đưa lên trước mặt đọc thử 

–    Cô gái nhật bản ……. thiên thần mỹ vú to ! Thằng Kiên đọc mà ngượng chín măt

–    Cái này đi ! Kiên đưa ra cuón băng cho thằng Việt 

Là cuốn thiên thần mỹ nhưng thằng Kiên đặc biệt để ý đến hai chữ cuối cùng ‘ vú to ‘ , thằng Việt cũng gật đầu nó để cuộn văng còn lại vào hộp rồi để mở hộp như vậy ngay cửa tủ để có chuyện gì còn kịp xử lí

–    Mày đóng cửa đi lại hết đi ! Thằng Kiệt vừa nói vừa bật ti vi và cái đầu băng 

–    Ừm …..! Kiên gật đầu

Thằng Kiên  đóng toàn bộ cửa cửa sổ cửa chính đều được nó đóng chặt , khi cuốn băng được đưa vào đầu những thanh cạch cạch vang lên cũng làm hai thằng giật mình ti vi bắt đầu chiếu những cảnh giới thiệu đầu tiên 

–    Sao mày biết mấy cái này vậy ! Nó hỏi thằng Việt nhưng mắt vẫn không rời màn hình

–    Tuần trước tao vô tình thấy ba tao cầm một cuốn băng vào phòng cất mà vẻ mặt có vẻ bí mật nên tao rình lúc không có ai ở nhà vào tìm thử và tao tìm thấy cái này , mà tao chưa dám coi nên tao rủ mày ! 

–    Mày cũng ghê đó ha ha ! 

–    ………..!!!!

Không gian bắt đầu im lặng đi ,vì sợ bị phát hiện nên thằng Việt đã tắt hoàn toàn âm thanh của bộ phim , những hình ảnh trên phim bắt đầu chạy , một cô gái nước ngoài với mái tóc dài màu vàng mặc một chiếc áo thun trể cổ màu trắng lộ ra cặp ngực to của mình bên dưới chỉ măc một chiếc quần đùi , cô gái đang ngồi đọc sách trên một chiếc ghế sofa

–    Tao nghe nói mỹ cái gì cũng to , đúng là to thiệt ! Thằng Việt nói 

–    Ừm vú bà nay to chà bá ! Kiên gật đàu 

Sau đó một người đàn ông đến ngồi gần cô ta xoa nhẹ lên cặp đùi trắng nõn của cô gái , cô gái quay sang nhìn anh chàng cười với ánh mắt khêu gợi , chàng trai cầm nhẹ cái cằm nhỏ của cô gái kéo gần lại và hai người bắt dầu hôn nhau . Hai thằng ngồi nhìn vào màn hình ti vi không chớp mắt hơi thở của tụi nó cũng nóng dần 

Bàn tay cô gái bắt đầu xoa nhẹ lên  vùng háng vốn đã nổi một cục u lớn của chàng trai , hai thằng ngồi coi phim cũng nổi hai cục u không khác gì trong khi anh ta đang không ngừng nhào nặn cặp vú to của nàng 

–    Ực…..!

Kiên nuốt nước bọt xuống cổ họng đang khô ran của mình , con cặc thì đã cương cứng lên từ lúc nào đang đội lớp vải quần đòi đứng lên , cảm giác nứng rân ran làm cho hai thằng bồn chồn khó chịu . Rồi cô gái kéo quần chàng trai xuống con cu to lớn của hắn bật ra làm cho hai thằng giật minh

–    Sao to quá vậy ?

Cả hai thằng nghĩ trong đầu cũng một suy nghĩ nhưng không ai nói ra vì cả hai đã hoàn toàn nhập tâm cào bộ phim . Cô gái da trắng cầm con cu trong tay xóc nhẹ nhành lên xuống rồi le luoiwx liếm ngẹ bờ môi của mình sau đó xúi xuông liếm nhẹ lên đầu khấc của chàng trai làm cho Kiên thấy nhồn nột nơi đầu khấc của chính mình , rồi nó bất ngờ khi thấy cô cúi hoàn toàn xuống ngậm hoàn toàn đầu khấc của chàng trai kia mà mút liên tục , đầu cô gái nhấp nhô dưới háng chàng trai trong khi chàng thì đưa một tau xoa nhẹ lên đầu cô gái ngữa mặt lên trờ há miệng ra vẻ tận hưởng , cô gái bú mút như một đứa trẻ đang ăn món kem khoái khẩu bú mút liên hồi rồi lại dùng lưỡi liếm quanh thân cu chàng trai 

–    Bà bú cu kìa mày không sợ dơ hả mày ! Thằng Việt hỏi

–    Ai biết ! Mà tao thấy thằng cha kia phê lắm kìa ! Bả cũng bú như ngon lắm ! Kiên nói mắt vẫn không rời màn hình

Kiên rướn người lên cảm nhận như chính mình đang được cô gái tây kia bú cu vậy, nó cảm nhận thấy thân cu của mình đang rân ran cảm giác sung sướng một thứ gì đó như luồng diện không ngừng chạy từ gốc cặc đến đầu khấc , miệng nó lúc này khô ra và đang không ngừng chăp liên tục . người phụ nữ bắt đầu rời khỏi đầu khấc kia trước đó nàng còn hôn nhẹ một cái lên đầu khấc . rồi cô cầm vạt áo của mình kéo nhẹ qua đầu để lộ cặp vú to khủng của mình ra trước mắt hai thằng nó  , lần đầu hai thằng nó được thấy vú phụ nữ cả hai căng mắt ra nhìn chằm chằm vào màn hình miệng mấp máy nuốt nước bọt , cặp vú của cô gái rất to hai núm vú như chai hạt nhẫn hồng hào đang cương lên vì hưng phấn , tiếp tục cô đứng dậy lột luôn cái quần đùi của mình xuống vùng mu lồn mũm mỉm không có chút lông nào làm tụi nó chú ý vô cùng 

–    Vú bà này đúng là to thiệt ! Kiên nói

–    Ừm….. chỗ đó cũng đẹp nữa không có chút lông nào ! Thằng Việt gật đầu đồng ý

Thân hình trắng bóc toàn diện của cô hiện ra trước mắt hai thằng sau đó nở một nụ cười mà hai thằng cứ ngỡ là đang cười với mình cũng nhoẽn miệng đáp lại , rồi cô ngồi xuống chiếc ghế sofa hai chân dạng rộng ra hai bên trước sự ngỡ ngàng của hai anh chàng trai tân chim chưa khai nòng , cặp mặt hai thằng đảo khắp cơ thể cô gái mà dừng lại ở mu lồn nàng , hai mép lồn đang được hai ngón tay của chàng trai tách ra hai bên để lộ những múi thit hồng hào bên trong cũng cái lỗ nhỏ  sâu hoắc đang không ngừng co bóp , sau đó chàng trai đút ngón tay của mình vào cái lỗ ấy liên tục sục ,miệng anh chàng thì đang bú cặp vú to của cô gái một cách ngon lành

Cô gái ngước mặt lên trời há to có vẻ như đang la hay rên gì đó nhưng hai thằng hoàn toàn không biết vì tụi nó đã rất hẳn âm thanh đi rồi . Sau khi cả hai tách nhau ra cô gái nằm nghiêng quay mặt về phía camera còn chàng trai thì nằm ngay sau lưng cô một tay không ngừng xoa bóp ngực cô một tay thì đang không ngừng di chuyển bên dưới háng cô , lúc này camera di chuyển ra mông cô gái cu của chàng trai không ngừng chà sát lên mông cô gái ,  sau đó chàng trai nâng cao một chân cô lên cầm con cặc to của mình kê lên mép lồn quét nhẹ nhàng lên xuống rồi anh đẩy mông lên con cu từ từ chui vào lồn cô gái , sau đó là những cú nắc liên tục vào lồn cô gái , cặp vú cô nảy lên xuống mãnh liệt theo từng cái nắc của anh ta , miệng cô gái thì không ngừng mở to như thể đang rên la rất lớn hai mắt cũng đờ đi có vẻ đang tân hưởng cơn sướng khoái nơi âm đạo

Sau một hồi lâu nắc anh ta rút cu ra con cu bóng lưỡng dâm thủy của cô gái trẻ , cô nằm ngửa ngửa dạng chân ra , lổn cô chỉa thẳng vào camera cái lồn đỏ au lên sau trận giao hoan dở dang dâm thủy ướt nhẹp cái lỗ nhỏ lúc nãy giờ đã bị nong rộng ra bởi con cu của anh chàng kia , tiếp tục anh lại kê con cu của mình vào cửa lồn nàng rồi đẩu nhanh vào trong , lúc này camera quay sát ngay chỗ hai bộ phận đang kết nối với nhau , hai mép lồn đang dạng hết cỡ và co giãn bởi những lần conn cặc kia ra vào lồn liên tục

Sau một hồi nắc kịch liệt thì chàng trai rùng mình xuất tinh thẳng vào lồn cô gái rồi nằm đè lên ngưòi cô vốw vẻ mặt thỏa mãn vô cùng trong kho con cặc vẫn nằm nguyên trong lồn cô gái , một lúc sau chàng trai ngòo dậy rút con cặc đã mềm nhũn ra khỏi lồn cô , hai người nhìn nhau mỉm cười mãn nguyện , lúc này một dòng tinh trắng đục đặc sệt chảy từ lỗ âm đạo của cô gái ra  cô lại nằm nhắm mắt lim dim cắn môi tậm hưởng 

Hai thằng Kiên và Việt lúc này người căng cứng hết lên cu của hau thằng thì độn một cục dưới quần , thằng Việt thì cục u không lớn lắm vì nó nhỏ với lại nó cũng mặc quần lót nhưng thằng Kỉên thì từ nhò đến gì nó chỉ mặc quần đùi rồi mặc quần dài bên ngoài chứ có mặc quàb lót bao giờ đâu , con  cặc nó cương lên dựn một cái lều to dưới háng 

–    Trời cái gì mà ghê vậy mày ! Thằng Việt trố mắt nhìn nó 

–    Cái gì ghê ? Thằng Kiên quay qua hỏi

–    Kìa ….! Nó chỉ vài đũng quần thằng Kỉên

–    À….ừm……hè hè…..!

Lúc đó thì có tiếng xe máy dừng trước cồng 

–    Ba mẹ tao về …… ! Thằng Việt giật nảy mình

Nó vội lấy cuộn băng ra rồi chạy thẳng vào phòng ba mẹ nó để mọi thứ vào chỗ cũ rồi đi ra , thằng Kiên thì vội chạy ra mở cốt cửa ,, Ba mẹ thằng Việt vừa đi vừa nói cười bỗng thấy thằng Kiên đang ngồi trên ghế 

–    Ủa Kiên hả cháu ! Cháu qua lúc nào vậy ? Thằng Việt đâu ? 

–    Dạ cháu mới qua ! Thằng Việt mới đi ra nhà sau cô Huyền !

Kiên cố lấy tay đè lên con cặc đang ngỏng đầu của mình cố không để ai thấy , lúc đí thì Việt cũng vừa đi ra 

–    Ừm vậy hai đứa chơi đi ! Cô mỉm cười quay đi 

–    Anh ! Vào em nhờ chút ! 

Rồi cô kéo ông chú vào trong phòng , hai thằng nhìn nhau thở phào



==================== Chương 5 ====================

Chương 5 Đụng chạm

Rì rào rì rào 

Tiếng mưa vẫn không ngừng đỗ xuống làm cho buổi tối nơi thôn quê vốn yên tĩnh giờ lại thêm chút buồn , chỉ có mưa rơi hòa cùng tiếng ếch nhái kêu ngoài đồng . Bữa cơm vừa xong Kiên và Hoa đang ngồi nói chuyện trên chiếc bàn ở phòng khách , ánh sáng của cái bóng sợi đốt yếu ớt chỉ đủ để nhìn thấy căn phòng nghèo trống trải , trên giường ngủ của Kiên là một chiếc thau nhôm , từng giọt nước rơi tù trên mái nhà xuống đánh động mạnh mẽ mặt nước trong thau 

–    Thời tiết đúng là chán thiệt ! Hoa thở dài

–    Mưa như vậy có ngập không mẹ ? Kiên hỏi

–    Nghe đài báo là ngày mai là bão qua ròi chắc không ngập đâu ! 

–    Mong là ruộng đồng không sao chứ không mẹ con mình chỉ có đói ! Hoa nói tiếp

–    Sáng nay con đi ngang ruộng mình thấy cũng chưa sao , một ít lúa bị ngã thôi mẹ !

–    Ừ mong là không sao ! 

–    Mà hồi chiều qua nhà thằng Việt coi phim có vui không ! 

–    Dạ…..dạ….vui chớ ! Kiên ấp úng khi nghĩ đến bộ phim lúc chiều mình coi 

–    Phim gì vậy con ? Hoa hỏi

Lúc này trong đầu Kiên không ngừng nhớ về những cảnh phim lúc chiều nó coi ,con cặc vốn nằm yên trong quần giờ đã bắt đầu ngóc dậy 

–    À….ừm….phim kiếm hiệp bình thường thôi mẹ !

Sau đó không gian chợt lặng yên hai người không ai nói gì nữa chỉ nhìn ra ngoài cửa cơn mưa vẫn không ngừng rơi , trong lúc này thì đầu óc Kiên không ngừng nghĩ về bộ phim lúc chiều cặp vú to của cô gái hiện ra trong đầu nó làm nó không thể ngừng đưa áng mắt soi mói về cặp vú của mẹ nó 

–    Vú mẹ cũng to quá nhỉ ! Đương nhiên nó chỉ nghĩ chứ không dám nói 

–    Không biết chỗ đó mẹ có đẹp như cô gái mỹ kia không nhỉ ! Nó hướng ánh mắt xuống chỗ vải quần nhăn nheo lại nơi háng mẹ mình

–    Óap… ! Buồn ngủ quá ! Dột như vậy thì không ngủ được rồi ! Tối nay con vào ngủ với mẹ nha ! Hoa nói

–    D….dạ…..! Mẹ vào ngủ trước đi con ngủ sau !

Vừa nghe câu nó ngủ với mẹ con cặc của nó nứng lên tột độ đội quần lên một cục lớn cũng may nó cố để khuất dưới gầm bàn . Hoa đứng lên đi vào phòng thì mắt nó lại dán chặt vào cặp mông to tròn của nàng đang đong đưa theo từng nhịp bước 

–    Mông mẹ to hơn cô gái mỹ kia ! Nó thầm đánh giá 

Hoa đứng trong phòng cởi áo ra rồi chiếc áo ngực cũng bung ra cặp vú của nàng như được giải phóng , nàng nhẹ xoa lên hai bầu ngực trắng trẻo thở nhẹ một hơi sung sướng , sau đó nàng mặc lại chiếc áo bà ba rồi lên giường , thằng Kiên một ngồi một mình giữa phòng khách nó cố xua đi những suy nghĩ kích thích cứ quanh quẩn trong đầu hình ảnh cô gái mỹ trần truồng làm tình , rồi hình ảnh của mẹ nó cặp vú cũng gần bằng cô gái kia . Hơn 10 phút trôi qua nó không biết làm thế nào cho cái khúc thịt này hạ xuống 

–    Đi ngủ…..! Chắc là đi ngủ nó sẽ hạ xuống ! Kiên nói thầm 

Nó đứng bật dậy , con cặc nó chỉa thẳng ra trước đội lớp vải quần đùi của nó lên , nó nhìn xung quanh chạy nhanh ra đóng cửa lại , rồi nhanh chóng chạy về phía cái công tắc điện 

–    *** TẠCHHHH…..***! 

Tiếng công tắc vang lên cả căn nhà chìm trong bóng tối thằng Kiên lần mò vào vách tường đi vào phòng ngủ với con cặc cương cứng , nó nghĩ với bóng tối này thì Hoa sẽ không thấy gì hết , đúng là nàng không thấy gì vì giờ nàng đang nhắm mắt thiu thiu ngủ nhưng tiếng động của thằng con trai đanh lên  giuờng làm nàng thức giấc nhưng nàng vẫn nằm yên quay mặt vào tường , Kiên vén mền chui vào đắp chung với nàng rồi nó khi nó nằm yên căn phòng lại chìm vào yên tĩnh trong bóng tối chỉ còn tiếng mưa ngoài nhà

–    Hôm nay không ôm nữa à ! Hứ  ……! Hoa ngjĩ thầm 

–    Lại còn nằm xa nữa ! Càng tốt ! Càng dễ ngủ ! 

Trong đầu nghĩ vậy nhưng lòng Hoa thì không ngừng bồn chồn xen chút giận dỗi , nàng cũng mong nó ôm lấy nàng rố lúc ngủ say lại bóp lấy vú nàng như hôm qua vì hôm qua nàng cũng cảm thấy thích lắm , nhưng không lẽ giờ nói với nó con ôm mẹ đi bóp vú mẹ đi à sao mà nàng làm được 

Phía sau lưng nàng thằng Kiên cũng không khác gì nó cũng đang bồn chồn không ngủ được con cặc cương cứng chỉ cách mông mẹ nó khoảng năm phân , nó nhắm mắt cố ngủ  nhưng hình ảnh đôi nam nữ đang không ngừng đụ nhau trong đầu nó làm sao nó ngủ được đây , hơn nữa nơ với mẹ nó đang nằm đứng tư thế cặp đôi kia làm tình , tay chành trai thì thò ra trước bóp vú cô gái trong khi con cặc thì nắc liên hồi vào lồn cô từ phía sau 

11 giờ ,  12 giờ hai thân thể thèm khát tình dục đang nằm sát bên  nhau nhưng không hề biết đối phương cũng đang thèm khát vô cùng . Hoa trăn trở đến mức khó chịu , Hoa cảm nhận hơi thở của Kiên sau lưng đều đặn cơ vẻ là nó đã ngủ , rồi nàng đưa ra quýêt định nàng sẽ lấy tay của nó…………… đặt lên vú mình , nhưng khi bàn tay nàng vừa nhích nhẹ định thực hiện ý định thì một bàn tay to lớn đã ôm nhẹ vào eo nàng rồi đặt lên bụng nàng xoa nhẹ lên bụng nàng làm Hoa bất ngờ 

–    Nó ngủ rồi sao….?  Hoa thắc mắc trong đầu 

–    Mẹ…..mẹ ơi …..!

Thằng Kiên gọi nhỏ từ phía sau  làm Hoa giật mình nhẹ một cái nhưng nàng không trả lời vẫn nằm im như đang ngủ , thằng Kiên lại lay nhẹ hông nàng gọi nhỏ

–    Mẹ ….ơi …..mẹ ngủ chưa ….! 

Giọng nói nó run run hơi thở nóng hổi phà vào cổ nàng , một cơn rạo rực chạy khắp người nàng , mu lồn nàng bị kích thích nhẹ bắt đầu nở nhẹ ra . Nhưng Hoa vẫn tò mò xem thằng con mình muốn làm gi , Hoa bắt đầu bủn rủn tay chân khi nghĩ thằng Kiên sẽ làm gì nàng .

Thằng Kiên không gọi nữa mà nó bắt đầu nhích gần hơn  vào lưng nàng làm nàng có thể cảm thấy rõ ràng hơi nóng đàn ông đang áp sát vào lưng mình , rồi bàn tay nó bắt đầu run run di chuyển nhẹ lên phía trên ngay bên phía trên ngực nàng chỉ cách một hai phân , hơi nóng của bàn tay phà lên một bên vú của nàng , rồi nó đặt bàn tay lên chụp lấy vú nàng hai mắt nàng lúc này mở to vì bất ngờ nhưng phản xạ vô thức của nàn lúc này là ưỡn ngực ra

–    Nó ….nó…..! Hoa há hốc 

Bàn tay thằng Kiên lúc này run như người bị parkinson  , hơi thở nó càng nặng nề và nóng hổi phà vào cổ Hoa làm nàng nhễ rùn mình rụt cổ lại , nhưng căn phòng hoàn toàn tối om mắt là thứ vô dụng nhất lúc này nên thằng Kiên làm sao thấy được cái rụt cổ tìm mình của Hoa , lúc này mọi thứ đều đặt vào xúc giác mà cảm nhận nhưng mà xúc giác của thằng Kiên lúc này có lẽ 100% đang dặt ở bàn tay của nó , não của nó chắc cũng nằm ở bàn tay đó luôn rồi 

Rồi bàn tay nó run run nhẹ bóp lên vú mẹ nó bàn tay lúc này đã ôm trọn vú của mẹ nó mà nhào nặn , bàn tay nóng hổi của nó bóp lên bầu vú mát rượi của Hoa làm cho cả hai đều sướng rơn người 

–    Mềm ……mát quá …..sướng quá …..! Kiên thầm nghĩ 

–    Sướng…..tiếp đi ….tiếp đi con ….! Đó là những gì Hoa đang nghĩ trong đầu 

Lúc này thằng Kiên thở mỗi lúc môt mạnh không chỉ là mũi hơi thở nón hổi thổi ra từ miệng nó vì mũi lúc này không thể cung cấp đủ oxi cho nó . Hơi thở càng mạnh mẽ Hoa càng rân ran khó chịu , cơn nứng lồn giờ đã chiếm lấy hoàn toàn nàng , lồn nàng lúc này đã ướt đẫm hột le cương lên chạm vào lớp vãi quần lót làm nàng nứng lại càng nứng . hai đầu vú nàng lúc này cương cứng lên cấn cào bàn tay Kiên nhưng ní nào biết nó vẫn nghĩ đó là hình dáng bình thường của đầu vú 

Thằng Kiên càng lúc càng áp sát Hoa bỗng nàng thấy nó đang chọc một ngón tay vào mông nàng nhưng rồi liên tục đầu ngón tay kia cứ chọc vào mông nàng  , nhưng sao ngón tay này to quá nàng chợt há hốc miệng

–    Không đây …đây là cu nó……..! Nàng mở to mắt

Thằng Kiên đang học theo thằng tây nó coi trong phim sex lúc chiều , nó nhấp hông liên tục làm đầu khấc cứ chọc liên tục vào mông mẹ nó ngay chỗ xương cụt , tay nó thì bóp vú mẹ mỗi lúc một mạnh bạo hơn không còn cảm giác run sợ nữa mà giờ nó mong muốn chiếm lấy thân xác này . những cú nhấp mông mỗi lúc một mạnh bạo hơn nhưng rồi đầu khấc của nó trượt khỏi đốt xương cụt mà chui tọt vào khe mông của Hoa 

Cả hai đều giật mình nhẹ một cái rồi mọi hoạt động đều khựng lại , mông của Hoa rất to nên khi cặc của Kiên đi vào thì nó gần như  biến mất trong cặp mông ấy , quan trọng hơn nữa là thân cặc lúc này đang kê nằm ngoài ngay mép lồn của Hoa chỉ cách nhau hai lớp quần vải của nàng và nó cộng với chiếc quần lót của nàng

Hoa lúc này sướng run người một nàng nóng bừng lên khi một khúc thịt nóng hổi đang kẹp giữa hai chân nàng và nằm ngay mép lồn , hai mép lồn nàng có thể cảm nhận sự hiện diện của khúc thịt , lồn nàng lúc này cáng nứng hơn dâm thủy chảy như suối hột le thì giật liên hồi . còn về phần Kiên thì nó cũng cảm thãy cặc mình bao phủ bởi những múi thịt mềm mại ấm áp nhưng cảm giác ươn ướt nhơn nhớt cũng đi kèm 

–    Mẹ đái dầm à…..??? Nó thầm nghĩ 

Nó để yên như vậy hồi hộp vì sợ mẹ nó thức dậy , hai thân thể cuồng loạn đang phải tạm dừng lại

–    Sao lại dừng rồi ? Hoa nghĩ thầm nhưng mặt cũng hằn lên nét khó hiểu

 5 phút trôi qua không có phản ứng gì từ mẹ nó thằng Kiên lại tiếp tục nắc , nhưng lần này nó không chỉ chọc vào thịt mông mà nó đã chui hẳn vào khe mông mẹ nó , cảm giác ẩm ướt nhớt nhát bao lấy cặc nó và ướt hết quần nó nhưng nó mặc kệ hết nó đang sướng vô cùng nó không thể ngừng mông nắc mẹ mình , hai mép lồn mềm mại ấm áo vẫn không ngừng cạ vào thân cặc đang liên tục chà xát vào , và không chỉ mép lồn thứ nó cũng đang chà sát nữa là hột le của Hoa .

Hột le của Hoa cương lên thì liên tục bị thằng Kiên dùng thân cặc chà lên , mặc dù qua ba lớp vải nhưng vẫn không hề giảm chút khoái cảm nào . Miệng Hoa mở to nhưng cố kìm nén không phát ra tiếng nàng kéo mền lên ngậm vào miệng rồi cố gắng cắn chặt để ngăn cơn sung sướng thoát ra khỏi miệng , nhưng sau cổ nàng thì 

–    A…..a….hừ….hừ …..! Những riếng rên rất nhỏ của Kiên phát 

–    Hứ…! Rên vậy mà người ta không được rên … ! Hoa nghĩ thầm vẻ dỗi hờn

Kéo ra rồi đẩy vào hột le và thân cặc không ngừng chà sát lên nhau , lồn hoa càng ngày càng nứng tợn nàng biết mình sắp ra Hoa chuẩn bị sẵn tâm lí để lần xuất tinh này phai thật lặng lẽ không cho thằng Kiên biết , rồi nàng gồng nhẹ người ngón châm quắp hết vào nhau làm Kiên giật mình định rút ra nhưng Hoa nhanh trí rướn người lên rồi ú ớ vài tiếng như người ngủ mớ làm thằng Kiên đỡ sợ, Hoa đã lên đỉnh một dòng khí rỉ ra mép lồn 

Tuy Hoa đã ra nhưng cực khoái của phụ nữ kéo dài rất lâu và lúc này nàn lại càng nhạy cảm hột le của nàng vẫn được chà sát bởi cặc con trai mình , nàng sướng đến mức ngón chân quắp hết vào nhau tay thì bấu chặt vào mềm 

Thằng Kiên bỗng cảm thấy một điều khác lạ nó như muốn đái nhưng bìu dái lại rạo rực thân cặc cứng ngắc. , nó nứng tợn nắc càng nhanh hơn vào mông mẹ nó rồi người co lên xung sướng nó xuất thẳng ra quần mình  , nó để yên cặc giữa háng mẹ nó thở hồng hộc 

Lát sau nó rút ra cảm giác con cặc mềm nhũn vô lực quần thì ướt nhem , nó nhẹ bước xuống giường thay một cái quần mới cho mình mà quên mất quần mẹ nó cũng chằng khô ra gi . nó leo lại lên giường ôm nhẹ eo Hoa nói nhỏ vì nó nghĩ Hoa chẳng nghe đâu

–    Mẹ ơi ……! Con thương mẹ ! 

Hoa bất ngờ nhưng rồi môi cũng mấp máy không ra tiếng 

–    Mẹ cũng thương con ! 

Rồi cả hai chìm vào giấc ngủ



==================== Chương 6 ====================

Chương 6 Khao khát 

Một buổi sáng thanh bình lain về trên làng quê , cơn bão đã qua đi ánh mặt trờ lấp ló sau rặng tre bầu không khí trong lành nhưng hơi se lạnh của buổi sáng những ngày cuối tháng 11 . Hai thân thể ấm áp vẫn quấn lấy nhau đó là Kiên và Hoa , trong giấc ngủ hai người đã quay vào nhau ôm chặt lấy nhau nàng thì gối đầu lên bắp tay áp ngực vào chàng ngủ chàng thì một tay ôm chặt lấy nàng kéo sát vào mình tay kia thì đang xoa nhẹ mông trong vô thức , nhưng một người đã tỉnh dậy rồi đó là Hoa nàng tỉnh dậy nhưng vẫn muốn nằm im như vậy vì cảm giác gần gũi đàn ông đã lâu nàng vẫn thiếu thốn đặc biệt đó lại là con nàng 

Thằng nhỏ của chàng thì đã ngóc dậy từ lâu chọc nhẹ vào bụng nàng làm nàng rân ran khắp người , bỗng thằng Kiên cựa quậy nó sắp tỉnh nên Hoa nhắm mắt lại giả vờ vẫn đang ngủ xem thằng Kiên sẽ xử lý sao trong tình huống này 

Kiên mở mắt ra thấy mẹ nó đang nằm trong lòng gối đầu lên tay nó ,  còn tay còn lại của nó thì đang đặt trên cặp mông săn chắc của mẹ mình , nó nghĩ là mẹ nó chưa tỉnh nó bóp nhẹ lên mông Hoa một cái , con cặc thì rướn lên ép sát vào bụng nàng 

–    A……..!! Nó khẽ thở dài một hơi

Nhưng Kiên nghĩ đây không phải là lúc , mẹ nó có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào nó nhẹ nhàng kéo cánh tay mà Hoa đang gối đầu rồi ngồi dậy bước xuống giường , con cặc đang ngóc đầu chào buổi sáng hiên ngang đội lớp quần mỏng lên , Hoa lúc nào đang nằm quay về hướng nó mắt khép hờ , hai má nàng đỏ ửng lên 

–    To …..to quá …! Hèn gì hôm qua mới ở ngoài thôi mà đã làm mình sướng như vậy ! Hoa thầm nghĩ 

Kiên quay mặt về phía mẹ nó hơi đỏ mặt rồi bước vội ra khỏi phòng . Hôm nay nó sẽ nấu cơm sáng cho hai mẹ con Kiên thầm quýêt định rồi đi ra sau bếp , ngồi trước bếp hơi ấm tỏa ra từ bếp lửa nghi ngút khói , bên trên là nồi cơm xôi xùng xục nó nồi nấu cơm mà đầu óc cứ để đi đâu

–    Hôm qua sướng thật ! 

–    Không biết bao giờ mình lại được làm như vậy nữa !

–    Mà mẹ ngủ say ghê ! Mình làm vậy không  biết mẹ có tỉnh không nhỉ 

Mãi nghĩ ngợi đến cảnh tượng hoang lạc hôm qu con cặc nó lại đội quần ngóc dậy 

–    Mùi gì vậy nhỉ ? Giọng Hoa phát ra sau lưng nó 

–    Trời ơi cơm khét rồi kia ông tướng ! Ngồi nghỉ tới em nào vậy 

Thấy mẹ ra nó vội vàng đè cái lề trên quần xuống mặt đỏ bừng , lúc này nó để ý cặp vú của Hoa nàng chưa mặc lai áo ngực bên hai núm vú in hằn ra bên ngoài áo làm cho nó nứng tợn mắt cố đưa sang hướng khác 

–    Thôi vào thay đồ chuẩn bị đi học đi ! Để mẹ nấu ! Hoa vỗ vai nó

–    D….dạ……! 

Nó vội xoay người về hướng khác để nế ánh mắt của Hoa nhưng làm sao lọt qua mắt nàng được , Hoa chỉ nhếch môi nhẹ một nụ cười hiện ra trên môi 

**** 

Hoa ngồi cạnh thềm giếng bên một cái thau đồ đầy đồ của hai mẹ con , nàng định bụng sẽ giặt hếy đống đồ này trước khi đi ra ruộng làm vịêc . Hoa cầm một chiếc quần lót lên một mảng  khô nơi đáy quần nghĩ ngợi xa xăm gì đó 

–    Mình như vậy có quá dâm đãng không ?

Rồi Hoa thấy một cái quần đùi thằng Kiên mặc hôm qua nàng cầm lên một chút ẩm ướt ở nơi đũng quần , nàng lộn ngược mặt bên trong ra thì thấy một mảng nhớt màu trắng đục lớn ở trước quần , Hoa biết đó là gì đó là tinh trừng của thằng Kiên sau trận cực khoái với nàng nó đã đi thay đồ và ném cái quần vào trong thau này . Hoa đưa lên mũi ngửi nhẹ , một mùi tanh nhẹ đặc trưng  của tinh trùng xộc vào mũi nàng mắt nàng đờ đi , trong khi đó đầu lưỡi nàng vô thức chui ra khỏi miệng liếm nhẹ một cái , nhưng Hoa chợt bừng tĩnh khuôn mặt nàng lại nặng nề một chút u buồn

–    Mình làm như vậy là đúng hay sai ? 

–    Mình biết như vậy là loạn luân ! Nhưng ……. ! Tay Hoa nắm chặt cái quần 

Lý trí Hoa biết là sai tuy nhiên dục vọng trong nàng lúc này đang tranh đấu kịch liệt với lí trí , một bên lf luân thuờng đạo lý một bên là khao khát của bản thân 

–    Không được như vậy là loạn luân …..! Mình phải dừng lại !

 Trong lúc suy nghĩ Hoa nghĩ đến cảnh mình đang nằm dạng háng còn thằng Kỉên thì đang quỳ giữa háng mà nắc vào lồn nàng , rồi Hoa nghĩ đến cảnh hôm qua nó và nàng đã làm tình tuy chỉ là một cuộc mây mưa nữa vời nhưng cứ như vậy thì không ổn chút nào 

–    Phải dừng lại …… ! Không thể đi quá xa !

Hoa thầm đưa ra quýêt định , nàng đứng dậy xối nước vào thau đồ rồi bắt đầu giặt gĩu

*** 

Trái ngược với tâm trạng của Hoa lúc này thằng Kiên thì rất vui vẻ nó ngồi tại bàn học của nó tại góc lớp chống cằm suy nghĩ về cuộc tình tối qua , nó đang bắt đầu đi nhữnh bước đầu tiên trên con đường tình dục của nó nó vừa nghĩ  vừa cườ mỉm một mình , bỗng thằng Việt đến ngồi gần nó huých vai 

–    Đang nghĩ bậy nữa phải không ? Thằng Việt cười 

–    Đâu có….! Kiên đỏ mặt 

–    Ngóc hết lên rồi kìa ông thần ! Thằng Việt hất hàm nhìn về phía đũng quần nó

–    ……..! Kiên lấy cái cặp của nó che lên 

–    Mày không mặc quần lót à ? 

–    Không ……tao chỉ mặc  quần đùi thôi !

–    Mày kêu mẹ mày mua chi mấy cái đi ! Cu đã to còn không chịu mặc !

–    À….ừm…..! 

–    Hay là để tao nói mẹ tao mua cho ! Bả cũng hay mua cho tao mà ! 

–    Được không ? 

–    Yên tâm ……! Thằng Việt nhe răng cười 

*** 

Màn đêm đần buông xuống , hôm nay trời không có mưa ánh trăng chiếu sáng mái dịu của ánh trăng phủ lên những cánh đồng lúa tạo nên một khung cảnh vô cùng đẹp đẽ , thêm vào đó là những tiếng dế tiếng ếch rồi tiếng côn trùng kêu như một bản nhạc đồng quê làm người ta như được thư thái thêm bội phần . ngồi trên chiếc chõng tre trước trước sân Kiên và Hoa đang ngồi uống trà . 

–    Aaaaa…..thoải mái ghê ! Hoa nhắm mắt tận hưởng không khí

–    Trăng bữa nay sáng quá mẹ ha …! Kiên cười nhìn Hoa 

–    Ừm……! Hoa cười 

Hoa thì cảm thấy vui nhưng thằng Kiên thì trong lòng lại cảm thấy hơi buồn bực khi hôm nay không có mưa , nó muốn trời mưa đẻ nó lại đươc bào phòng Hoa được gần gũi với mẹ nó giống đêm qua, nhưng ông trời thì có bao giờ chiều lòng người nó càng mong thì trời lại càng quang đãng, trăng sáng vằng vặc . Tiếng trẻ con trong xóm đang chơi đuổi bắt trốn tìm cũng vang vọng khắp từ giữa làng đến đây 

–    À…..con lên sửa cái mái nhà chỗ con chưa ….? Hoa hỏi

–    À….ưm ….chưa mẹ à ….! Mai con sửa ! 

–    Ùm lẻn sửa đi chớ tháng này mưa gió thất thường lắm ! Không lẽ ngủ với mẹ hoài ! Hoa cười tinh nghịch

–    Ngủ với mẹ càng sướng ha ha ! Thằng Kiên chọc lại nàng 

–    Ngủ với bà già có gì sướng ? Hoa nheo mắt cười

–    Mẹ mà già gì ! Ngủ với mẹ ôm mẹ ngủ sướ …..n….ggggg…! Kiên chợt dừng lại khi thấy mình lỡ miệng 

Cả hai đều im lặng Hoa thì làm bộ bình tĩnh nhưng mặt nàng lúc này đã đỏ ửng lên khi nàng nhớ những chuyện đêm qua  . thằng Kiên cũng không khác gì nó ngồi cứng đơ như tượng đá 

–    Thôi mẹ đi ngủ đây ! Con cũng ngủ sớm đi mai còn đi học ! Hoa đứng dậy đi vào nhà 

–    Dạ…..! Kiên trả lời 

Hoa vào phòng như thường lệ nàng cởi áo của mình ra để cởi áo ngực để chuẩn bị đi ngủ , khi chiếc áo ngực được nàng đặt trên cạnh giường Hoa xoa hai bàn tay của mình quanh núm như đang massage  , nhưng bỗng thằng Kiên vén tấm nàm che cửa bước vào , nó trố mắt khi thấy mẹ nó đang đứng đó phần thân trên hoàn toàn lõa lồ trước mắt nó , ánh sáng mờ ảo của cái bóng đèn sợi đốt ở nhà trước hắt vào phòng nhủ của Hoa chỉ làm nó thấy được mờ mờ hình dáng bầu vú của nàng cộng thêm hai vùng đầu núm hơi đen lấp ló sau bàn tay của nàng , 

Nhưng rồi Hoa cũng nhận ra sự có mặt của nó nàng vội lấu tay che bầu vú của mình với vẻ hốt hoảng , Kiên cũng nhanh chóng định thần nó liền quay ra đi ra cửa nói vọng vào 

–    Con ….con vào lấy mền gối của con ! 

Nhưng không có âm thanh đáp lại , mặt nó lú này đỏ bừng nhưng cũng xem lẫn một chút lo sợ 

–    Con vào đi ….! Giọng Hoa vọng ra 

Kiên đi vào thù nàng đang ngồi trên giường , bung tấm mền của mình ra đắp lên chân còn mền hồi của nó thì đã được xếp gọn gàng nằm ở mép giường , cả hai thoáng va chạm ánh mắt vào nhau rồi liếc chỗ khác không ai nói gì 

Kiên nằm trên giường tưởng tượng đến cảnh tượng hồi nãy mẹ nó khỏa thân phần trên hai bầu vú hiện ngay trước mắt nó tuy hình ảnh rất mờ vì ánh sáng không đủ nhưng mắt nó lúc đó như tăng thêm độ sáng nó nhìn thấy rất kĩ càng 

Con cặc lại bắt đầu động đậy phía bên trong quần cảm giác nứng lan ra khắp vùng háng , ní khí chịu nằm trăn trở qua lại , trong người nó lúc này hừng hực hơi nóng , nó khó chịu thọc tay vào quần nắm vào thâb cặc , một cảm giác nóng hổi truyền vào lòng bàn tay của nó nhưng nó cảm giác thoải mái hơn , Kiên đưa dần tay lên phần dầu khấc nhưng nó rùng mình nhẹ khi chạm vào phần da thịt ngay dưới đầu khấc 

–    A……! Một tiếng nhẹ phát ra từ trong cuống họng nó 

Cảm giác sung sướng hệt như hôm qua làm nó vừa tò mò vừa kích thích , nó đưa ngón tay xoa nhẹ qua đầu khấc nó cảm giác như một giọt chất nhờn nào đó ở ngay lỗ sáo của nó nó rùng mình một cái cảm giác đầu khấc nó lúc này vô cùng nhạy cảm , Kiên cầm nhẹ vào phần thân cặc ngay dưới đầu khấc nó thở hắt ra một tiếng nặng nề giọng run run

–    A…..A…..a……! 

Rồi bàn tay như bản năng cộng với những kiến thức ít ỏi của nó về tình dục nó bắt đầu xoa nhẹ nhàng vào thân cặc , càng xoa càng sướng nó bắt đầu nắm chặt tay hơn vào căc của mình sục mỗi lúc một nhanh miệng thù há hốc , nó đang nhớ đến cảnh tượng trận giao hoan của nó và mẹ nó miệng không ngừng lắp bắp nói không ra hơi

–    A……a….m….mẹ ơi con….sướng quá …hừ …..hừ. ….!

Thực ra chiếc giường của Kiên đang nằm ở nhà trước nằm sát với giường của Hoa trong phòng chỉ cách nhau một bờ tường gạch ở giữa 

Bên kia bờ tường một thân thể cũng không ngừng quằn quại đó không ai khác chính là Hoa nàng đang cho tay vào quần hai ngón trỏ và giữa của nàng đang không ngừng chà sát vào thành âm đạo trong khi ngón cái thì không ngừng kích thích vào hột le , dâm thủy của nàng dính ướt hết cả bàn tay 

Trở lại vài phút trước sau khi thằng Kiên rời khỏi phòng thì Hoa cũng nằm xuống định đi ngủ nhưng nàng không sao chợp mắt , cảnh tượng thằng Kiên đứng trước mặt dán mắt vào cặp vú của mình làm Hoa rạo rực 

–    Không được nó là con trai mình ……! 

–    Nhưng sao mình lại……..nứng thế này ! 

Hoa thở ra nặng nề hai núm vú của nàng cương cứng đội lớp vải áo của nàng lên , nàng cảm giác rõ ràng hai mép lồn của mình đang căng lên hột le bắt đầu cương lên dâm thủy thì từ từ chảy từ trong âm đạo ứa ra mép lồn

Như vô thức tay Hoa luồn vào trong quần qua quần lót đặllt nhẹ bàn tay áp lên mu lồn của mình , ngón tre nàng thì day nhẹ lên hột le rồi hai ngón tay nhanh chóng chui vào trong âm đạo mà không ngừng chà sát dâm thủy chảy ra mỗi lúc một nhiều 

–    ***NHẸP……NHẸP……NHẸP…..NHẸP….***! 

Âm thanh vẫn đều đặn phát ra từ dưới âm đạo nàng , lúc này hay mép lồn căng lên hết cỡ ép chặt lấy hai ngón tay nàng , âm đạo thì không ngừng co bóp mút chặt hai ngón tay của nàng , Hoa nằm quắp như con tôm nàng tưởng như có một ai đó đang đụ nàng nàng từ phía sau , là ai ..là ai 

–    Đúng rồi Kiên đụ mẹ đi ….a…..a….a…mẹ sướng quá …! 

Nhưng đó chỉ là Hoa tưởng tượng nàng quay mặt sát vào tường không ngừng nhịp nhành sục hai ngón tay vào cửa lồn của mình sung sướng . 

Một sự trùng hợp đến kì lạ , lúc này thằng Kiên cũng đang quay mặt về phía nàng tay cầm chặt con cặc của nó sục liên hồi tưởng tượng đang nắc vào mông Hoa 

–    A ……mẹ ơi c….con …sướng….! 

Thằng Kiên rùng mình bắn tinh ra đầy quần . Bên kia Hoa cũng đã sắp lên đỉnh nàng sục vào lồn mình mỗi lúc một nhanh , nhưng nàng cảm giác sao lần lên đỉnh bày lạ đến vậy

–    A……….Kiên ơi ….mẹ ra….! 

Đúng như Hoa nghĩ lần lên đỉnh này hoàn toàn khác , bảng xuất tinh mãnh liệt nhưng không chỉ dừng lại ở đó , một dòng nước ấm phóng vào lòng bàn tay nàng Hoa đã đáu luôn ra ngay trên giường , dòng nước mạnh bắn vào lòng vàn tay văng tung tóe ra nhưng lúc này nàng không nghĩ nhiều được đến vậy nàng ưỡn lồn lên tận hưởng trận sung sướng mặc kệ tất cả . Mắt nàng đờ đi tay thì vẫn giữ nguyên trong lồn phía trên đó hột le của nàng vẫn giật lệ từng đợt 

Sau cơn sung sướng Hoa lồm cồm ngồi dậy thì nàng hoảng hốt nói thầm trong miệng 

–    Trời ….! Mình làm gì vậy nè ? 

Nguyên một mảng giường lớn của Hoa ướt hết quần áo của nàng đương nhiên không ngoại lệ 

*** 

Kiên lồm cồm bò dậy sau một hồi nghỉ ngơi nó cảm thấy khó chịu khi đám tinh trùng dính trên quần bết vào người nó , nó quyết định đi thay quần . đang đi ra sau thì nó nghe tiếng nước chảy ngoài giếng 

–    Giờ này mẹ còn làm gì ngoài đó ? Nó thắc mắc 

Thằng Kiên đi đến cửa bếp nơi dễ nhìn ra ngoài giếng nhất xem thử thì nó thấy một người phụ nữ đang tắm trong bọ dạng hoàn toàn trần truồng , nó nhận ra ngay đó không ai khác chính là Hoa mẹ nó



==================== Chương 7 ====================

Chương 7 : Lần đầu

Cảnh tượng đang diễn ra trước mắt Kiên như một giấc mơ  một thân thể tuyệt đẹp trần truồng như một tiên nữ đang đứng gần thành giếng , nàng múc một ca nước xối lên ngực mình dòng nước chảy khắp cơ thể còn nàng thì đang nhắm nghiền mắt tận hưởng , ánh trăng chiếu lên cơ thể nàng làm chi những giọt nước trên người lấp lánh ,da thịt nàng đã trắng lại càng được ánh trăng tôn lên 

Kiên lúc này đang đứng nép bên cánh cửa bếp như người vô hồn ánh mắt nhìn vào thân thể mĩ miều kia không chớp mắt , miệng nó hơi há nhẹ hơi thở bắt đầu nóng dần , con cặc vừa xuất yểu xìu đang rục rịch ngóc đầu dậy 

*** 

Cách đó vài phút Hoa đang đứng ngoài giếng nhìn quần áo của nàng nó hoàn toàn bị uớt đẫm , khuôn mặt nàng đỏ bừng lên vì xấu hổ

–    Sao mình lại đái ra như vậy chớ …..! 

–    Phải tắm lại rồi ! 

Hoa đưa hai tay ra sau búi tóc của mình lên theo kiểu củ hành rồi đừa tay ra trước định tháo nút của chiếc áo bà ba ra 

–    Mình có nên cởi hết ra không ? 

–    Nhỡ đâu thằng Kiên nhìn thấy thì …..!

Nói là vậy nhưng những ngón tay của Hoa vẫn khong ngừng di cjuyển mở những hạt nút áo ra , chiếc áo rơi xuống nền giếng nữa thân trên của Hoa đã không còn gì che đậy áng trăng chiếu lên da thịt của nàng trắng ngần 

Rồi nàng khẽ khôm người chiếc quần bà ba đen đã rơi xuống chân , Hoa lúc này đã hoàn toàn trần trụi , dưới ánh trăng cơ thể nàng hoàn toàn không có một nơi nào là khôbg rõ ràng , nàng múc một ca nước lên từ chiếc lu đựng nước  xối lên ngực mình dòng nước lấp lánh ánh bạc của ánh trăng chảy lên cặp vú to trắng ngần của nàng lướt qua phần eo rồi chảy xuống dưới bẹn nàng , dòng nước lạnh làm Hoa khẽ rùng mình

Thằng Kiên lúc này đứng nép bên cánh cửa bếp nhìn ra ngoài giếng mắt không chớp một cái theo dõi từng hàng động của mẹ nó , con cặc của nó đã cứng ngắc dưới quần cơn nứng lại như cơn đói bắt đầu cồn cào dưới háng khiến nó khó chịu vô cùng , thằng Kiên đưa tay vào quần xoa nắn lên con cặc của nó chân khẽ run lên sung sướng

Sau một hồi kì cọ sạch sẽ Hoa lấy cái khăn lau một vòng qua người rồi mặc lại đồ chuẩn bị vào nhà , thằng Kiên cũng nhanh chóng chạy về giường nằm im

Hoa bước vào phòng định đi ngủ lại nhưng chợt nhớ là giường mình đã ướt hết , nàng thở dài không biết tối nay phải ngủ ở đâu , nhưng nàng chợt nhớ nhà vẫn vòn một chiếc giường nữa . Hoa nhẹ nhàng bước ra ngoài nhà trước đến bên cạnh giường của Kiên thấy nó đang quay mặt vào tường ngủ 

Hoa vén màn chui lên giường của Kiên nằm ngay bên cạnh nó , giường của Kiên là giường đơn nên hai người nằm hơi chật , Hoa nằm quay lưng với con trai , lưng của Hoa mát lạnh áp sát vào tấm lưng nóng hổi của Kiên làm nó nhẽ gật mình 

Đêm năng trăng sáng gian phòng được Kiên mở cửa sổ cho anh sáng luồn vào từ khe của chiếu vào làm căn phòng sáng hơn hẳn . Khi Hoa đang thiu thiu chìm vào giấc ngủ thì một vàn tay lại ôm lấy eo nàng lay nhẹ 

–    Mẹ ơi…..! 

Hoa chợt bừng tỉnh những suy nghĩ liên tục nảy lên trong đầu nàng

–    Kiên… Nó lại định …………..làm mình sao ? 

–    Không không được …..phải ngăn nó lại !

–    K………!

Nàng vừa định nói lên thì cổ họng nàng như bị chặn lại , nàng cảm thấy bàn tay thằng Kiên đã luồn lên chụp vào ngực nàng 

–    Không được Kiên ơi…..! 

Suy nghĩ lóe lên trong đầu nàng nhưng không hiểu vì sao nàng vẫn để im cho nó bóp vào ngực nàng , rồi Hoa cảm thấy một thứ gì đang thâm nhập vào khe mông mình , không gì khác chính là cặc thằng Kiên , nó nóng hổi chui vào nằm giữa khe mông mát rượi của nàng , con cặc nó như khối sắc nóng chạm vào âm đạo của nàng như miếng băng mát và đương nhiên thanh sât sẽ làm cho miếng băng chảy nước , lồn của Hoa bắt đầu rỉ ra vài giọt nước đúng như hôm qua thằng Kiên liên tục nắc con cặc vào khe mông nàng , tuy nhiên làn này sao nàng thấy lạ quá , nàng cảm giác thấy con cặc của con trai mình rõ hơn , phải chăng là vì sau khi tắm nàng cũng bỏ lơ không mặc quần lót , nhưng không nàbg không có cảm giác con cặc kia bị vướng lớp quần như hôm qua

–    Nó cởi quần rồi ……? Hoa trợ n mắt mặt đỏ bừng 

Đúng là cái cạp quần đã bị thằng Kiên kéo xuống qua bìu dái vì nó muốn cảm giác sướng hơn hôm qua không bị cái quần cản trở , giờ đây nằm giữa háng nàng là một con cặc hoàn toàn trần trụi khoảng cách của hai bộ phận sunh dục chỉ là lớp quần bà ba mỏng manh 

–    Mẹ lại đái sao ?

Thằng Kiên nghĩ thầm trong khi đang thúc liên tục khúc thịt to tướng cạ vào mép lồn mẹ nó , nhưng bây giờ bó không khó chịu bởi thứ nước mẹ nó đái ra mà nó lại rất thích vì nhờ đó mà nắc dễ dàng hơn ,nó thở vào cổ nàng nóng hổi làm Hoa khẽ rùng mình , nó nghĩ là Hoa đã ngủ rồi nên nó nói thầm sau cổ nàng

–    Mẹ ơi……con sướng quá…..a….a…..!

Nghe câu đó lồn Hoa lại càng nứng hai mép lồn căng lên , hột le càng cương lớn dâm thủy nàng chảy ra đầm đìa , rồi theo theo từng nhịp nắc mỗ lúc một mạnh cuat Kiên mà Hoa không thể kìm nén được mà bật ra một tiếng rên 

–    A.. !

Hoa trợn mắt mím môi lại hơi thở của nàng cũng ngưng hoàn toàn , nàng biết điều gì vừa sảy ra và nàng cũng biết thằng Kiên đã nghe thấy 

Kiên cũng bất chợt dừng sau tiếng nấc sung sướng của Hoa , nó vẫn để im con cặc trong khe mông nàng hơi thở càng mạnh hơn phần vì sợ phần vì nứng

1 phút 2 phút 3 phút trôi qua , thời  gian như chậm một cách điên rồ vẫn không ai nói gì , thằng Kiên đã biết nẹ nó cong thức vấn đề là tại sao mẹ nó không làm vì để ngăn nó lại , hay là mẹ nó cũng thích , trong đầu nó bao nhiêu suy nghĩ nảy lên 

Nhưng cơn nứng mới là thứ lấn áp tất cả nó không nghĩ cũng không muốn nghĩ nữa , nó tiếp tục nắc vào mông của mẹ nó , nó luồn thêm một tay dưới eo mẹ nó chụp lên luôn cái vú còn lại hai bàn tay nó tham lam nhào nặn vú của nàng , những chỗ kín đáo của mẹ nó đều bị nó dày xéo

Còn Hoa lúc này thì không khỏi bất ngờ khi thằng Kiên biết nàng tỉnh nhưng vẫn tiếp tục , việc đó lại càng làm nàng thêm nứng  , đầu vú nàng thì cứng ngắt hai mép lồn thì căng mọng dâm thủy lênh láng ướt hoàn toàn đáy quần 

Thằng Kỉên đang vừa nắc Hoa vừa liên tưởng đến cánh tương tự trong cảnh phim sex , chợt một ý nghĩ táo bạo xẹt ngang qua đầu nó . Thằng Kiên dừng lại nó đưa ngón tay đến cạp quần của Hoa định kéo xuống nhưng Hoa phát hiện và nhanh chóng đưa tay cản nó lại 

–    Mẹ …….xin mẹ con chịu hết được rồi ! Kiên thì thầm năn nỉ

–    …….! Hoa im lặng 

–    Con thề là con chỉ làm ở ngoài như nảy giờ thôi !

–    ……..!

–    Xin mẹ……con khó chịu quá…..!

–    …….!

Hoa không nói gì chỉ thả lỏng tay ra như đồng ý , Kiên  mừng rỡ tay run run kéo quần nàng xuống ngang đùi nàng , cặp mông trắng bóc của Hoa hiện ra trước mắt nó theo bản năng Kiên đưa fay xoa nhẹ lên một bên mông , rồi cơn nứng bung lên một đám cháy  nó nhanh chóng cầm con cặc kê vào khe mông nàng rồi dúng như mọi lần nó chỉ trươtj bên ngoài mép lồn của mẹ nó

Nhưng làm sao cảm giác va chạm qua quần áo mà bằng cho được cảm giác da thịt chạm nhau , ma sát vào nhau . Kiên rùng mình vì sướng khoái nó cong mông lên thở mạnh cào cổ Hoa , nàng cũng chẳng kém đã bao lâu rồi nằng chưa được da thịt đàn ông chạm vào lồn mà giờ lại còn lầ một con cặc nóng hổi nàng cong mình lên vì sung sướng

Kiên bắt đầu nhịp nhẹ nhàng  cảm giác suớng khoái khi toàn thân cặc bao phủ bởi dâm thủy vào dầu khấc thì cả liên tục vào hột le làm nó suớng tợn mấy ngón chân quắp hết vào nhau không thể kìm hãm sự sung sướng mà rên khẽ

–    A…..a … a….ư……!

Còn Hoa cũng chẳng kém cái khúc thịt nóng hổi cứ chà đi chà lại ngoài mép lồn làm nàng rân ran khó chịu 

–    ***NHẸP….NHẸP …..NHẸP …..NHẸP…..***!

Tiếng của hai bộ phận sinh dục chà sát vào nhau , hai thân thể nóng bỏng đang khao khát quấn lấy nhau mỗi lúc một cuồng nhiệt hơn 

Nhưng càng làm Hoa lại càng cảm thấy khó chịu , nàng khó chịu vì cảm giác chưa đủ trong ham muốn tình dục vì cái lỗ của nàng chưa được lấp đầy , Hoa bây giờ hoàn toàn gần như bị dục vọng chiếm lấy nàng như muốn bỏ suy nghĩ kia là ai nàng chỉ biết mình là giống cái một giống cái đang khát tình còn kia là giống đực việc bây giờ phải làm là giống đực sẽ đụ giống cái , tuy nhiên nàng vẫn còn chút do dự vì hai người là mẹ con , nàng không muốn vậy 

Nhưng ông trời lại thích trêu ngươi sau khi thằnh Kiên rút cặc ra lấy thế thì khi đẩy vào dòng dâm khí trần đầy đã đưa con cặc của nó chui vào sâu trong âm đạo mẹ nó làm nàng giật mình 

–    Á……! Hoa giật nảy người 

Còn thằng Kiên thì phê đến mờ mắt , lần đầu tiên cặc nó được cui vào lồn phụ nữ một cảm giác ấm áp ẩm ướt bao lấy cặc nó  và cơ âm đạo co bóp ôm chặt lấy cặc nó làm Kiên như nhũn người . Hoa nhanh chóng giảy người để thoát ra khỏi vòng tay nó tuy nhiên nàng đã bị nó riết tay ôm lấy chăt cứng 

–    Đừng……a……….!

Thằng Kiên biết không thể để cơ hội này qua đi nó nhanh chóng ghì lấy hai bầu vú của Hoa lấy đó làm điểm tựa nắc liên tục vào lồn mẹ nó , sự chống cự của Hoa mỗi lúc một yếu con cái trong nàng đã trổi dậy chiếm hoàn toàn quỳên điều khiển 

–    A….a…..a….ư……! Hoa rên khễ trong miệng 

Cặc thằng Kiên vẫn không ngừng thúc vào trong lồn nàng , khúc thịt nóng hổi chà sát vào thành âm đạo ẩm ướt dâm thủy của Hoa tiết ra dính đầy trên thân cặc làm nó di chuyển dễ dàng hơn , từng cơn co bóp của âm đạo làm nó sướng dữ dội nắc mỗi lúc một mạnh bạo hơn 

Hai mép lồn Hoa căng mọng ép lấy cặc của con trai mình , lỗ lồn nàng bị nong rộng ra đã lâu rồi lồn nàng không được con cặc nào chui vào , cảm giác da thịt ma sát với nhau , cảm giác hơi ấm của con cặc thực sự 

–    Sướng…..sướng quá ……! Hoa nghĩ trong đầu 

–    ***BẠCH……BẠCH…..BẠCH…..!!!***

Tiếng va đập da thịt của cặp mông săn chắc của Hoa với bẹn háng thằng Kiên cẫn không ngừng vang lên 

Sau vài phút nắc mạnh bạo thằng Kiên cảm giác mình muốn ra nó tăng tốc nắc liên tục vào lồn Hoa làm nàng bất chợt thốt ra vài từ sung suớng

–    A……a…..ư….!

Hoa biết thằng Kiên sắp sửa xuất tinh nàng cố đẩy nó ra nhưng hoàn toàn vô dụng sức đàn bà làm sao mà  chống được sức thanh niên , hơn nữa nàng biết mình cũng sắp xuất tính mông nàng còn đưa nhẹ về sau cho con trai mình nắc 

Vài cú nắc mạnh bạo cuối cùng rồi thằng Kiên trân người xuất tinh vào sâu trong lồn mẹ nó , từng đợt tinh trùng nóng hổi phóng vào bên trong làm Hoa sung sướng tột độ nơi đáy sâu đó đã lâu rồi không có hơi ấm của tinh trùng , rồi nàng cũng rùng mình xuất tinh mấy ngón chân quắp cả vào nhau , lồn nàng co giật bóp chặt lấy cặc của con trai mình như để vắt cho hết tinh trùng của nó

Rồi hai thân thể cứ thế dính chặt lấy nhau không rời , cặc chàng vẫn nằm trọn trong lồn nàng 

Đến khi cặc của Kiên hoàn toàn xìu xuống Hoa đưa tay đẩy nhẹ nó ra , Kiên cũng biết ý thả mẹ bó ra , Hoa đứng dậy cặp mông căng tròn hiện ra trước mắt nó rồi biến mất khi Hoa kéo quần lên 

Nằm trên giường Kiên nghe rõ tiếng nước chảy ngoài giếng , ở đó Hoa đang ngồi dạng chân vừa xối rửa vừa móc đống tinh của nó ra ngoài 

–    Nhiều quá ! Có bầu ghì chết ! Hoa nói 

Hoa đi vào thấy thằng Kiên vẫn nằm đó nàng chụi vào mùng nằm lại vị trí cũ ,một bàn tay đặt nbẹ lên vai nàng

–    Con xin lỗi … 

–    ……! Hoa vẫn im lăng

–    Con Thương mẹ……..! 

–    Ngủ đi con …..! 

Hoa đỏ bừng mặt khi nghe câu nói đó , một nụ cười hạnh phúc khẽ mỉm trên môi nàng .



==================== Chương 8 ====================

Chương 8 : Bùng Cháy

–    Ò….ó….oooooo ! 

Tiếng gà gáy làm Hoa chợt tỉnh , nàng ngồi dậy thở một hơi định bước xuống giường thì thấy thằng Kiên ngay kế bên đang nằm ngủ ngon lành nhưng con cặc của nó thì đang dựng đứng lên chào cờ một suy nghĩ thoáng qua đầu nàng

Ánh mắt Hoa nhìn chằm chằm vào khúc thịt của Kiên mặt nàng bắt đầu đỏ dần lên miệng hơi mấp máy run , nàng nhìn lên mặt Kiên nó vẫn đang ngủ mắt nhắm nghiền , nuốt một ngụm nước bọt nàng nhẹ đưa tay lên nắm lấy con cặc của Kiên , mắt nàng mở to 

Hình dáng của lớp vải quần là hình con cặc của Kiên , tuy nó đã cho cái của nợ này vào lồn nàng rồi tuy nhiên bây giò cầm trong tay nàng mới cảm nhận được độ to lớn của nó , hơi ầm của con cặc truyền vào lòng bàn tay làm Hoa dễ hịu chỉ muốn nắm hoài cái khúc thịt này , như vô thức nàng xóc nhẹ khúc thịt cứng ngắc kia

Đang chìm trong giấc ngủ Kiên chợt có một cản giác sung suớng từ dưới háng  của mình truyền lên , nó nheo mày mắt từ từ mở ra thì nó thấy mek nó đang nồi mắt nhìn chăm chú xuống háng nó thài thấy tay mẹ nó đang xóc nhẹ con cặc mình 

Rồi Hoa nhìn nó hai ánh mắt chạm nhau , chàng nằm đó nàng thì ngồi đây tay nàng xoa nhẹ thân thể chàng ánh mắt hok chạm vào nhau như toé lửa , tả thì lâu nhưng hàng động chỉ diễn ra trong phú chốc . 

Hoa giật mình rụt tay lại vội vàng chui ra khỏi giường chạy nhanh vào phòng .  Hoa đứng giữa phòng mặt đỉ bừng nóng hổi , nàng đặt hai bàn tay lên má mình khuôn mặt lộ rõ vẻ hoảng hốt 

–    Hoa ơi ……..! Mày đang làm gì vậy ? 

–    Mày điên rồi …..Hoa ơi là Hoa ! 

Kỉên ngồi dậy khuôn mặt cứng đờ khó tin , nhưng nó nhìn lên con cặc của mình vẫn đang cứng ngắc , nó vẫn có thể cảm thấy bàn tay của mẹ nó đang đặt trên đó , mắt nó nhắm nghiền ngửa đầu lên trời thở nhẹ một hơi sung sướng

Bữa cơm sáng của hai người vốn dĩ đầy tiếng nói chuyện cười đùa thì bây giờ lại im lặng lạ thường , Hoa chỉ chăm chú vào chén cơm của mình cố gắng ăn thật nhanh để rời khỏi nhà ra ruộng làm việc , nàng tgấy xấu hổ khi phải đối mặt với thằng Kiên 

–    Con ăn xong thì dọn nha ! Mẹ đi làm đây ! 

Hoa đứng dậy miệng vẫn còn nhai cơm nhanh chóng rời khỏi bàn cơm . Nàng làm mọi việc một cách lóng ngóng khiến thằng Kiên ngồi ngơ ngác nhìn nàng 

Hôm nay là chủ nhật nên thằng Kiên không phải lên trường , nó định ra đồng phụ mẹ nó nhưng khi thấy mẹ nó cứ cói tránh né nó như vậy thì thằng Kiên không thể ra đó gặp mặt nàng được nên nó định bụng sẽ đi cột bò rồi chiều nay rủ thằng Việt đi câu cá 

*** 

–    Ê…….! Nghĩ gì vậy mày ! Cá cắn câu kìa ! 

Kiên đang thơ thẩn thì bị thằng Việt đẩy nhẹ vai làm nó giật mình quay sang nhìn nó 

–    Cá cắn câu kìa …..! Thằng Việt chau mày

–    À…..ờ……! 

Kiên nhìn cái phao làm bằng xốp đang nhấp nhô trên mặt nước , Kiên kéo cần câu một dòng nước theo cần câu từ từ di chuyển lại gần nó , rồi no giật mạnh con cá bị giật lên khỏi mặt nước làm cái cần câu bằng tre cong xuống nặng trỉu

–    A……cá chép ! To quá…..hên nha mày ! Thằng Việt la to 

–    À….ha ha ha ! Tối nay có món ngon rồi ! Nó đáp lại

Thằng Kỉên thả con cá vào trong xô nước đã chuẩn bị sẵn ở sát bên rồi ngồi bệch xuống đất móc mồi rồi tiếp tục thả câu . Dòng nước sôbg vẫn êm đềm trôi mang theo bao suy nghĩ bâng quơ của hai thằng 

–    Nè Kiên ! Mày đã từng chơi ai chưa ? Thằng Việt hỏi

–    Chưa……! Mày làm rồi hả ? Kiên tròn mắt hỏi

–    Kh….không tao chỉ để ý một người thôi ! 

–    Ai…..? 

–    Bà Thúy giúp việc nhà tao đó ! 

–    Ùm ! Bà đó cũng xinh ! Dáng lại đẹp nữa ! Hình như bả 25 hả ! Kiên vuốt cằm nói 

–    Mới 23 thôi ! 

–    Mày làm gì con người ta rồi he he ! 

–    Đâu có làm gì ! tao mới nhìn lén bả thôi ! 

–    Thích rồi đúng không ? hè hè…… ! Kiên cười vẻ trêu chọc 

–    Ừ….thì sao ? Việt có vẻ hờn giận chau mày nhìn nó 

–    Có sao đâu ! Mói chọc có chú mà nóng thế ! Ha ha ……!

–    A…..cá cắn câu nữa kìa….! Thằng Vịêt hô lên

*** 

Thằng Việt hí hửng vừa đi vừa hát tay cầm cần câu vác lên vai , tay kia cầm cái xô trong đó có vài con cá rảo bước trên con đường làng quen thuộc , về đến cổng nhà nó thấy mẹ đang ngồi rửa rau gần giếng nước , nó đưa xô cá ra khoe với mẹ mình 

–    Mẹ nhìn nè ! Cá to không ? 

–    Ờ ! To ghê ….con đi câu hả 

Thăng Kiên cần con cá chép to nhất lên đưa trước mặt Hoa , con cá giảy mạnh lên làm một ít nước văng lên người nàng , 

–    Nè …..! Uớt mẹ bây giờ ! 

–    A…..! Con xin lỗi ! Hè hè …..! Thằng Kiên nhe răng cười 

–    Thôi để đó mẹ làm cho con chạy ra đồng dắt bò về đi ! Định bỏ luôn bò hả ? Hia cười 

–    Chết ! Con quên mất !

Thằng Kiên chạy vội ra bgoài cổng rồi chạy thẳng về hướng ra đồng trên môi nó nở nụ cười vì mẹ nó không còn cố tránh né nó nữa , lại nói cười vui vẻ trong bữa cơm 

*** 

–    ***TẠCH …..TẠCH……!!!***

Kiên bừng tỉnh khi trên mặt của nó lanh ngắt , nó ngồi dậy đưa tay vuốt mặt tjì nhận ra đó là nước 

–    *** TẠCH …..!!*** 

Một giọt nước nữa lại rơi trên đầu nó , bên ngoài tiếng mưa rì rào không ngừng , mái nhà thằng Kiên quên sửa nên giờ vẫn còn dột 

–    Thôi đành vào phòng ngủ với mẹ thêm một bữa ! Kiên thầm nghĩ 

Tuy nhiên nó cũng nghĩ đến chuyện đêm qua nên con cặc của nó đã bắt đầu ngóc dậy . Nó đi vào phòng Hoa với con cặc đang trên đà cương lên từ từ , chui vào mùng nó kéo mền đắp lên nữa thân dưới 

–    Gì vậy Kiên  ?

–    Giường con lại dột rồi !

–    Con chưa sửa à ? 

–    Chưa mẹ ….!

Hoa quay qua định ngủ tiếp nhưng nào có ngủ được nữa , thằng Kiên cũng vậy nó cũng nằm im như khúc gỗ với con cặc đã cứng ngắc từ lâu 

Một tiếng trôi qua cả hai vãn chưa ngủ ngọn lửa lòng vẫn còn đang bốc lên ngùn ngụt 

–    Mẹ ơi … ! Kiên gọi 

–    …..! Hoa không trả lời 

–    Con biết nẹ còn thức ! Con đang cứng quá không ngủ được ! Mẹ có thể cho con làm bẻn ngoài không ! 

–    ……! 

Hoa vẫn không phản ứng tuy nhiên nàng cũng đang nóng bừng như lửa đốt . Không thất trả lời Kiên quyết định áp sát vào lưng mẹ nó , hơi ấm phà vào lưng khiến Hoa khẽ rùng mình . Kiên kéo quần xuống rồi chọc cặc vào khe mông của mẹ nó 

Từng cái nắc mông con cặc của nó chà sát vào lồn của Hoa , hơi thở nóng hổi phà vào cổ nàng dâm thủy nàng lại ứa ra , bên trên là hai bàn tay của nó không ngừng dày vò cặp vú của nàng 

–    Ư…..! Hoa rên khẽ một tiếng 

Nàng kẹp chặt đùi hơn để con cặc của Kiên chà sát vào lồn mình hơn 

–    A . .a…..a…..! 

Thăng Kiên càng lúc càng thèm muốn nàng hơn , nó bóp mạnh hơn bắc mạnh hơn , nhưng nó không chịu nổi nữa nó quyết định dừng lại , nó ngồi dậy lật Hoa nằm ngửa ra chụp ngay lên môi nàng một nụ hôn , nhưng nó nào có biết đá lưỡi gì , nó chỉ mút chùn chụt lấy môi của Hoa nhưng chỉ như vậy cũng làm cả hai sướng rơn người , một là thanh niên mới lớn còn kia là người phụ nữ nhưng nàng chưa có kinh nghiệm sâu hơn về nụ hôn

Kiên ngồi dậy tay nhìn thẳng vào mặt mẹ nó 

–    Con thương mẹ lắm !

–    Mẹ cũng thương con ! Hoa đưa tay xoa mặt nó

Rồi Kiên cúi xuống tiếp tục hôn Hoa nhưng tay nó đã bắt đầu mở nút áo của nàng , khi hàng nút áo được mở ra Kiên liền đưa tay xoa lên da thịt mịn màng của Hoa bóp lấy vú nàng 

–    Bú vú mẹ đi con ! Hoa thở dốc nói 

Kiên lúc này chỉ biết làm theo vì nó làm gì có chút kinh nghiệm làm tình nào , nó cúi xuống mút lấy vú cua Hoa làm nàng sung sướng ưỡn ngực lẻn hưởng thụ , nó mút như một đứa trẻ đói sữa còn Hoa thì quằn quại vò đầu tóc của nó rối loạn 

Nhưng rồi đứa trẻ đó đã chán món đồ chơi này nó muốn món đồ chơi mới , Kiên ngồi dậy thở hồng hộc , nó cởi áo ra rồi tuột luôn cái quần đùi của mình xuống , nó đã hoàn toàn trần truồng , thân thể trần truồng của nó lờ mờ hiện ra trước mắt Hoa làm nàn hơi sửng người rồi nó nhìn cái quần của nàng nó đưa tay nắm hai bên hông quần kéo xuống , một chút do dự nhưng rồi Hoa cũng hích mông lẻn cho nó dễ dàng kéo cả hai cái quần ra khỏi chân nàng 

Kiên đưa tay xoa lên mép lồn nàng bàn tay hơi thô ráp nóng hổi của nó chà sát lên mép lồn làm Hoa sung sướng ưỡn lồn đón nhận . Bây giờ nàng không còn bất cứ suy nghĩ gì chỉ có hoan lạc đang dần chiếm lấy nàng , Hoa bây giờ chỉ biết nàng là con cái thằng Kiên là con đực cả hai đều nứng tình và đụ nhau là điều chắc chắn 

–    Đụ mẹ đi….. ! Câu nói thốt ra mà chính Hoa cũng không tin là Nàng nói

Nghe như vây Kiên lại càng nứng tợn , nó banh gần nàng ra rồi ngồi ở giữa cầm con cặc để đúng ngay lỗ lôn của mẹ nó rồi đẩy cặc vào lồn nàng

–    ***RẦM…..!!!***

Một tia xét rạch ngang bầu trời làm cả không gian sáng lẻn như ban ngày , và ánh sáng đó chiếu cả căn phòng làm hai mẹ con thấy nhau rõ ràng hơn bao giờ hết , Kiên nứng dữ dội khi thấy mẹ nó đang nằm bên dưới cặp vú to của nàng thật đẹp , rồi đến đám lông lồn rậm rạp của nàng bên dưới là cái lồn nàng đang ngậm con cặc nó mọi thứ đều rõ ràng trước mắt nó 

Rồi ánh sán vụt tắt không gian chìm lại trong bóng tối , Kiẻn đút cặ vào sâu hơn nó cảm nhận thấy từng thớ thịt trong âm đạo đang hút lấy cặc nó , một cảm giác ẩm ướt ấm áp dễ chịu bao quanh cặc nó 

Nó bắt đầu di chuyển hông nắc vào lồn của Hoa 

–    ***NHẸP…..NHẸP…..NHẸP….!***

Tiếng da thịt ma sát vào nhau giữa lớp dám thuy vang lên khêu gợi , nó nắc mỗi lúc một mạnh , lồn Hoa càng bóp chặt cặc của nó hơn 

–    A…..a …ưm….a…..a…! 

Hoa cố ngậm miệng nhưng âm thanh vẫn không ngừng thoát ra khỏi cổ họng . Tay Kiên không ngừng bóp vú nàng trong khi không ngừng nắc

–    ***BẠCH…..BẠCH…..BẠCH…..!!!* 

Âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng vang lên từ cảm phòng nhỏ . 

Hoa lúc này như đã lên mây hai chân ghì chặt mông Kiên , méo lồn nàng thì sưng mọng hột le giật lên từng hồi . Kiên cũng không thể nhịn nữa nó nhấp mạnh hơn 

–    Con sắp ra rồi m….mẹ….a….a…!

–    Ra đi con…..ra….ra …..trong mẹ đi…..ưm….ưm..! Mẹ cũng sắp ra rồi !

Thằng Kiên cong người thúc mạnh những cú cuối cùng 

–    Con ra …..a…………! Nó ép sát vào lồn của Hoa gầm lên

–    Mẹ…..cũng ra….a….a…ưmm……! 

Hoa quắp chặt chân mình vào hông Kiên ép người nó sát vào người mình . Kiên thở dốc từng đợt nhìn mẹ nó rồi đổ lẻn người nàng trong khi cặc vãn cắm sâu trong lồn nàng  , một chút tinh trùng the kẻ , rỉ ra mép lồn



==================== Chương 9 ====================

Chương 9 : 

Ánh sáng chiếu qua khe của vào căn phòng của mẹ con Hoa , Hai thân thể trần truồng vẫn nằn ôm ấp nhau trong căn phòng ấm áp của tình yêu và cả tình dục  . Hoa nằm gối dầu trên tay của Kỉên , hai người đưa mắt nhìn nhau 

–    Kiên…..! Mẹ làm vậy là sai đúng không ? Ánh mắt Hoa hơi buồn 

–    ………! Kỉên không biết nói gì 

–    Mẹ là đồ hư hỏng đúng không ? Mẹ đã làm những chuyện xấu hổ ! Mắt nàn bắt đầu hoen lệ

Bàn tay Kiển nhẹ đặt lên môi nàng nhìn nàng với ánh mắt chân thành 

–    Mẹ không sai ! Đó là vì mẹ thương con mà thôi ! Kiên đưa tay vuốt nhẹ má nàng 

–    Nhưng …..!

Hoa chưa nói hết câu thì Kiên đã đặt lên môi nàng một nụ hôn làm nàng ú ớ nói không nên lời , hai đôi môi tách nhau ra thì mặt Hoa đã đỏ bừng đồbg thời cố mím môi che dấu nụ cười của mình rồi nàng đánh nhẹ lên ngực nó một cái 

–    Đồ quỷ……!

Tay Kiên cầm bàn tay nàng đặt lên con cặc đang cương cứng của mình làm Hoa giật mình khẽ rút tay lại nhưng bị nó giữ chặt lại , Hoa hiểu ý nó muốn gì nàng cầm vào khúc thịt nóng hổi của nó mặt thì nóng bừng lên đỏ như gấc , rồi trong vô thức bàn tay nàng xóc nhẹ cặc của con trai , Kiên rùng mình cảm nhận bàn tay mát rượi của mẹ đang vuốt ve cặc của mình

Kiên bất ngờ ngồi dậy lật Hoa ngửa ra kê con cặc ngay lỗ lồn của nàng

–    Thôi Kiên ! Đến giờ đi học rồi đó !

Hoa nói vậy nhưng mông vẫn ưỡn nhẹ lên hưởng ứng

–    Một chút thôi mà mẹ ….!

–    ……..!

Hoa chỉ nhìn nó hai má nàng vẫn đỏ rực không nói gì , Kỉên biểt nàng đã thầm ưng thuận nó dồn lực đẩy nhẹ mông một âm  thanh vang lên 

–    Kiên ơi  ! Đi học …….! Giọng quen thuộc của thằng Việt

Hai mẹ con giật mình tách nhau ra Hoa vơ lấy bộ quần áo bước xuống giường mặc đồ vào , thằng Kỉên cũng nhảy xuống giuờng tgay quần áo đi học 

Một lúc sau nó bưc ra mở cửa thì thấy thằng Việt đang ngồi trên xe đạp nhe răng cười 

–    Thằng phá đám  ! Kiên nói thần bực dọc 

*** 

Suốt cả buổi sáng Kiên ngồi trong lớp với tâm trạng bứt rứt khó chịu , những bài giảng không hề được tiếp nhận vào đầu nó mà cứ như con gío thoáng qua , dầu nó bây giờ chỉ nghỉ về mẹ của nó con cặc cứng ngắc đội quần đứng dậy làm nó phải lấy cặp che đậy 

Khi ra về Kiên đạp xe hết tốc lực đx về nhà nhanh nhất có thể , đến cổng nhà nó trả xe cho thằng Việt rồi chạy thẳng vào nhà ,để lại thằng Việt ngơ ngác 

–    Ơ  ! Thằng mày mắc ỉa hay sao mà hấp tấp vậy !

Vào trong nhà Kiên đã nghe mùi thức ăn thơm ngát , nó để cặp trên vàn rồi đi thẳng về phía nhà bếp , mẹ nơ đang ngồi quay lưng về phía nó phía truớc là bếp lửa với nồi thức ăn phía trên  . Kiên ngồi xuống sau lưng ôm chầm lấy Hoa làm nàng giật mình 

–    Á…….! Kiên con về rồi hả ! 

–    Dạ……! 

Nó vừa nói vừa ghì chặt Hoa vào lòng tay nhanh chóng mò lên cặp vú của nàng nắn bóp nhẹ nhàng còn phía sau lưng nàng thù con cặc của nó đã chà sát vào lưng nàng làm Hoa khẽ đỏ mặt , nàng nhẹ đẩy tay Kiên ra 

–    Thôi ông tướng ! Ra rửa tay chân chuẩn bị ăn cơm nè ! 

–    Nhưng mà con không chịu được ! Kiên dụi vào cổ nàng nũng nịu

–    Thôi ăn cơm xong mẹ…….cho……! Hoa đỏ mặt mỉm cười 

–    Ok….mẹ ! Kiên mỉm cười đứng dậy 

Nó thay một cái quần đùi còn với cái áo thun sờn vải của nó đi ra ngoài sau để rửa ráy , con cặc của nó vẫn đang dựng lều chỉa thẳng ra trước nhưng nó vãn mặ kệ nó muốn để vậy cho Hoa thấy , nó đi ngang qua bếp con cặc đang cửng cứ tưng tưng trước mắt Hoa

–    Trời ! Con trai con lứa gì mà …..! Hoa mỉm cười nhìn nó 

–    Hè hè …..mẹ chả thấy hết rồi còn gì ! Kiên bỉu môi trêu nàng

–    Xí……! Hoa lườm yêu nó 

Bữa cơm trưa Kiên cố gắng lùa cơm thật nhanh nhai ngấu nghiến làm Hoa không nén được nụ cười 

–    Từ từ thôi ông tướng làn gì mà ăn ghê vậy ! 

–    Ăn nhanh còn đi ngủ chớ mẹ ! Kiên nhìn nàng cười ẩn ý 

–    Quỷ …..! Hoa đó nặt cười 

Kiên ngồi nhìn Hoa ăn miệng mỉm cười nhìn mẹ của nó , mẹ nó đẹp quá bao lâu nay nó đã không để ý đến nàng bờ môi căng mọng đôi mắt đen láy long lanh mắt tóc đen xuống vai vài sợi tóc khẽ lướt trên  khuôn nặt nàng . Nó ngồi say sưa nhìn Hoa làm nàng khẽ thẹn thùng như một cô gái 18 đang e thẹn trước người yêu 

–    Nhìn gì mà nhìn dữ vậy ….! Hoa chau mày 

–    Tại mẹ đẹp quá hè hè …..! 

–    Ai lại khen bà già đẹp bao giờ ! Hoa lườm yêu nhưng trong long vui lạ thường

–    Mẹ mà già gì mẹ đẹp hơn tụi con gái bây giờ nhiều !

Kiên nói cười là vậy nhưng con cặc nó nảy giờ đang nứng như muốn nổ tung , nó bứt rứt nhìn chằm chằm vào mẹ nó nhưng vẫn cố bình tĩnh chờ nàng ăn  xong , nhưng Hoa cũng thấy được vẻ mặt bứt rứt của nó nên nàng cố ý ăn chậm lại để trêu nó , nàng vừa ăn vừa mỉm cười nhìn nó 

–    Sao bữa nay mẹ ăn lâu vậy ! 

–    Thích……! Hoa lườm nó cười 

Nó nhận ra mẹ nó chẳng muốn ăn chỉ muốn chọc nó , nó vội đứng dậy con cặc đang nứng tột độ  đang đội cái quần đùi của nó lên làm Hoa đỏ mặt khi nhìn thấy , nó đi ra sau lưng nàng bàn tay đặt lên vai nàng 

–    Mình đi ngủ đi mẹ ! 

–    Mẹ đang ăn cơm mà ! Hoa cười như trêu nó

Kiên liền đưa tay dẫn xuống ngực nàng xoa bóp , được xoa nắn đôi vú của mẹ cặc nó lại càng nứng tợn nó cố ép sát vào lưng Hoa để kích thích nàng , và đúng như nó nghĩ nàng đặt chén cơm xuống bàn đứng dậy với khuôn mặt đỏ như lửa , hơi thở của nàng nặng nề vô cùng . Hoa buớc vào phòng , Kiên cũng hiểu ý di ngay sau lưng 

Hoa ngồi lên giường và nó ngồi ngay bẻn cạnh với  khuôn mặt tươi rói , bàn tay nàng hơi run nhẹ đặt lên hàng nút áo từng chiếc nút áo được cởi ra , rồi chiếc áo ngực của Hoa cũng tuột nhẹ theo cánh tay nàng rơi ra , hai chiếc áo được nàng đặt gọn dưới góc giuờng  , ánh mắt Kỉên như bị thôi miên vào cặp vú của nàng , nó nhìn vào đó chằm  chằm , độ vú to căng mọng trắng hồng phía trên là hai cái núm như hai hạt nhãn hơi ngã màu nâu , Kiên đưa tay lên xoa nắn nó , vẫn là cảm giác man mát mềm mại quen thuộc trong lúc đó thì tay nàng cũng đang du lịch xuống háng con trai , nàng nắm vào khúc gân cứng ngắc nóng hổi của nó làm Kiên khẽ rùng mình ưỡn lên đẩy cặc vào tay mẹ mình 

Kỉên dìu Hoa nằm xuống giường hai tay nó để bên hông chiếc quần bà ba đen của nàng kéo nhẹ , nàng cũng ưỡn mông lên cho nó dễ dàng hơn chiếc quán f nhanh chóng tuột khỏi gót chân nàng . Thàn hình trắng trẻo đầy dặn của Hoa đang nằm ngay truớc mắt nó , dưới ánh sáng ban ngày tường chi tiết trên cơ thể của nàng bị mắt nó soi mói không sót cả một cáu nốt ruồi , nhìn ánh mắt thèm khát của con trai không ngừng soi mói khắp cơ thể  Hoa thẹn thùng đưa tay che lại những chỗ nhạy cảm

Kiên đứng lên cởi áo ra cơ thể rắn chắc của nó hiện ra truớc mặt Hoa làm mặt nàng đỏ như lửa mép lồn cũng bắt đầu căng lẻn , hơi thở của nàng mỗi lúc một dồn dập hơn , Kiên kéo cáu quàn đùi xuống thứ che đậy cở thể cuối cùng của bí đã rơi xuốbg sàn nhà , con cặc to của nó cương lên hùng dũng , Kỉên quỳ dưới háng nàng banh hai chân nàng ra hai bên hai mép lồn nàng banh ra như một đóa hoa nở bẻn trong là sự hồng và uớt át của da thịt , hột le của nàng cũng cương lên giật nhẹ vài cái .

Không gian hoàn toàn im lặng hai thân thể trần truồng cứ thế quần lấy nhau , thằng Kiên cầm đầu cặc của nó để ngay của âm đạo của Hoa , đây là nơi mà nó từng chui ra và bây giờ nó sẽ chui lại vào nơi nó đã từng sống hơn 9 tháng , nó hồi hộp tuy đay không phải là lần đầu nó làm việc này tuy nhiên đây là lần đầu nó không phải lến lút đút cái khúc thịt này vào lồn mẹ nó 

–    Mẹ……! Nó nhìn Hoa như đang dò hỏi ý của nàng

–    ……! Hoa không nói gì chỉ đáp lại bằng một cái gật đầu 

Kiên nhẹ dẩy hông , đầu khấc nhẹ tách hai môi nhỏ bắt đầu chui vào âm đạo 

–    NHẸPPPPPP………!

Âm thanh dâm dục phát ra theo hành động đẩy hông của Kỉên , hai mu thịt của hai người vừa chạm vào nhau cũng là lúc đầu khấc vừa chạm vào cổ tử cung của Hoa , cặc nó hoàn toàn vừa khít lồn mẹ của nó cứ như hai thứ sinh ra là để cho nhau vậy

–    AAAAAAA…….! Hoa ngẩng đầu lên rên sung sướng

Kiên nằm lên người nàng hai thân thể quấn chặt lấy nhau mặt đôi mặt , hai khuôn mặt đỏ bừng nhìn nhau bây giờ họ không còn là mẹ con  nữa mà là bạn tình của nhau đúng nghĩa . Kiên bắt đầu di chuyển hông kéo cặc của mình ra gần hết rồi lại nắc vào nhịp nhàng , 

–    A…..a….um…..aa!

Hoa không thể kìm chế được nữa những tiếng rên tự động phát ra từ cổ họng nàng , thành âm đạo của nàng không ngừng co thắt bóp chặt cặc của Kiên 

–    PHẠCH….PHẠCH…PHẠCH ……! Âm thanh da thịt đạp vào nhâu khuấy động khôbg gián yên lặng

–    Ư…..con ….con ….sướng quá mẹ….a…..a….!

–    A..a……ưm……ưm….! 

Nghe Kỉên nói vậy Hoa cũng nứng lắm nhưng không dám trả lời vì nàng xấu hổ khi phải rên lên khẩu dâm một cách sung sướng vói con trai nên nàng chỉ kìm nén bằng những âm thanh nhỏ trong cổ họng . Kiên nhấp mỗi lúc một nhanh làm tăng thêm sự kích thích Hoa ưỡn mônh lên phối hợp với nó đón nhận từng cú nắc mạnh mẽ của  nó vào lồn mình 

–    A…..a….mẹ ….con sắp ra rồi …..! Mắt Kiên như dờ đi vì cơn sung sướng

–    Ra bên ngoài đi con đừng …..đừng ra…..bên…..!

Nhưng đã muộn Hoa chưa kịp nói dứt lời thì Kiên đã dồn sức nắc những cú cuối cùng rồi phóng tinh sâu vào bên trong nàng , tay chân nàng cũng bun rủn khi dòng tinh trùng nóng  hổi phun trào trong người mình , nàng cũng ưỡn mông xuất tinh hai chân nàng cứ mỗi lúc lại run len vì sướng , Kiên cũng đỗ gục trên người mẹ mình thở hổn hển 

**** 

Sau cơn khoái lạc hai thân thể trần truồng vẫn chưa muốn xa nhau 

–    Con xuất đầy trong này hết nhỡ cơ bầu thì sao ! Hoa xoa lên đống tinh trùng chảy ta ngoài 

–    Hè hè ….con xin lỗi tại con sướng quá không kìm được !

–    Mà mẹ nè mình cứ như vậy mãi nha ! 

–    Hứ  …. ! Anh không định lấy vợ à ? Hoa lườm

–    Con chỉ cần mẹ thôi hè hè ! Kiên ôm nàng bóp nhẹ vú 

–    Thôi đi ông tuớng ! Đến lúc lại chê tui già ! Với lại tui cũng muốn có cháu nội để bế bồng !

–    Thì mẹ đẻ một thằng cháu nội thôi hè hè ! 

–    Con quỷ loạn luân này ! Ba anh mà biết thì chết cả hai chứ ở đó mà đẻ đái ! Hoa chỉ vào trán nó 

–    Hè hè…..!

 Kiên cười rồi hai người ôm nhau cứ trần truồng như vậy chìm vào giấc ngủ



==================== Chương 10 ====================

Chương 10 

Kiên tỉnh dậy thì thấy chỉ còn một mình nó đang trần truồnh nằm trên giuờng , Hoa đã dậy đi làm tùe lúc nào . Kiên mở cửa nhìn ra phía trước nhà những đồng lúa xanh trải dài truớc mắt nó , ánh nắng vàng của buổi xế chiều trải dài trên những cánh đồng , thi thỏng lại có những cơn gío nhẹ nhàng luớt qua , những người nông dân đang làm việc nói chuyện vui vẻ với nhau tạo nên một khung cảnh thanh bình thường thấy của làng quê

Kiên hít một hơi khoan khoái rồi đi vào rửa mặt , hôm nay nó khiong cần đi thả bò nó lấy mays bó cỏ đã cắt sẵn cho vào máng đồ ăn của chúng rồi đóng cửa đi ra khỏi nhà . 

Thằng Kiên rảo buớc .trên con đường đất , Kiên đang đi tới nhà thằbg Việt để rủ nó ra ruộng chơi 

–    Viêt ơi………! Nó đứng trước cổng gọi 

–    Đợi chút ….! Không phải tiếng thằng Việt mà là tiếng phụ nữ

Người phụ nữ với một bộ bà ba bằng lụa màu sắc sặc sỡ đi ra mỉm cười nhìn nó 

–    Kiên hả con ..! Thằng Việt vừa đi với ba nó lên thị xã rồi có gì không con ….? Người phụ nữ mỉm cười 

–    Dạ cô Huyền…. ! Con định qua rủ nó đi chơi mà không có nó thôi chắc con về ! Kiên cúi đầu chào định quay đi 

–    Nè…..! Hôm bữa con nhờ cô mua đồ cô mua rồi nè con vào lấy đi chớ ! 

–    Đồ gì cô ? Kiên ngơ ngác 

–    Thì mấy cái quần sịp đó …..! Huyền cười nhìn nó 

–    À…..dạ ….! Thằng Việt có nói để nói cô mua dùm ! Vậy cô mua rồi hả ? 

–    Ừm….! Vào nhà cô đưa cho ! 

–    Dạ….! 

Huyền bước đi trước còn nó thì lon ton theo , nó chợt chú ý đến cặp mông đang  lắc lư theo từng nhịp bước của Huyền cặp mông của nàng căng hết cả chiếc quần bà ba đen bóng làm Kiên chú ý con cặc của nó bắt đầu rục rịch trong quần . 

Vào đến nhà thì con cặc của nó đã hằn lên chiếc quần , nó cố cúi người để che đậy tuy nhiên hành động đó làm sao qua được mắt của Huyền , nàng hơi giật mình nhưng  cố tỏ vẻ bình tỉnh 

–    Con chờ chút cô vào trong lấy cho !

–    Dạ….! 

Huyền xoay người đi với một nụ cười mỉm trên môi . Nàng lấy một cài bì nhỏ màu đen từ trong tủ ra quay ra phòng khách đưa cho Kiên 

–    Đây cô mua 5 cái đấy ! Huyền mỉm cười đưa cho nó 

–    Dạ cô mua bao nhiêu để con gửi ….?

–    Thôi cô cho con đấy ! Tiền bạc gì !

–    Dạ…cảm ơn cô ….! Con về ! Mặt Kiên hơi đỏ quay đi 

–    Đợi đã …..!

Huyền bất chợt nói lên trong vô thức 

–    Dạ…..! Kiên nhìn nàng 

–    À ….ờ …..! Sao con không thử coi có vừa không ! Chứ không lại mắc công đổi !

–    Ở đây hả cô ? Kỉên trố mắt nhìn nàng 

–    Ừ ….! Vào phòng cô  mà thay ! Huyền chỉ về phía phòng của mình 

–    Dạ….! Kỉên bước về phía phòng nàng 

Kiên bước đi mà trong lòng Huyền như rối bời nàng không hiểu vì sao mình lại làm như vậy 

–    Trời mày đang làm gì vậy Huyền ? Mày diên hả nó đáng tuổi con mày đó ! 

Nhưng đầu óc nàng cũng bắt đầu nhớ về cảnh tượng hôm nào khi nàng vè nhà thì thấy của nhà đóng kín hết , định gọi thằng Việt thì nàng nghe hai giiongj nói thù thầm trong nhà , Huyền biết đó là của con trai mình và thằng Kiên , nhưng tai sao tụ nó lại đóng kín cửa như vậy . Nàng thử lén nhìn vào thì thấy trời ơi tụi nó đang coi phim sex bộ phim mà nàng với chồng hay coi cảnh tượng trên ti vi là thằng tây đang nắc vào lồn cô gái từ phía sau , một chút bàng hoàng xen lẫn tức giận Huyền định bụng sẽ gõ cửa và mắng cho hai đứa một trận , tuy nhiên ấnh mắt nằng lại vô tình lướt qua đũng quần Kiên mắt nàng mở to miệng hơi há ra trước cái lều mà thằng Kiên đang dựng dưới đũng quần , nàng nhìn nó say đắm con tay nàng thì xoa nhẹ dưới háng từ lúc nào nhưng tiếng xe máy lcủa chồng nàng ngoài cổng làm cho Huyền bừng tỉnh nàng vội chạy ra mở cửa , bên trong hai thằng cũng cuống cuồng thu dọn , khi Huyền cùng chồng vào nhà nàng liếc thấy hành động che đậy của Kiên làm nàng  phì cười

Trở về thực tai dòng suy nghĩ làm hai má của Huyền ửng dỏ lên 

–    Không biết hình dán của nó ra sao ha ? Huyền thắc  mắc 

Nhưng trong suy nghĩ miên man bàn chân của nàng đã chạm đến cửa phòng ngủ của mình ,  nàng giật mìng định quay đi nhưng ánh mắt của nàng lại chú ý vào khe hở của cánh cửa , cánh cửa chỉ được khép hờ . Với suy nghĩ tò mò nàng nhẹ nhành lại gần ghé ánh mắt vào khe hở 

Kiên đang đứng đó phần dưới đang hoàn toàn trần truồng nó đang cúi người thay cái quần sịp , con cặc đang lủng lẳng giữa háng trong tình trạng nửa cương nửa mềm , ánh mắt của Huyền đang chăm chú nhìn vào khúc thịt to lớn của Kiên , hai má nàng càng lúc càng đỏ hơn hơi thở thì bắt đầu nặng nề , một  chút dâm thủy ứa ra mép lồn , bàn tau của nàng lúc này đang xoa nhẹ trên mu lồn qua lớp vải 

Sau khi thử xong đồ thì Kỉên mặc lại quàn và gom hết mấy cái quần còn lại vào bì rồi đi ra ngoài , lúc này Huyền đang ngồi trên bàn uống nước ở phòng khách mặt nàng đỏ bừng nóng hổi nàng dùng một bàn tay quạt nhanh trước mặt để xua đi cơn nóng dục tình

–    Xong rồi vừa lắm cô ! Con cảm ơn cô ! Con về ……! Kiên cúi đầu chào nàng 

Kiên quay đầu đi ra cửa trong ánh nắt tiếc nuối của Huyền , hìng ảnh con cặc đó như đã inb hằn trong tâm trí nàng , nàng nửa muốn kêu nó lại nửa lại không 

–    Kiên …..! Cơn lửa lòng đã chiến thắng nàng thốt lên gọi nó 

–    Dạ….? Kiên quay lại trố mắt nhìn nàng 

–    Sao con không để cô xem thử có vừa không ….? 

–    Dạ…….????? Kiên tròn mắt nhìn nàng 

Huyền cũng không tin được mình lại nói ra những từ đó nhưng lời nói đã nố ra làm sao rút lại , mặt nàng đỏ như lửa vì ngượng 

–    ……….!!!!

Không gian hoàn toàn im lặng ánh mắt hai người vẫn nhìn nhau không rời bỗng Huyền phá vỡ sự im lặng 

–    Nè …..! Đừng có nghĩ bậy bạ ….! Cô cũng như là mẹ mày thôi , có gì mà ngại …! Chứ mặc chất quá coi chừng ảnh hưởng sau này vô sinh đó ! 

–    Dạ….dạ……! Kiên gật đầu nhìn ra cửa 

–    Khép cửa lại đi ….! Huyenf nhìn ní cười 

Kiên hồi hộp khép cánh cửa lại đi đến trước mắt của mẹ thằng bạn , tim nó đang đánh trống trong lồng ngực 

–    Đâu cô coi thử sao nè ! Không mất miếng thịt nào đâu mà sợ ! Huyền nhìn nó cười 

–    Dạ……! 

Lúc này Kiên chỉ biết làm theo nó đưa tay kéo quần ngoài xuống , chiếc chỉ còn lại cái quần sịp maùm nâu trên người , anh mắt Huyền đảo quanh khu vực háng của nó khúc thịt được nó vắt ngược lên trên uu lên một cục giữa háng . Huyền đứng gần sát nó ngón trỏ nàng giằng thử lớp thun quần 

–    Cũng vừa đấy …! Nàng giả vờ kiểm tra 

–    Con để chim ngược lên  trên hả ….? 

–    Dạ ……! Kỉên ậm ừ 

–    Vậy là không đúng đâu phải để ngược xuống kìa ! Nàng mỉm cười nhìn nó 

–    Dạ…..da…..! Kỉên lúc này đang trong cơn kích thích xen lãn ngượng ngùng mặt nó đỏ bừng lên

Huyền lúc này đang muốn chạm vào cặc của Kỉên xem nó như thế nào , nhưng nàng không dám , nhưng sau vài giây suy nghĩ nàng đã quýêt làm liều nàng vạch quần sịp của nó nhìn vào trong con cặc của Kỉên đang chỉa thẳng vào mặt nàng , Kiên lúc này giạt mình  vì hành động của nàng 

–    To….to quá ….! Huyền thầm nghĩ 

–    C….cô….cô….! Kiên lắp bắp 

–    Để cô chỉnh lại cho ….! Huyền nói 

Rồi nàng thò tay vào quần Kiên cầm lấy con cặc của nó , bàn tay của nàng mềm mại mát lạnh nhẹ nhàng chạm vào khúc thịt nóng hổi của nó làm Kỉên khẽ rùng mình co người lại , Huyền đẩy nhẹ khúc thịt của nó xuống phía dưới rồi khẽ rút tay ra nhưng vãn còn luyến tiếc sau đó nàng xia nhẹ lên cặc của nó qua lớp quần sịp . Lúc này Kiên đã nứng tột độ liên tục những suy nghĩ nhục dục loé ra trong đầu nó , nó biết Huyền không phải muốn xem nó mặc quần có vừa không mà là đang mượn cớ 

Lúc Huyền đang xó tay trên quần nó thì Kỉên liền đưa tay ra xoa mông nàng 

–    Kiên …..con làm gì vậy …! Huyền giật mình 

–    Không phải cô cũng muốb như vậy sao !

–    Làm….làm gì có ….! Huyền lắp bắp 

–    Cô làm như con không thấy cô nhìn lén con vậy …. ! KIên mỉm cười nhìn Huyền 

–    Cô …cô…..! 

Huyền chywa kịp trả lời thì Kiên đã vòng một tay ôm chặt nàng vào lòng còn tay kia thì đã nhanh chóng chụp laya vý nàng 

–    Á…….!



==================== Chương 11 ====================

Chương 11

–    Á…….! Huyền khẽ la lên một tiếng rồi luờm Kỉên một cái 

–    Đúng là dâm dê ….! Huyền cười nhìn nó 

–    Chấu còn chưa bằng cô hè hè ….! 

–    Đó giờ Kiên có người têu chưa ….? Nàng tròn mắt hỏi 

–    Chưa …..! Kiên lắc dầu 

–    Vậy làm chuyênj ấy chưa….? 

–    Chuyện ấy là chuyện gì hả cô ? Kiên mỉm cười trêu nàng 

–    Ghét …..còn giả bộ không biết …..! Nàng đấm nhẹ lên vai nó một cái 

–    Có ai cho đâu mà làm cô ….! 

–    Vậy có người cho có làm không ….? 

–    Ai vậy cô ….! Kiên trêu nàng 

–    Xí….còn giả bộ …..coi cái tay đang làm gì người ta kìa ! 

Kiên nhe răng cười nó siết chặt eo của nàng lại động thời bàn tay kia của nó cũng nhẹ nhành nhào nặn cặp vú của mẹ thằng bạn . Nó nhìn một lượt người lại người đàn bà đang e ấp teong vòng tay nó , khuôn mặt thon gọn trắng hồng , dôi môi đỏ tươi mọng lên nhìn rất kích thích , sống mũi dọc dừa đoi mắt long lanh pha một chút lẳng lơ kèm thêm nốt một nốt ruồi đường nhỏ dưới mắt làm tăng thêm vẻ kiêu kì của nàng 

Còn cơ thể nàng thì khá đầy đặn ép sát vào cơ thể Kiên cho nó một cảm giác mát rượi mag mềm mại của da thịt nàng , cặp vú to đang nằm gọn trong tay noc cho nó tha hồ nắn bóp , vòng eo của nàng cũng nằm gọn trong vòng tay nó , cặp mông thì khỏi nói nó to tròn và cang mọng khiês ai nhìn vào cũng thèm khát , một mỹ nhân như vậy trong tay thì Kiên đâu thể không động lòng

Nó đưa tay lên cổ nàng bắt  đầu mở từng nút áo của nàng ,khi chiếc áo của nàng rơi xuống sàn theo đó Huyền cởi luôn chiếc áo ngực thả xuống Kỉên mở to mắt nhìn cặp vú của nàng không chớp , nó to tròn và căng như hai quả bưởi điểm trẻn đó là hai nún vú hồng nhạt khá là to nó chụp tay lên xoa bóp cặp vú mềm mại ấy

–    Bú đi Kiên bú vú Huyền đi ….!

Kiên làm theo như một cái máy nó ôm nàng vào lòng dụi đầu vào ngực nàng bú say mê như một đứa trẻ , con cặc nó lúc này đã căng cứng hằn lên lớp quần sịp bàn tay Huyền không ngừng vuốt ve nó 

Bỗng nàng đẩy nó ngồi xuống ghế rồi bước lai quỳ ngay truớc mặt nó 

–    Để Huyền làm Kiên sướng nha ! Bàn tay nàng xoa lên cặc nó 

–    D…dạ ….cô …! Kiên nói

–    Kêu người ta bằng tên đi ….còn kêu bằng cô ! Huyền bỉu môi

–    À….ừ ….Huyền …..!

Huyền mỉm cười kéo chiếc quần sịp của nó xuống con cặc của nó bât lên đứng hùng dũng làm nàng một chút giật mình nhưng sự bất ngờ nhanh chóng bị thay bằng một nụ cười 

–    To quá ….đúng là con nhà tông không giống lông cũng giống cánh …. ! Nàng thì thầm

–    Cô ….cô nói gì vậy …..! 

–    À không …..có gì …! Mà đã nói đừng kêu người ta là cô rồi mà ….!

–    A….! Kiên xin lỗi ….!

Huyền mỉm cười rồi le lưỡi liếm nhẹ vào đầu khấc của nó một cái làm Kiên khẽ rùng mình lên sung sướng , sau đó nàng ngậm lấy đầu khấc nó mút nhẹ vài cái làm nó sung sướng rụt người lại 

–    A…..sướng…  a……a ..  !

–    Chụt……chụt…..chụt…..!

Cảm giác lần đầu được bú của Kiên đê mê khó tả , cảm giác ẩm ướt ấn nóng bao trùn lấy cặc nó đầu khấc bị mút chặt đồng thời cái lưỡi ẩm ướt cứ như đang quấn lấy thân cặc của nó , Huyền lúc này đang say đắm ngậm khúc thịt nóng hổi của bạn tình đôi môi đỏ mọng ngậm lấy cặc của người tình đôi mắt nhìn nó với vẻ dâm dật khiêu khích , đã lâu rồi nàng chưa được bú thõa mãn như vậy 

–    A…..Hmhừ……H…Huền ơi …..sướng quá…..a….a….!

Bao nhiêu dồn nén nàng trút hết lên thằng Kiên làm nó phải gồng mình chống chọi lại nàng tay nó bấu vào thành ghế , ngón chân thì quắp hết lại tuy nhiên sau chưa đàu hai phút bú mút của Huyền nó cảm gác chịu hết nổi hai tay nói vô thức nắm lấy ầu nàng , mông thì nắc thằng vào miệng nàng làm nàng suýt ngạt , rồi nó rùng mình xuất tinh vào miệng nàng dòng tinh trùng nóng hổi đặc sệt tràn đầy khoang miệng nàng 

Sau khi xuất xong Kiên mới thả nhẹ đầu Huyền ra , hai má nàng hơi phồng ra vì đống tinh trùng nó xuất vào tring miệng nàng 

–    A…..! Cháu….à…Kiên….Kiên xin lỗi …..!

Huyền bụm miệng phì cười rồi “ỰC” nàng nuốt hết đống tinh trùng của nó kèm thei một hành động liếm mép thèm thuồng 

–    Cô….a…Huyền nuốt hết rồi hả…..? Kiên ngac nhiên hỏi

–    Ừm….tốt cho da lắm đấy hì hì…..! Huyền cười nhìn nó

–    Kiên có sướng không ….? 

–    ……! Kiên không nói chỉ gật đấu

Huyền đứng dạy kéo tay nó đi về phía phòng ngủ quay đầu nhìn nó cười , cặp mắt nó khng rời khỏi đoi vú đang rung rung theo từng bước đi của nàng

–    Vậy bây giờ đến anh làm em sướng nha….! 

–    A….ừm…..! 

Kiên gật đầu nó chỉ biết đi theo nàng như người bị thội miên . Vào đến trong phòng Huyền đứng trước mặt nó cúi người cởi quàn xuống cả quần lót của nàng cũng đã rơi xuống sàn nhà đề lộ hai cái đùi trắng ngần ở giữa háng là mu lồn trắng hồng hai môi hơi tách ra , nhưng thứ làm Kiên ngạc nhiên là mu lồn của Huyền không có chút lông nào khác hẳn Hoa 

–    Sao….của Huyền không có lông vậy …?

–    Huyền cạo hết rồi ….! Kiên không thích hả….?

–    A….không…! Thích thích lắm ….!

Huyền mỉm cười ngồi lên mép giường nhìn nó với một nụ cười đĩ thõa dạng chân ra hai bên nàng để lộ cái lồn của mình trước mặt Kiên , hai mép lồn căng mọng tách ra để lộ phần da thịt hồng hào bên trong cùng lỗ âm đạo sâu thẳm vẫn đang vo bóp từng hồi từng đợt dâm thủy cứ thế trào ra phía trên là hột le cương cứng

–    Nào đến đây !….bú cho em đi…..!

Kiên như bị thôi miên nó đi đến quỳ xuống trước háng nàng , Huyền mỉm cười nhìn nó

–    Hôm nay em sẽ dạy anh bú lồn nha….!

–    Nhưng Kiên sợ ….!

–    Người đàn ông thì phải biết bú lồn phụ nữ ! Còn người mà chỉ biết đè phụ nữ ra nạc thôi thì mãi chỉ là một thằng con trai thôi !

Kiên gật đầu bắt đàu đưa miệng đến mép lồn của Huyền , lưỡi của nó lè ra liếm nhẹ lên lồn của nàng mọt cái hương vị ngái ngái hăng hắc đọng nơi dsầu lưỡi nó làm Kiên ngăn mặt khó chịu

–    Ban đầu sẽ hơi khó chịu nhưng quen rồi thì sẽ nghiện đấy hì hì …… !

–    Tiếp đi Kiên…..! Huyền mỉm cười nhìn nó 

Kiên lại cúi xuống tiếp tục học bài giảng về cách bú lồn của cô  giáo Huyền , nó là lưỡi liếm lên mép lồn 

–    Đúng rồi liếm quanh mép lồn….đi anh ….a..ưm …!

–    Rồi di chuyển …..a….lưỡi vào trong liếm ….nhẹ lên khe lồn của ….e…em..a…a….! Huyền bắt đầu thở gắp mặt nằng đỏ bừng

–    A….anh……ngoáy lưỡi vào trong đi ….a…..a..sướng quá…a…đúng rồi…!

–    Ng….ngậm hết lồn em đi …a…..a….suớng quá…..!

–    A…..lưỡi của anh ….a…sướng quá

Huyền ưỡn mông lên cố đẩy lồn mình vào miệng nó lúc này nàng đã nứng tột độ hai bầu vú như căng lên còn núm vú thì cứng lên khó chịu . Còn Kiên lúc này thì đã mê đắm hương vị dâm thủy của nàng nó ôm lấy mông của Huyền áp mặt vào lồn nàng vú mút say mê , bên dưới con cặc nó cũng đã ngóc dậy cứng ngắc 

Cơn nứng trào lên dữ dội như sóng thần cuốn hết mọi thứ cản đường nó , Huyền kéo nó lên miệng nàng thở dốc 

–    Em nứng lắm rồi đụ Huyền đi Kiên…..!



==================== Chương 12 ====================

Chương 12 :

Huyền nằm dạng háng mặt đỏ bừng , cơn khát tình đã chiếm hoàn toàn lấy nàng hai bầu vú cương lên cứng ngắc , thằng Kiên liếc mát từ cặp vú căng tròn của nàng đến vòng eo trắng phau hơi có chút mỡ nhưng nhìn rất kích thích , rồi nó đưa mắt xuống vùng cấm địa của nàng hai mép lồn ướt át dính đầy dâm thủy đang căng lên vì nứng , ở giữa là khe thịt hồng đang co thắt nhẹ nhàng  dâm thủy từ đó rịn ra ngoài , hột le thì cương cứng ngóc lên nhìn rất kích thích , Kiên cầm đầu khấc quét nhẹ từ trên xuống nơi cái khe tình kia 

–    A…….! Huyền hơi ưỡn người rên lên sung sướng

–    Nhanh đi Kiên đút nó vào đi anh…..! Huyền nhìn nó với ánh mắt lẳng lơ van xin

Nó cầm đầu khấc kê ngay miệng âm đạo của Huyền thở ra một hơi nặng nề rồi rướn mông lên đẩy nhẹ đâu khấc chui vào âm đạo , 

–    Hừ..hừ…..a…! Nó run lên 

Cái lồn thứ hai trong cuộc đời của nó được thưởng thức nó đẩy mạnh cặc đi vào sâu trong 

–    Phập…..!

Vậy là gốc cặc của nó đã chạm vào mu của Huyền nàng ngẩng đầu lên miệng há hốc thở ra một hơi

–    To….t……to…quá….!

–    A….Kiên xin lỗi…!

Kiên vội rút người vì sợ Huyền đau nhưng được một nửa thì nàng đã kẹp hai chân lên mông Kiên ghì nó lại làm nó mất đà nắc mạnh một cái vào lồn nàng 

–    Á…..!Huyền lại la lên 

–    Đừngg…..rút ra chớ Kiên ….em đang sướng mà …..!!

–    Kiên thấy…..! Huyền nói to sợ Huyền đau….! 

–    To mới thích chớ anh…..! Huyền nhìn nó cười lẳng lơ

Rồi ánh mắt họ nhìn nhau say đắm Huyền đưa tay kéo dầu Kiên xuống đặt lên moi nó một nụ hôn nồng cháy , miệng nàng ngoạm lấy miệng nó rồi lưỡi nàng nhanh chóng tách môi nó ra mà luồn sâu vào trong , Kiên bất ngờ mắt trợn tròn như đứa trẻ vừa khám phá được thứ gì ddó rất thú vị , lần đầu tiên có một cái lưỡi lạ chui vào miệng nó , Kiên cảm nhận tấy lưỡi của Huyền một cảm giác ấm áp và ướt át , lưỡi nàng đang đá vào lưỡi nó , quấn quýt lưỡi nó , mắt nó dần lịm đi với sự thoải mái trong miệng mình , nó cũng học theo Huyền bắt đầu đưa lưỡi ra quấn lấy lưỡi nàng trao đổi nước bọt với nhau nó như say mê cái thứ nước bọt ngọt ngào ấy của Huyền

Kiên bất đầu nhịp hông thúc con cặc của nó vào người Huyền , hai thân thể trần truồng say mê quấn lấy nhau , âm thanh va đập của da thịt không ngừng phát ra 

–    Ưm….ư….ư…ư……sướng quá Kiên ơi…..! 

–    Nhẹp ……nhẹp….nhẹp ..  ! 

Ân thanh dâm dục hai người phát ra mỗi lúc một lớn hơn , bầu khôbg khí trong phòng như nóng lên nhanh chóng , con căcj của bó vẫn như môtk cái piston không ngừng thụt ra  đẩy vào lồn của Huyền motn cách đèi đặn , dâm thuy của nàng chảy ra như suối làn con cặc ní càng dê di chuyển nó tăng tốc nắc càng nhanh vào lồn nàng 

–    A….a…a….đúng rồi nhanh lên Kỉên ….a….suớng suớng quá …..!

Huyền ôm chặt lưng nó hai chân kẹp chặt mông nó như không muốn Kiên rý cặc nó ra kjổi lồn mình 

–    Kiên ….sắp ra rồi ….a….a….Huyền ơii ….!

Nó nằm đè lên người Huyền kề sát tai nàng nói ra vài hơi nặng nhọc 

–    Kiên ra đi ….bắn hết vào lồn Huyền đi …..a….a…! 

Huyền ôm nó càn chặt hơn nhưng như vậy không làm tốc đọ của nó mà nó còn nắc càng hăn hơn , nàng càng kích thích dữ dôi cơ âm đạo co thắt dữ dội 

–    A….lồn Huyền sát quá …..a…..a …a….! Kiên ra …..!

–    A…. ra đi bắn hết vào lồn cô đi con Kỉên ơi ! Con đụ cô suớng quá ….!

Kiên rùng mình bắn áo ạt vào lồn Huyền , từng đợt tinh trùng nóng hổi cứ thế xả thẳng về phía tử cung nàng , dòng tinh nóng hổi làm nàng kích thích tột độ , khi thấy thằng Kỉên định rút ra nàng liền kẹp nó lại 

–    Huyền sắp ra rồi ….. ! Nắc tiếp đi Kiên nắc mạnh vào anh ơi ….!

Kiên hiểu ý nó dồn sức nắc mạnh bạo vào lồn nàng 

–    Á…á….á…..dúng rồi Kiên  ! Anh ỷêu của cô ! 

Tay Huyền bấu chặt vào lưng Kỉên mông giật lên từng hồi , Huỳen cũng đã lên đỉnh mắt nàng nhắm nghiền , máu tóc xõa ra bù xù miệng thì rên nhỏ

–    A….ưm……ưm…..ưm…..!

Hai cơ thể trần truồng cứ như vậy quấn lấy nhau hơn 10 phút mới chịu tách nhau ra , Kiên nằm dạng rộng tay chân thở nhẹ nhàng . Huyền ngồi dậy nhìn nó cười 

–    Đúng là không khác gì ba của Kiên khoẻ quá à ….!

–    Là sao cô ….? Kiên ngạc nhiên 

–    Thì hồi trước Huyền với anh Trung ba của Kiên yêu nhau mà ! 

–    Nhưng hai người lại không đến được với nhau ! 

–    Ừ…..! Một nụ cười buồn thoáng hiện ra trên môi Huyên rồi biến mất 

–    À để Huyền là sạch cho ! 

Nàng lùi cúi xuống cầm lấy con cặc đang yểu xìu của Kiên đưa lên miệng ngậm bú mút ngon lành 

–    Vậy là hồi đó Huyền với ba Kỉên đã từng ấy nhau …..!

–    Ừm…chụt…! Nhiều là đằng khác ….chụt…..chụt ….!

Huyền trả lời nhưng miệng vẫn không rời khỏi cặc nó . Nàng mỉm cười nhớ lại thời gian nàng và người yêu của mình say đắm , hồi đó hai người rất hai làm tình từ những đêm trăng hai người đụ nhau ngoài bờ đê gai người chỉ dám tụt quần xuống nganh đùi  nàng nằm dạng háng cho người tình nắc , rồi những chiều hai người đụ nhau ngoài sau vườn , hai những tối nàng lén mở cửa cho người tình vào nhà rồi cả hai hoan lạc cả đêm trong phòng nàng

Câu chuyện Huyền  kể làm cho con cặc vốn đang ỉu xìu của Kiê bỗng chốc cứng dần trong miệng nàng , nàng nhìn nó nở một nụ cười mãn nguyện 

–    Đúng là tuổi trẻ  sung sức quá !

Nó cũng mỉm cười kéo Huyền lên ôm àng vào lòng 

–    Mình làm tiếp nha ! Kiên mỉm cười 

–    ……! Huyền cũng đáp lại bằng một cai gật đầu mụ cười nở trên môi nàng 

Môi hai người lại quần lấy nhau đầy ngọt ngào  , bàn tay của Kiên bắt đầu di chuyển sờ soạng khắp cơ thể nàng một tay nắm bóp vú Huyền tay còn lại thi chu du xuống dưới háng nàng sờ vào mu lồn vẫn còn ướt đẫm bởi dâm khí của trận giao hoan trước

Huyền đẩy nó nằm ngữa ra 

–    Mình chơi kiểu khác nha ! Nngf nháy mắt với nó !

Chưa kịp để Kiên phản ứng thì Huyền đã leo lên người nó còn con cặc vẫn còn bóng nhẩy nước bột của mình kê ngay vào miện lồn của mình  rồi từ từ ngồi xuống . Con cặc của KIên  dần biến mất trong lỗ  lồn của nàng , đên khi mu cua nàng chạm đến gốc cặc của Kiên

–    A………! Huyền ngước mặt lên trần nhà kêu nhỏ một tiếng

–    Huyền ơi….a….a…sướng quá ……! Kiên run run chụp lấy mong nàng 

–    Lần này huyền cưỡi anh anh…….!

Hai má nàng đỏ lên vì cơn nứng , mông nàng bắt đầu nhấc lên hạ xuông nhịp nhàng

–    PHẠCH….PHẠCH…..PHẠCH…..! Âm thanh da thịt không ngừng va chạm vào nhau lại vang lên trong phòng 

–    Bóp….bóp vú Huyền đi Kiên…..! A……a……a….!

Huyền cầm hai tây của Kiên hướng về phía cặp vú đang nảy tưng tưg theo từng nhịp nhấp mông của nàng , Kiên thâm lam chup lấynó xoa nắm cả giácnềm mại của bầu ngực phụ nữ lầm nó không muốn rời tay , lúc thì nhaapf lúc thì sàng mông nàng đưa Kiên qua nhiều cung bậc khoái lac mà trước gì nó chưa từng thử  , bỗng nàng dừng lại

–    Mình đụ kiểu chó đi Kiên …!

–    Kiểu chó là sao….? 

–    Là Huyền sẽ quỳ như con chó cái để Kiên là chó đực sụ Huyền từ phía sau

Kiên ngơ người vì nhưng cau nói đó của Huyền vì nó không ngờ nàng có thể nói ra được những câu như vậy , nhưng không hiểu sao câu nói đó laị làm cho nó nứng hơn nữa nó gật đàu lia lịa

Huyên liền đứ dậy , một ít dâm thủy nhơn nhớt chảy ra dính đầy thân cặc của nó , Huyền quay người chổng mông về phía nó lỗ lồn của nàng lúc này ướt đẫm dâm thủy pha lẫn tinh trùng đỏ au lên , ha môi lồn thì tách rộng ra một lỗ rộng vì con cặc của nó đã chui vào lúc đó ,cặp mông nàng thì trắng bóc tròn lẳng lắc lư nhự nhàng

–    Nhanh đi anh đụ em đi….! Huyền quay lại với vẻ mặt cầu xin

Kiên nhanh chóng kê sát đầu khấc của mình lại lỗ lồn đang đỏ au cả nàng rồi nắc manh một cái luts cán vào lôn của Huyền 

–    a…..a…..ưm…….! Huyền rướn người bặm môi sướng 

Kiên thi ôm  lấy cặp mông của nàng lầm điểm tựa mà nắc liên hồi vào lồn nàng , âm  thanh va đạp của da thịt vang lên càng dữ đội hơn lúc trước 

–    a…..a…..mạnh lên Kiên ! Cô sướng quá ! Sướng lồn quá….!

–    a…….a…..con cũng sướng qua cô ơi ! Lồn cô….đụ sướng quá….hừ ……hừ……!

–    Vậy thì mạnh lên anh ! Anh đụ  cô sướng quá !

Kiên dồn sức nắc nhanh nhưng rồi nó chợt rùng mình cong người bắn xối xả vào lồn của Huyền , tinh trùng nóng hổi phóng thẳng vào lồn nàng làm cho nàng sướng đến laj thường , rồi cả hai cứ thế nằ đè lên nhau giữ nguyên con cặc ở trong lông nàng 

Một lúc sau Kiên rút con cặc ra khỏi lồn Huyền tinh trùng  trắng đục chảy ra thành dòng chảy xuống giường

–    Ra mà không báo ngời ta một tiếng ! Huyền lườn nó

–    Tại con sướng quá xin lỗi cô! Kiên gãi đầu 

–    Lầm người ta ra như vậy rồi mà còn con với cô ….hứ….!

–    À…..Kiên xin lỗi hè hè …!

–    Lần sau chỉ có hai đứa thì kêu tên hay xứng anh em cũng được ! 

–    ừm …. Kiên biết rồi !

–    Nhiều tinh như vậy có chửa không chừng ! Đò quỷ con ! Huyền lườn nó

Còn thằng Kiên thì đang cúi trong bụng vì nàng  nói vẫn sẽ có lần sau



==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Đêm đó Kiên ngủ ngon lành để ặc cho Hoa nằm bên cạnh bức rức , mấy đem vừa rồi ngày nào cũng trải qua cảm giác khoái lạc đâm ra bây giờ Hoa quen mùi rồi muốn nhịn cũng khó , nhưng khổ nỗi thằng Kiên lại ngủ mất từ đời nào làm cho nàng hậm hực khó chịu trong lòng 

Quay sang nhìn khuôn mặt thằng Kiên đang ngủ ngon lành còn ngáy nữa làm cho nàng càng tức tối 

–    Hứ ….! Đáng ghét đr người ta một mình như vậy à ? Nàbg lườm nó 

–    Khò…..khò…..! Kiên vẫn ngủ ngob lành để mặc nàng

*** 

Cảm giác như có ai đó đang bóp vú mình Hoa lơ mơ mở mắt ra thì thấy Kiên đang nhìn mình mỉn cưởi , nàng lườm nó vẻ hờn dỗi 

–    Sao không ngủ nữa đi ….! Thấy tích ngủ lắm mà …..hứ …..! 

–    Mẹ sao vậy ? Hờn giận gì con à ….hè hè ….! 

–    Làm gì có…..! 

Hoa quay lưng định ngồi đậy thì bị nó vòng tay qua eo kéo nàng lại 

–    Thôi ….! Đừng giận nữa mà con xin lỗi ! 

–    Bỏ mẹ ra ….! Hia vùng vằn 

Kiên ôm chặt lấy nàng đặt lên môi nàng một nụ hôn , Ho làm bộ đẩy nó ra nhưng một lúc sau thì người nàng ngư mễm nhũn đi , Kiên luồn lưỡi vào miệng nàng quấn lấy lưỡi nàng làm Hoa bủn rủn tay chân lưỡi của nàng cũng quấn lấy lưỡi nó say mê 

–    Con học đâu ra kiểu hôn này đấy ? Hoa luờn ní vẻ nghi ngờ 

–    Con học trên phim đó ! 

–    Thôi đi ông ! Phim gì mà dạy mấy cái này 

–    Phim sex đó mẹ hè hè ….! 

–    Trời còn coi mấy cái đó nữa hư quá ròi ! Hoa chau mày nhìn nó 

–    Hư vậy mẹ có thích không ??

–    Không …..! Hoa bỉu môi 

Kiên chỉ đáp lại nàng bằn một nụ cười ma mãnh ròo đưa tay cởii ái của nàng ra cặp vú săn chắc của mẹ nó hiện ra trước mắt nố đưa tay chụp lấy mà nắn bóp cảm giác da thịt mềm mại trong lòng bàn tay làm nó hưng phấn vô cùng , nó đè nàng ra dưa miệng lẻn ngực nàng ngậm lấy một bên vú nà mút 

–    A…..a…..a…Kiên ơ…ơi…..! 

–    Chụt … mẹ thích không ….chụt…..! 

–    A….có….mẹ thích lắm ..ưm..!!

–    Con sẽ cho mẹ thích hơn nữa hè hè ….!

Nó ngồi dậy cởi hết quần áo ra con xqj của nó tồng ngồng cửng lên chỉa thẳng vào mặt Hoa , dỳ đã ngìb tgấy nhiều lần nhưng nàng vẫn không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy con cặc của cậu con trai cương cứng trước mặt mình , nó cũbg nhanh tay cởi quàn của nàng xuống hai mẹ con lúc này đã hoàn toàn trần truồng 

Kiên ngồi giữa háng Hoa banh hai chân nàng ra , nó đưa tay xoa lên đám lông rận rạp đen tuyềb của nàng , rồi tay  ó lại lướt nhẹ qua khe lồn của nàng làm Hoa khể ưỡn mông lên vì kích thích

–    Đút vào đi con ….! Hoa thở nặng nhọc nhìn nó 

–    …..! Kiên không nói gì chỉ nở một nụ cười bí hiểm 

Bỗng nó cúi xuống liếm nhẹ lên khe lồn nàng một cái , chiếc lưỡi nóng ẩm ướt của nó lướt qua môi lồn của nàng lrồi hột le  ủa nàng làm Hoa khẻ rùng mìng một cái mạnh , nhưng nàng vội đẩy Kiên ra 

–    Con làm gì vậy Kiên ? Chổ đó dơ lắm !

–    Không dơ đâu mẹ ! Con sẽ làm mẹ thích mà hè hè ! 

Kiên trấn an dìu nàng nằm xuống nhưng trên mặt nàng vãn hiện lên vẻ miễn cưỡng . Kiên lại rúc đầu vài háng mẹ nó liếm lên khe lồn rồi thực hiện hết các chiêu mà Huyền dạy cho nó , phía trên Hoa đang quằn quại với cơn nứng lồn của mình , hai vú nàng cướng cứng chỉa lên trần nhà nhấp nhô liên tục theo nhịp thở dồn dập của nàng , tay nàng không ngừng vò đầu bức tóc của Kiên trong khi đùi nàng đã kẹp cứng đầu nó dưới lồn mình , cơ thể nàng khôbg ngừng uốn éo khi thằng Kiên đang ngậm hột le của nàng muút mạnh

–    Á ……..! Chết mẹ Kỉên ơi..ư…..ưm….! Sao sướng quá vậy nè .a……!

Nàng kẹp cứng đâu Kiên lại làm nó suýt ngạt , mông Hoa co giật liên hồi rồi ưỡn mông lên xuất tinh 

Hoa nằm dạng háng mắt lim dim khoái cảm vẫn đang bao trùn lấy nàng , Kỉên chỉ biết nằm cạnh nàng tay không ngừng vuốt ve lồn nàng . Cơn  sung suớng qua đi nàng quay ra nhìn Kỉên

–    Con làm mẹ sướng quá Kiên ….! 

–    Mẹ sướng rồi thì mẹ làm cho con đi ! Nó cười ranh ma

–    Làm gì ….?

–    Mẹ bú cu con nha…..hè hè …..!

–    Thôi mẹ không làm đâu…..! Hoa quay đi dỏ mặt 

–    Đi mẹ …..con cũng bú cho mẹ rồi mà ….!

–    Nhưng mà…..! 

–    Đi mẹ ….con nừng lắm rồi ! Nó van xin

–    Nhưng mẹ không biết làm sao…..! 

–    Dễ lắm con chỉ cho ! Nó cườ đăc ý 

Nó ngồi banh chân trước mắt Hoa , con cặc cúa nó kế miệng nàng 

–    Đầu tiên mẹ liếm lên đầu khấc đi !

Lưỡi của nàng làm theo liếm nhẹ nhàng lên đầu khấc của Kiên làm nó run người lên sung sướng . Lần lượt các bước được nó hướng dẫn Hoa làm theo không sai một li , Hia nhậm con cặc của nó mút lỉên tục nàng càng bú càng thành thạo làm Kiên cong người chống đở nhưng cũng khiing được lâu nó xuất tinh đầya miệng nàng lầm Hoa suýt ói vì mùi tinh trùng khó chịu 

Hai người cứ thế ôm lấy nhau mà mân mê đến khi con căc thằng Kiên cương trở lại 

–    Mình đụ kiểu chó nha mẹ ….! 

–    Là làm như mấy con chó ấy nhau hả….?

–    Đúng rồi….!

Hôm nay Kiên đã đưa nàng từ bất ngờ này đến bất ngờ khác nàn được thử những cảm giác mà trước gìo nàng chưa bao giờ có , nên  khi Kiên gợi ý nàng cũng nanh chóng chấp nhận 

–    Mẹ quỳ xuống chổng mông ra đây đi …..!

Nàng ngoan ngoãn phục tùng như một con mèo , cái lồn đỏ au ướt đẫm dama thủy của nàng quây vè phía nó 

–    Phạch……!

–    A……!!!!

Con cặc của nó đâm lút cán vào lồn của Hoa , rồi ní bắt đầu di chuyển hông nắc coc cặc cương cứng kia cào lồn mẹ nó 

–    A….ư…..ư….ư……!

–    A…..mẹ …mẹ…..sướng không ….!

–    Sướng…… sướng……ưm …..quá…..a…a ..a…!

Bờ mông săn chắc của Hoa không ngừng rung động theo từng cú nắc của con trai mình , con cặc không ngừng nong lồn của nàng ra liên tục , dâm thủy ứa ra liêb tục tạo ra những tiếng “Nhẹp….Nhẹp….” kích dâm vô  cùng . Rồi nó không chịu được nữa nó tăng tốc độ  rồu xuất tinh thẳng vào lồn của mẹ mình 

–    A…..con ….ra……..! Nó om chặt mông của Hoa xuất tính

–    A…..ư…..ư…ư…..! Nàng cũng rùng mìng xuất tinh làn nữa 

Hai thân ther nằm đêg lẻn nhau , con cặc của Kỉen tuột ra khỏi lồn nàng làm tình trùng tuôn ra thành dòng , nhưng không au còn sức mà quan tâm mấy chuyện đó 

*** 

Cuộc sống vẫn cứ thế tiếp diễn mối quan hệ của Kiên và Hoa vẫn không thay đổi có chăng là tần suất đụ đéo của hai người ngày càng tăng , còn Huyền thì không thể xa được cặc  của nó nên hai người vẫn hành lach đều đặn Huỳen giống như giáo viên tình dục của Kỉên và Hoa cứ nàng chỉ nó cái gì là nó lại vế áp dụng lên cái lồn của Hoa

HẾT

