==============================
 TITLE: Tây Du Dâm Ký
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1:

Hoa Quả Sơn.

Tôn Ngộ Không ở bên trong Thủy Liêm động, đưa mắt nhìn ra bên ngoài thấy các tiểu hầu tôn của mình đang đùa giỡn vui vẻ không khỏi bất giác trên miệng nỡ một nụ cười. Hắn ngồi ở trong động không khỏi nghĩ lại năm đó trên tay cầm một cây kim cô bổng mà đại náo thiên cung, khiến cho tên ngọc hoàng và các thần tiên đều phải khiếp sợ. Rồi hắn lại nhớ đến thời gian bị Phật Tổ nhốt ở dưới Ngũ Hành Sơn 500 về sau lại phải theo Đường Tăng qua Thiên Trúc thỉnh kinh. Thầy trò 5 người trải qua bao nhiêu gian khổ cuối cùng cũng thỉnh được chân kinh.

Nhưng thời điểm bây giờ cũng đã qua 300 năm sau khi hắn thỉnh kinh trở về,và cũng bằng thời gian đó hắn chưa lên lại thiên cung lần nào. Suy nghĩ một hồi hắn quyết định lên thiên cung chơi một chuyến sẵn tiện thăm lại các bằng hữu của hắn luôn.

Nháy mắt sử dụng Cân Đẩu Vân một cái hắn đã tới trước cửa Quảng Hàn cung. Như nghĩ ra điều gì đó Tôn Ngộ Không với gương mặt nghịch ngợm lén hướng khuê phòng Hằng Nga mà đi tới tính bất ngờ phá cửa vào thì bất ngờ hắn nghe được tiếng của Hằng Nga vọng ra từ bên trong.

“Ưm… Ưm… Ưm… Chậm một chút… Người ta có chút đau…”

Ngộ Không lặng lẽ đi tới phía trước cửa sổ,dùng thuật ẩn thân len lén đi vào bên trong quan sát, chỉ thấy Hằng Nga ngẩng đầu cùng với Nhị Lang thần đang nhiệt liệt mà hôn môi mút lưỡi.

Hằng Nga một thân váy trắng cộng thêm khí tiên của nàng khiến cho cả người nàng toát ra sự mỹ lệ bất phàm, đệ nhất mỹ nhân thiên đình quả thật không phải là hư danh.Nhị Lang thần lúc này đưa tay đến váy Hằng Nga thuần thục cởi ra, đem cơ thể Hằng Nga phơi ra.

Một cơ thể tuyết trắng không còn gì che đậy hiện ra ở trước mắt Ngộ Không.

“Con mẹ nó, bên trong không mặc gì cả”(Không mặc quần áo lót)

Lúc này, Nhị Lang thần cùng Hằng Nga vẫn còn trao cho nhau nụ hôn nóng bỏng, Nhị Lang thần một tay đặt trên bộ ngực đầy đặn một tay di chuyển xuống phía dưới cái lồn của nàng mà chơi đùa.Hằng Nga bị Nhị Lang thần khiêu khích như vậy thì xuân tình đại phát.

“Nhị Lang, tại sao lâu như vậy không đến chỗ người ta? Hay là chàng đã có niềm vui mới rồi?”

“Ta làm gì có ai,chỉ bất quá ta bận công việc mới có hai ngày không có tới,mà nàng đã chịu không nổi rồi sao?”

“Người ta chính là chịu không nổi đó, người ta rất nhớ con cặc to dài của ngươi”

Lúc này trong phòng Nhị Lang thần đã lột sạch áo quần trên người mình, một tay vuốt ve một bên vú Hằng Nga còn miệng hắn thì mút lấy đầu ti bên vú còn lại. Hai đầu vú của Hằng Nga bị kích thích không ngừng tiết ra sữa.

“Ta choáng, quả thật là dâm tiện, không lẽ nàng ta đã mang thai cho nên vú mới chảy sữa”.

Nhìn lại lúc này cặp vú của Hằng Nga thật lớn,so với thời điểm 500 năm trước lúc Tôn Ngộ Không rình Hằng Nga tắm thì quả là một trời một vực.

“Oh… Thoải mái… Thật là thoải mái a!… A… Cứ như vậy… Tiếp tục… A… Nhị Lang…

Oh… Đừng có ngừng!… Oh… Của ngươi… A… mau ăn vú ta đi.. Đem bộ ngực của ta cắn mạnh…… A… Lại mút…A…”

Cùng lúc đó tay Nhị Lang thần đang vuốt ve bên ngoài âm hộ ,chậm rãi đem một ngón tay cắm vào bên trong cái lồn ướt nhẹp của Hằng Nga mà ra vào một cách mạnh bạo khiến cho dâm thủy của Hằng Nga cứ liên tục mà chảy ra bên ngoài.

“Oh… Hảo công phu… Nhanh hơn một chút… A… Cứ như vậy… Mặt trên cũng không cần dừng… Tiếp tục a… Oh… Thật thoải mái… A… Lại sâu một chút…”

Nhị Lang dần dần đem hai đầu ngón tay cắm vào cái lồn của Hằng Nga,rồi lại từ từ mà đem ba ngón tay cắm vào…

Cuối cùng, toàn bộ bàn tay của hắn đã nhét vào cái lồn chảy đầy dâm thủy của Hằng Nga

“Oh… Chiếc nhẫn của ngươi làm đau ta!”

“Đó là vòng tay của ta!”

“Nhị Lang, đừng dùng tay nữa, ta sắp điên rồi… A… Ta không chịu nổi…”

Ngộ Không thực sự không nghĩ tới, Hằng Nga được mệnh danh là băng thanh ngọc khiết mà giờ này lại phát ra những câu nói dâm đãng như vậy

“Nhị Lang, ca ca tốt… Van cầu ngươi đừng trêu đùa ta nữa.. Oh… A…Oh… Âm hộ ta khó chịu quá… Ta không nhịn được nữa… Oh… Ngươi hãy đem con cặc to lớn của người đâm vào cái lồn của ta mau lên…”

” Muốn ta đem cặc mình đưa vào bên trong cái lồn dâm đãng của nàng sao?”

” Phải… phải…. mau cho con cặc của chàng vào cái lồn dâm đãng của thiếp đi… Thiếp không chịu nổi nữa đâu…Nhij Lang… Đụ thiếp đi…”

Lúc này Hằng Nga bày ra dáng vẻ vô cùng dâm đãng mà Nhị Lang thần giờ này cũng đã chịu không nổi những lời dâm đãng phát ra từ miệng Hằng Nga vội vàng đem tay từ trong cái lồn của Hằng Nga rút ra,cầm con cặc to lớn đang cương cứng của hắn để ngay sát mép lồn Hằng Nga rồi mạnh mẽ đâm một phát vào bên trong cái lồn nàng.

“Aaa… Sướng quá… Thoải mái chết được… Nhị Lang con cặc to lớn của ngươi làm cho ta sướng chết mất!”

Theo tiếng hét của Hằng Nga,cả con cặc to lớn của Nhị Lang thần đều đã vào hết bên trong lồn nàng.

“A… Nhanh hơn nữa… Oh… Rất thư thái…… Dùng lực mạnh hơn nữa… Lại sâu một chút… A… Đúng rồi… Địt tét lồn ta đi…”

“A… Ta cũng bị lồn ngươi làm cho sướng quá… Nhanh… Địt chết ngươi nè…!”

Lúc này Nhị Lang thần ở trên càng ra sức đụ Hằng Nga.

Ngộ Không thật sự là nhìn không được, lúc này, trong tai lại truyền tới ý nghĩ trong đầu của Nhị Lang thần.

“Con mẹ nó đụ cái lồn này quả thật rất sướng……không cẩn thận thì sẽ xuất tinh mất”

“Mụ nội nó nhất định phải kiên trì… Kiên trì… Kiên trì nữa… Ta đây con bà nó phải kiên trì đụ ngươi vạn tiếng đồng hồ…”

Đứng ở bên ngoài Ngộ Không thấy Nhị Lang thần cùng Hằng Nga địt nhau trong lòng giận dữ, liền nghĩ tới lúc trước ở Hoa Quả Sơn mười vạn thiên binh thiên tướng đều không làm gì được hắn nhưng vì tên Nhị Lang thần này cùng với con chó ghẻ của hắn cùng với Thái Thượng Lão Quân hợp sức bắt những hầu tôn của hắn uy hiếp nên mới bắt được hắn làm cho hắn phải chịu mỗi nỗi khổ trong lò bát quái. Hắn quyết định nhân cơ hội này trả thù tên Dương 3 mắt kia.

Nghĩ tới đây, Ngộ Không hạ quyết tâm,nhanh chóng rời đi nhào lộn một cái Cân Đẩu Vân đi tới thiên đình,đối với thiên binh thiên tướng giữ cửa cũng mặc hắn tiến vào bên trong điện mà không dám ý kiến gì.

Ngọc Đế nhìn hắn ngang nhiên tiến vào bên trong đại điện cũng không trách phạt gì: “Đại thánh sao hôm nay lại nhàn nhã tới bái kiến ta vậy?”

Ngộ Không nói: “Ta có một việc quan trọng liên quan đến mặt mũi của thiên đình cần phải bẩm báo với Ngọc Đế.”

“Chuyện gì?” Ngọc Đế hỏi.

Ngộ Không đi tới chỗ Ngọc Đế ngồi, hướng về phía Ngọc Đế ngoắc ngoắc ngón tay, Ngọc Đế đem cái lỗ tai xông tới, Ngộ Không liền đem chuyện vừa mới thấy ở Quảng Hàn cung nói cho Ngọc Đế nghe, chỉ bất quá đem nam nữ hoan ái nói thành

Nhị Lang thần ỷ mình quyền cao chức trọng nên cưỡng hiếp Hằng Nga.

“Cái gì, có chuyện như vậy?”

Ngọc Đế nghe xong mặt rồng giận dữ, lập tức sai người đến Quảng Hàn cung đem Nhị Lang thần bắt về đại điện để trị tội.

Trong đại điện Ngọc Đế đang vô cùng giận dữ hướng Dương Tiễn mà chất vấn. Về phần Ngộ Không tranh thủ lúc mọi người không để ý sử dụng thuật phân thân rồi để phân thân của mình ở lại còn hắn lại nhanh chóng tới Quảng Hàn cung.

Vừa vào cửa, Ngộ Không liền thấy Hằng Nga đang không một mảnh vải che thân nơm nớp lo sợ mà ngồi đờ ra ở trên giường, Ngộ Không nãy giờ trong lòng đã dâng lên dục hỏa, xông lên ôm Hằng Nga vào lòng.

“Hằng Nga,nàng có biết ta đã yêu thích nàng từ lâu rồi không, mau cho ta đây hôn một cái!”

Hằng Nga thấy thế hét lớn: “Tôn Ngộ Không ngươi biết ngươi bây giờ đang làm cái gì không?”

“Ta đây đương nhiên biết, ” Ngộ Không nói, “Ta đây phải làm nàng,địt nàng,đem tới cho nàng sự sung sướng”

Âm hộ Hằng Nga giờ này vẫn còn đang ngứa ngáy, do lúc nãy Ngộ Không đi cáo mật quá nhanh, nàng còn chưa kịp được thỏa mãn,thì Nhị Lang thần liền bị thiên binh thiên tướng bắt đi.

Lúc này, cơn dâm của Hằng Nga nổi lên đâu còn suy nghĩ được nhiều,với lại nàng cũng không có gan chọc giận Tề Thiên Đại Thánh.Thầm nghĩ đến làm sao lấy lòng hắn, làm cho hắn hỗ trợ tránh thoát một kiếp này.

Hằng Nga đem ánh mắt mê hoặc, hướng về phía Ngộ Không nũng nịu nói: “Đại thánh chậm một chút, lông trên người ngài làm thiếp nhột quá. Từ từ rồi thiếp sẽ chiều ngài mà!”

Ngộ Không được nghe mừng rỡ trong lòng, lập tức cởi bỏ y phục trên người, lúc này Hằng Nga thấy con cặc Ngộ Không nhỏ như cây trâm cài thì cười mỉa mai nói: “Đại Thánh quả thật là Đại Thánh cặc của ngài quả thật không giống người thường.

Ngộ Không trả lời: “Nàng cứ yên tâm ta sẽ cho nàng thấy sự lợi hại của nó”

Nói xong cặc Ngộ Không bỗng nhiên trở nên vô cùng to lớn y như cặc ngựa còn cương cứng mà đưa tới mặt Hằng Nga.

Hằng Nga kinh ngạc kêu lên: “Chẳng lẽ đây là Định Huyệt Thần Châm Kim Cô Côn Thịt trong truyền thuyết có thể dài có thể ngắn,có thể to có thể nhỏ.”

“Nàng nói đúng, chính là nó!” Ngộ Không cười đáp.

Nhìn thấy con trym to lớn của Ngọi Không thì cái lồn của Hằng Nga ngay lập tức chảy ra rất nhiều dâm thủy muốn dừng lại cũng không được.

Lúc này, đâu cần chờ Ngộ Không yêu cầu, Hằng Nga ngay lập tức đưa tay chộp lấy con trym của hắn đưa mũi của nàng sát lại đầu trym mà hít lấy hít để còn lầm bầm kêu lên: “Bảo bối, bảo bối!” Không chậm trễ chút nào nàng đem trym của Ngộ Không nuốt vào trong miệng mình(Ngộ Không cũng đã thu nhỏ trym mình cho vừa với miệng Hằng Nga).

Trong miệng,Hằng Nga khéo léo đưa lưỡi quét quanh đầu trym mà bú mút liên tục.

“Tiểu mỹ nhân… A…, nàng làm cho ta thật thoải mái, xem ra nàng thật có kinh nghiệm trong việc này đó?”

Hằng Nga không trả lời, chỉ là lắc đầu, tiếp tụt bú mút cặc của Ngộ Không.

Quả thật Hằng Nga rất có nghề trong chuyện này,nàng chỉ cần bú mút cặc của Ngộ Không mới có một phút mà đã làm cho hắn xuất tất cả tinh trùng vào trong miệng nàng. Nhưng cũng không thể trách hắn tính ra cũng đã hơn 800 năm hắn không gần nữ giới.

“Oa,cái gì đây, cái gì mà Định Huyệt Thần Châm Kim Cô Côn Thịt, ta choáng, ngươi như vậy mà đã xuất tinh sao!” Hằng Nga vừa nhả con cặc trong miệng của mình ra liếc xéo mắt mà nói.

“Haha… nàng cứ yên tâm… nàng nhìn xem”

Hằng Nga đưa mắt nhìn cặc của Ngộ Không thì phát hiện ra nó không hề xìu xuống mà còn to lớn và cương cứng hơn nữa.

Ngộ Không vội vàng tiến lên, đem Hằng Nga đẩy ngã xuống giường, tách hai chân nàng ra,cũng không quan tâm tới chuyện cái lồn của Hằng mới vừa bị Nhị Lang thần đụ qua, cúi đầu,đem lưỡi mình quét một đường thật dài từ hậu môn đến cái lồn đầy nước nhờn. Hắn cứ nghĩ mùi vị của cái lồn chắc rất khó ngửi nhưng không ngờ cái lồn của Hằng Nga lại tỏa ra một mùi hương khiến cho hắn phải say mê. Nước dâm thủy của nàng lại rất ngọt.

“Thật khônh ngờ lồn nàng lại có thể tỏa ra mùi hương thơm đến thế này?” Ngộ Không hiếu kì hỏi Hằng Nga.

“Người ta cũng không biết,từ lúc sinh ra lồn của thiếp đã luôn có mùi hương này rồi.”

Lúc này xem bộ dáng của Ngộ Không cứ như nhặt được bảo bối nhanh chóng tiếp tục vì Hằng Nga mà phục vụ,

“Ưm… Đúng rồi, chính là chỗ đó, chàng liếm lồn thiếp làm cho thiếp thật là thoải mái…”

“A… Thứ gì ở trông lồn thiếp vậy… Thật là thoải mái a…” Hằng Nga đột nhiên hét to một tiếng.

Chuyện gì xảy ra? Thì ra Ngộ Không sử dụng 72 phép biến hóa làm cho lưỡi hắn vừa cứng vừa dài,cắm thẳng vào bên trong lồn Hằng Nga.

Đầu lưỡi của hắn ở trong lồn Hằng Nga đá qua đá lại tạo cảm giác nhột khiến cho cả người nàng không tự chủ được mà run lên,mông của nàng cũng đã ưỡn lên như muốn lưỡi của Ngộ Không tiến vào sâu hơn nữa.

Ngộ Không không ngừng vuốt ve cơ thể nõn nà mềm mại của Hằng Nga

“Nàng thấy sướng không?”

“A… Ưm… Sướng lắm!!!!!”

Hằng Nga vội vàng bò dậy, đem con cặc của Ngộ Không nạp vào trong miệng mà bú mút.

“Nhanh… mau liếm hậu môn của ta nữa” Ngộ Không gấp gáp nói.

Hằng Nga sau khi nghe xong, cũng không ngại bẩn, đem cái miệng nhỏ nhắn để sát lỗ đít của hắn lè lưỡi, liếm xung quanh hậu môn.

“Lỗ đít của chàng thật đẹp a, lại không hề có mùi hôi.”

Hằng Nga ra sức liếm lỗ đít của Ngộ Không,tay nàng thì cầm cặc của hắn mà vuốt ve lên xuống.

“Nàng thật dâm đãng,liếm cho ta đây thật thoải mái… lát nữa ta sẽ cho nàng sung sướng ”

Hằng Nga một hồi liếm lỗ đít, một hồi lại chuyển sang ngậm con cặc Ngộ Không mà bú mút.

“Được rồi, ta không nhịn được”

Ngộ Không nhanh chóng đem hai chân Hằng Nga tách ra hai bên rồi đem cặc của mình để ngay cửa lồn mạnh bạo đẩy một cái rồi ngay lập tức đem cặc mình biến to bằng cặc ngựa,lồn của Hằng Nga ngay lập tức bị nong ra hết cỡ.

“A… A… Chết mất… Tướng công… Cặc chàng to quá… Thiếp ra đây…”

Ngộ Không mới đẩy một cái mà đã khiến cho nàng ra. Cả cơ thể nàng run lên như giựt kinh phong.

Ngộ Không chờ cho cơ thể nàng làm quen với con cặc của hắn rồi tiếp tục mạnh bạo đâm vào tốc độ như vũ bão.

“A… Ô… A… Sướng quá… Tướng công… Lồn thiếp nát mất…”

Hằng Nga lúc này như điên dại. Cái lồn liên tục xuất tiết.”

Lúc này Ngộ Không đem đuôi của mình nhắm lỗ đít Hằng Nga mà đâm vào.

“A… Đít thiếp… Tướng công… Mau… Địt tét lỗ đít của thiếp đi… Ưm…”

Theo dâm ngữ của Hằng Nga, Ngộ Không càng ra sức địt cả hai cái lỗ của nàng khiến cho Hằng Nga phải liên tục tiết thân mà xuất ra dâm thủy.

“Ta địt cho tét cái lồn của nàng nè..!”

“Đúng rồi… A… Địt tét lồn thiếp đi… Mọi thứ của thiếp đều cho chàng hết đó… A…”

Không biết đã trải qua bao lâu. Đã làm qua bao nhiêu tư thế từ trên giường cho tới dưới đất. Không bít bao nhiêu lần Hằng Nga phải hét lên sung sướng vì tiết thân. Chỉ bít giờ này cả cơ thể của Hằng Nga không còn chút sức lực nào chỉ biết nằm im mặc cho con cặc của Ngộ Không ra vào trong cái lồn mình.

“Oh… Không được,chàng thật lợi hại, Ta… Thực sự… Là không chịu nổi nữa, Ta lại … Sắp tới, a… A….”

Lúc này Ngộ Không cũng tăng nhanh tiết tấu đem con cặc của mình ra vào như vũ bão. Bên dưới nơi lỗ đít Hằng Nga cũng không hề chậm lại.

“A… Sướng quá… Ta ra đây…”

Theo sau đó là những cú nhấp liên tục và điên cuồng của Ngộ Không. Hắn đem toàn bộ tinh trùng của mình bắn xối xả vào bên trong cái lồn của Hằng Nga.

“A… Chết mất… Tướng công…”

Hằng Nga lúc này chỉ có một cảm giác sung sướng tột độ cái lồn của nàng kịch liệt co rút lại,bóp chặt lấy con cặc của Ngộ Không như muốn đem toàn bộ tinh trùng còn sót lại của hắn hút ra hết.Hai người cứ như vậy mà ôm nhau tận hưởng sự sung sướng sau một hồi đụ nhau mang đến. Khoản 5 phút sau Ngộ Không mới từ trên người Hằng Nga trườn xuống nằm sang bên cạnh mà đưa tay vuốt ve cặp vú của nàng.

“Ô, tiết chết thiếp rồi, tướng công, thiếp sợ sau này cũng nữa không thể xa con cặc của chàng nữa rồi!”

“Nếu không xa được thì nàng hãy sinh khỉ con cho ta.”

“Thế nhưng, Nhị Lang thần nếu mà ở Ngọc Đế nói ra hết thì phải làm sao?”

“Có ta ở đây, nàng không cần phải sợ, cùng lắm thì ta đây một lần nữa đại náo thiên cung!”

“Tướng công, chàng đối với ta thật tốt!”

“Ta đương nhiên đối tốt với nàng, vậy nàng cũng phải tốt với ta chứ? Hắc hắc!”

Nói xong Ngộ Không đem tay của Hằng Nga đặt lên con cặc đã cương cứng trở lại của mình.

“Chàng thật là xấu,mới đó mà đã muốn nữa rồi, tới thì tới, ai sợ ai!”

Hai người lần thứ hai lao vào nhau cho đến khi Hằng Nga quả thật không chịu nổi nữa lúc đó Ngộ Không mới chịu đem tất cả tinh trùng của mình trút hết vào tử cung của Hằng Nga mới mệt mõi mà ôm nhau ngủ…(Hằng Nga không có thai với Nhị Lang Thần).

Từ ngày hôm đó, Ngộ Không cùng Hằng Nga liền như cặp phu thế mới cưới, hai người chủ yếu hoạt động ở trên giường.

Mà Nhị Lang thần đâu nè? Nhị Lang thần quả thật cũng si tình, đem tất cả tội lỗi đều một mình gánh chịu, chỉ nói là chính bản thân đối với Hằng Nga có ý tà dâm nên đã dùng sức mạnh mà cưỡng ép nàng. Thực sự có chút thương xót cho Nhị Lang thần,bên này Hằng Nga cùng Ngộ Không khoái hoạt tiêu dao, bên kia Nhị Lang thần lại trợ giúp bọn họ gánh trách nhiệm.

Tuy Nhị Lang thần cùng với Ngọc Đế có quan hệ họ hàng nhưng vì bảo tồn uy nghiêm và mặ mũi của thiên đình liền sai người đem con cặc của Nhị Lang Thần cắt bỏ và đày hắn xuống trần gian 500 kiếp làm thái giám.

Không còn Nhị Lang thần, Ngộ Không cùng Hằng Nga càng trắng trợn không kiêng nể mà đụ đéo nhau bất kể ngày đêm. Hằng Nga qua một thời gian ở bên cạnh Ngộ Không thì cũng toàn tâm toàn ý yêu thương hắn.

Thời gian cứ như vậy mà trôi qua cho đến khi hắn có chuyện phải trở về Hoa Quả Sơn. Lần trở về này đem đến cho hắn một chuyện kinh hỉ bất ngờ.

Hôm nay do có lời mời của Ngưu Ma Vương kêu hắn tới mừng nhà mới nên sau khi địt cho Hằng Nga phải cầu xin tha thì hắn ngay lập tức đi tới nhà mới của Ngưu Ma Vương.

“Ha ha!! Hôm nay tinh thần của ta thật thoải mái!!! Tinh trùng tích tụ mấy trăm năm qua, rốt cuộc cũng được giải phóng!!! Ta đây con mẹ nó sảng khoái!!!

Trải qua một hồi kịch liệt với Hằng Nga lúc này Ngộ Không cũng thấy có chút đói. Hắn đưa tay lấy ở trong người một quả đào tiên vừa mới hái ở vườn đào ra ăn. Chẳng mấy chốc hắn cũng đã tới nơi ở mới của Ngưu Ma Vương.

“Là!! Đại thánh, mời đi theo tiểu nhân!”

Đi chừng thời gian một nén nhang, rốt cục đi tới hậu viện,Ma vương cùng Thiết Phiến công chúa hai người đang đứng ở trước bậc thang chờ Ngộ Không.

“Trâu bò đại ca, đại tẩu, lâu rồi không gặp hai người vẫn khỏe chứ? Hôm nay đệ đến bái kiến đây.”

“Ha ha ha, hiền đệ, đừng đa lễ, mau mau vào trong!”

Đi vào trong phòng, phân chủ khách ngồi xuống.

Đại ca cùng chị dâu chuyển đến nhà mới, thực sự là chuyện mừng a!”

Ngưu Ma Vương nhìn Thiết Phiến công chúa nở một nụ cười khổ: “Hiền đệ, lần này tìm ngươi đến, mừng nhà mới chỉ là chuyện nhỏ, chủ yếu là muốn xin ngươi giúp đại ca một chuyện!”

“Là chuyện gì? Đại ca cứ việc nói, tiểu đệ nếu giúp được chắc chắn sẽ không từ chối”

Lúc này,trong phòng chỉ còn lại có ba người bọn họ. Lão ngưu vừa nhìn Thiết Phiến công chúa, trên mặt Thiết Phiến công chúa ửng rặng mây đỏ, Ngộ Không nhìn hai người họ, hết sức buồn bực.

“Đại ca, ngươi mau nói đi, muốn ta đây giúp chuyện gì?”

“Khụ khụ…, không nói gạt ngươi, hiền đệ, ca ca ta những năm gần đây, cặc đã suy lực, căn bản không thể nào thỏa mãn chị dâu của ngươi,hôm trước ta có tình cờ nghĩ đến Điểm Huyệt Thần Châm Kim Cô Côn Thịt của ngươi…”

“Không thể nào, đại ca, ngươi chẳng lẽ muốn ta…”

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:

“Không phải,không phải. Ta biết đệ có món bảo bối đó trên người cho nên chắc chắc đã địt qua rất nhìu cô gái và có rất nhiều kinh nghiệm về chuyện đụ nên nhờ đệ xem thử có cách nào làm cho cho cặc huynh cương lên được không?”

Trong lòng Ngộ Không thầm tiếc rẻ,tuy nói Thiết Phiến công chúa đã hơn 1000 tuổi, thế nhưng nhan sắc của nàng vẫn còn trẻ trung và xinh đẹp.

Đột nhiên, trong đầu hắn linh quang lóe lên một ý nghĩ xấu xa.

“Đại ca,đệ có một cách, chẳng biết đại ca có nguyện ý hay không thử một lần?”

Ngộ Không gian trá nói.

“Cách gì, ngươi nói mau!”

Ngưu Ma Vương gấp gáp hỏi.

Ngộ Không đem cái cách mà hắn nghĩ trong đầu nói cho hai vợ chồng Ngưu Ma Vương nghe.

“Ngộ Không,huynh thật bái phục đệ,cách như vậy mà đệ cũng nghĩ ra được. Vậy được rồi,tối nay chúng ta sẽ cùng nhau làm theo cách của đệ!”

Buổi tối,ba người bọn họ đi tới một đấu trường. Nơi này chính là nơi mà Ngưu Ma Vương xây lên để sử dụng cho việc tổ chức các cuộc chọi Trâu.

Đêm nay không hề có trăng nhưng cả nơi này đều sáng trưng nhờ các ánh đèn.

Lúc này Ngưu Ma Vương đã biến thành một con Trâu lớn.

“Ta choáng,đại ca,huynh biến lớn như vậy để làm gì? Mau biến trở lại mức bình thường là được.”

“Ha Ha. Xin lỗi đệ ta quên mất. Để ta biến lại.

Ngưu Ma Vương ngay lập tức biến trở lại hình dáng một con Trâu bình thường.

Nhìn qua bên Thiết Phiến công chúa, lúc này trên người nàng đã không còn một mảnh vải che thân, bày ra một cơ thể tuyệt mỹ. Làn da tuyết trắng, hai cái vú lớn đang run rẩy theo nhịp thở của nàng. Bên dưới là cái lồn xinh đẹp của nàng với chùm lông lồn hình tam giác được cắt tỉa gọn gàng.

Trên tay nàng giờ đây cầm một miếng vải đỏ nhỏ. Ngộ Không hiếu kì cũng tiến lại gần xem.

“Oa, thơm quá!” Chị dâu. Người cầm miếng vải nhỏ như vậy làm sao đấu với Ngưu ca?”

Thiết Phiến công chúa có chút ngượng ngùng: “Thúc thúc, đây không phải là vải đỏ… mà là…”

“Không phải là vải đỏ vậy đó là cái gì? Chị dâu mau đưa cho ta xem thử.”

Dứt lời không đợi cho Thiết Phiến công chúa có đồng ý hay không hắn nhanh chóng đoạt lấy miếng vải trên tay nàng mà xem xét.

-Ủa cái mùi này hình như ta đã ngửi ở đâu rồi? Ngộ Không phát hiện trên miếng vải có một dòng nước đọng lại không suy nghĩ gì lè lưỡi liếm liếm, có chút mặn.

“Chị dâu, đây là cái gì? Thế nào lại có vị mặn vậy?”

“Thúc thúc, cái này là quần lót của ta,nước đó chính là dâm thủy của ta,đương nhiên là có một chút mặn!”

Thiết Phiến công chúa cảm thấy vô cùng xấu hổ mà giải thích cho Ngộ Không.

“Oh, thì ra là vậy, hèn gì lại có vị mặn. Được rồi cũng không còn sớm nữa chúng ta bắt đầu đi!”

Thiết Phiến công chúa với cơ thể trần truồng của mình cất bước hướng bên trong sân mà đi tới. Tay nàng cầm chiếc quần lót màu đỏ của mình hướng ánh mắt Ngưu Ma Vương mà đưa ra.

Ngưu Ma Vương nhìn thấy cái quần lót màu đỏ thì hai con mắt của hắn ngay lập tức chuyển sang màu đỏ. Hai lỗ mũi của hắn thở ra từng hơi phì phò cả cơ thể hướng về phía Thiết Phiến công chúa mà vọt tới.

Thiết Phiến công chúa hoảng động thân thể, nhẹ nhàng tránh thoát một bên,

Ngưu Ma Vương do không thắng lại được,liền đem sừng nhọn của mình cắm vào miếng gỗ cửa chuồng,trong lúc vội vã cũng không rút ra được!

“Đại ca, ta đến giúp huynh”

Nói rồi Ngộ Không tiến tới giúp cho Ngưu Ma Vương kéo chiếc sừng của mình ra.

“Chúng ta bắt đầu tiết mục thứ hai!”

Sau khi giúp Ngưu Ma Vương thoát ra thì hắn bảo Ngưu Ma Vương biến trở lại hình người.

“Nhanh như vậy thì xong rồi?”

Sau khi biến trở lại hình người thì Ngưu Ma Vương cảm thấy hiếu kì lên tiếng hỏi.

“Nãy giờ chẳng qua là cho huynh khởi động cơ thể, phía dưới mới là chính thức!” Nói xong, Ngộ Không nhổ xuống hai sợi lông đem nó biến thành hai cái roi da, đưa cho Ngưu Ma Vương một cái hắn giữ lại một cái.

Thiết Phiến công chúa cũng đã từ xa đi tới .

“Chị dâu, ủy khuất cho người!”

“Không sao, ngươi còn không phải là vì chúng ta à!”

Nói xong nàng còn liếc mắt mà khiêu khích Ngộ Không. Không hiểu sao trong lòng có chút mong chờ.

Ngộ Không đem Thiết Phiến công chúa đi tới chổ cột gỗ đem hai tay của nàng trói chặt vào đó. Lúc này mông đít Thiết Phiến công chúa đang vểnh lên hướng về phía Ngộ Không. Cái lồn của nàng cũng đã bị phơi bày ra trước mắt hắn khiến cho hắn thiếu chút nữa không kiềm lòng được mà tiến lên đem con cặc của mình đâm vào.

“Bình tĩnh… bình tĩnh”

Ngộ Không hướng về phía Ngưu Ma Vương đưa ra ánh mắt ám hiệu,hai người họ sớm đã phân công công việc.

Ngưu Ma Vương giơ lên roi,hướng mông đít Thiết Phiến công chúa mà quất mạnh xuống,còn Ngộ Không thì cầm đầu roi đem tới cái lồn Thiết Phiến công chúa mà chà lên chà xuống.

“Á… Đau quá a… Lão công, ngươi nhẹ tay một chút, Ưm… Thúc thúc ngươi làm cho lồn ta ngứa quá… Á… Ưm… A… A… Đau quá… Ngứa Quá.. Cảm giác này thật đúng là… Ưm… Đặc biệt… Thúc thúc ngươi… Này là từ đâu học được? A… A…!”

“Hắc hắc, chị dâu có chỗ không biết,lúc trước ở trên thiên đình ta tình cờ xem được một bộ phim Jav của JP, thể loại này người ta gọi là SM.Thế nào? Chị dâu thích không?!”

“A… A… Cảm giác… Cũng không tệ lắm, Ưm…… Thúc thúc, ta thật sự chịu không nổi nữa…A… Mau đem thứ đó cắm vào lồn ta đi… Mau… A!”

Ngộ Không lại quay đầu lại hỏi Ngưu Ma Vương: “Đại ca, thế nào, cặc huynh có cảm giác chưa?”

“Có một chút, so với trước đây thì có chút tiến triển nhưng vẫn thiếu chút nữa!”

“Đại ca, nếu như không ngại, đệ đây trước tiên đụ chị dâu trước,huynh ở một bên xem. Đệ biết có người thấy người khác địt nhau, sẽ vô cùng phấn chấn, nhất là nhìn người khác địt vợ mình. Huynh thấy thế nào? Hay là cứ thử xem sao.”

Ngộ Không nói như vậy đương nhiên là theo kế hoạch ban đầu của hắn.

Ngưu Ma Vương trầm ngâm một chút,nhìn xuống con cặc còn chưa thể nào cương lên của mình,cũng không còn biện pháp khác, bất đắc dĩ đồng ý.

Ngộ Không đương nhiên là vô cùng vui mừng đem con cặc của mình mà giải thoát ra bên ngoài, đi tới chổ Thiết Phiến công chúa, nói khẽ với nàng: “Chị dâu, ta đây muốn địt nàng lâu lắm rồi. Hôm nay ta sẽ cho nàng nếm thử con cặc bảo bối của ta!”

Thiết Phiến công chúa bị hai người khiêu khích nãy giờ dâm tính sớm đã đại phát, đâu còn bận tâm Ngưu Ma Vương còn ở bên cạnh, vội vàng đem con cặc của Ngộ Không ngậm vào trong miệng mà bú mút.Lồn của nàng giờ đây cũng đã liên tục chảy ra dâm thủy.

Ngưu Ma Vương nhìn cảnh dâm dục này cũng nhịn không được mà tiến lại gần chổ hai người họ mà xem cho kĩ hơn. Đem con cặc không hề cương cứng của mình ra mà sóc lọ.

“A… Đúng rồi… Chị dâu bú làm con cặc ta sướng quá”

Ngộ Không được Thiết Phiến công chúa thổi kèn cảm thấy rất là thoải mái.

“Chị dâu,đã đến lúc ta đụ nàng rồi!”

Ngộ Không đem cặc của mình rời khỏi miệng Thiết Phiến công chúa.

“Ưm… Đúng rồi… Mau địt ta đi!”

Ngộ Không đi ra phía sau Thiết Phiến công chúa,đem con cặc của mình đặt ngay cái lồn đã ướt đẩm dâm thủy của nàng mà đâm vào.

“A… Đúng rồi… Địt ta đi…A… Mạnh hơn nữa… A..a a… Nhanh hơn nữa… Sướng quá…,Đã lâu ta không được đụ rồi… Nhanh đụ ta a… A a a… Lồn ta sướng quá… A a a a a… Mạnh nữa… Địt tét lồn ta đi…Ngộ Không… Ngộ Không…”

Ngộ Không đem con cặc của mình ra vào cái lồn của Thiết Phiến công chúa một cách mạnh bạo không chút thương tiếc. Tay của hắn liên tục đánh mạnh lên hai bờ mông to tròn căn mịn của Thiết Phiến công chúa khiến cho nàng vừa sung sướng vừa đau đớn.

“Chị dâu. Thật không ngờ nàng đã sinh một đứa con mà lỗ lồn của nàng vẫn còn nhỏ như vậy làm cho cặc của ta đây thật thoải mái!”

Ngộ Không đem ba ngón tay chọt vào lỗ đít của Thiết Phiến công chúa mà ra vào.

“A… Lỗ đít của ta… Đúng rồi… Chổ đó… Lỗ đít ta sướng quá… Ngộ Không… Ngươi có điều không… Biết, Từ khi…Ừm… Ta… Sinh… Hồng Hài Nhi… Thì lão ngưu… Liền có nhân tình… ở bên ngoài… Để cho ta… Ưm… Một mình cô đơn ở Hỏa Diệm Sơn… Á… Cho đến lúc hắn hối hận quay lại… Thì cặc của hắn không còn cương được nữa… Những năm gần đây… Ta thật là khổ sở a… A a a… Hi vọng lần này ngươi có thể giúp cặc hắn… A a a a… Cương… Lại được…”

“Ai, chị dâu thật đúng là tội nghiệp a. Hôm nay ta nhất định giúp nàng sung sướng để bù lại thời gian vừa qua!”

Nói xong,Ngộ Không đem cặc của mình biến lớn lên,cũng nhấp nhanh hơn.

“A a a a a a… A… Ngộ Không, ngươi thật lợi hại… A… Ta ra đây…Thật là thoải mái a… Sướng chết ta rồi…Ta ra… A a a”

“Huynh đệ,cặc ta đã cương rồi,biện pháp của đệ thật đúng là dùng được, ta cũng muốn tham gia!!!!”

Nghe được âm thanh hưng phấn của Ngưu Ma Vương,Ngộ Không không nhanh không chậm quay đầu lại nhìn xem,” Ta choáng,cặc của lão ngưu đúng thật là cương lên, chỉ bất quá nó lại khá nhỏ,nếu mà đem so với hắn quả là một trời một vực”

“Huynh mau đến đây”

Ngộ Không đem con cặc to lớn của mình rút ra.

“Ca ca. Không bằng đệ với huynh cùng nhau địt chị dâu. Việc này có thể giúp huynh chữa trị. Huynh thấy thế nào?”

“Ngươi thế nào nhiều mưu ma chước quỷ thế, được theo ý ngươi!!!!”

Nghe xong, Ngộ Không chui xuống phía dưới đối diện với cặp vú Thiết Phiến công chúa vận công đem cái đuôi của mình biến hóa trở nên cứng rắn. Lợi dụng cái đuôi làm trụ nâng đỡ cơ thể của hắn lên không trung.Đem cặc của hắn để sát vào lồn của nàng, điều chỉnh góc độ một chút, một lần nữa hung hăng cắm vào, Thiết Phiến công chúa bởi vì con cặc của Ngộ Không rời đi mà cảm thấy lồn mình trở nên khó chịu trống rỗng. Nhưng ngay sau khi Ngộ Không đem cặc mình đâm vô trở lại thì nàng lại hét lên vì sung sướng.

“A a… Cặc lại về nhà… Tốt quá… Nhanh lên mau đụ ta đi!!!!”

“Đại ca. Tới đi!!!”

Ngưu Ma Vương nhanh chóng tiến lên, đem con cặc nhỏ của mình cắm vào lỗ đít Thiết Phiến công chúa.

“Á… Lão ngưu chết tiết… Đâm vào lỗ đít người ta mà không nói trước… Một chút nước cũng không bôi… Lỗ đít ta đau chết mất!!!!”

“Hắc hắc hắc, ta quá hưng phấn, nhất thời quên, nếu không ta rút ra làm lại?”

Ngưu Ma Vương cười khổ nói.

“Được rồi,đã cắm vào thì rút ra làm gì!!! Ngươi tốt nhất là làm cho lão nương sung sướng,nếu không,trở lại ngủ chuồng bò!!!”

Thiết Phiết công chúa có chút buồn bực nói.(DG:Vậy sao lúc Ngộ Không dùng tay đâm vào lỗ đít ngươi thì ngươi lại không chửi^^)

“Tuân mệnh nương tử, ta sẽ cố gắng!”

Nói xong,hắn bắt đầu cùng Ngộ Không phối hợp mà địt Thiết Phiến công chúa.

“Oh oh oh… A a a… Hai người các ngươi thế nào lại phối hợp ăn ý như vậy… Đụ cho ta thật sướng… Ân ân ân… Cái lồn cùng lỗ đít của ta… A a a a a a… Người ta dù sao vẫn còn là lần đầu chơi 3P… A…Đụ chết ta rồi…”

Hai con cặc một to một nhỏ,một trong cái lồn một lỗ đít Thiết Phiến công chúa không ngừng nghỉ mà liên tục ra vào. Thiết Phiến công chúa vểnh mông đít, tay nắm thật chặt tấm trụ gỗ, hai cái vú lớn theo nhịp nhấp của hai bọn họ mà đung đưa theo.

“A… Ta lại ra nữa rồi… Sướng chết mất…A a a a”

Thiết Phiến công chúa hét lên một tiếng,cả cơ thể đều run lên có thể thấy nàng đang được thỏa mãn cực lớn.

“A a a a a… Lão ngưu, ngươi ngày hôm nay… Cũng thật lợi hại… Ngộ Không, cặc của ngươi thật lớn… Lồn ta nát mất… A… Mạnh hơn nữa… Địt nát lồn ta đi… A a a a a… A a a a… Không được, Ta… Ta muốn ngày nào cũng được ngươi đụ… A…”

Liên tục phải tiết thân khiến cho Thiết Phiến công chúa cũng chịu không nổi mà hôn mê, thân thể nàng giờ này mặc cho Ngộ Không cùng Ngưu Ma Vương muốn làm gì thì làm.

Lúc này Ngộ Không cùng Ngưu Ma Vương cũng đẩy nhanh nhịp độ không lâu sau cũng không thể nhịn được nữa mà xuất tinh. Hai cái lỗ của Thiết Phiến công chúa được tinh trùng lấp đầy. Nàng cũng bị từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào trong người mà tỉnh lại.

“A a… Thực sự là thoải mái a! Ngộ Không biện pháp quả thật là dùng được. Ngay từ đầu, ta còn tưởng rằng ngươi lừa hai vợ chồng ta!!!!”

Sau khi xuất tinh thì Ngưu Ma Vương cũng mệt mõi mà ngồi bệt dưới đất thở hổn hển nói.

“Ta đây nào dám lừa hai người. Đại ca, cảm giác thế nào?”

Ngộ Không tuy đã xuất tinh nhưng cơ thể hắn không hề có chút mệt mõi nào. Thật ra vì cho Ngưu Ma Vương vui nên hắn cố tình xuất tinh cùng lúc với Ngưu Ma Vương.

“Lâu rồi ta mới có cảm giác sung sướng này!!!Ta rất sảng khoái.Ha ha!”

Cũng từ lúc này về sau Ngưu Ma Vương nếu không chơi 3P thì cặc hắn cũng không thể cương lên được.Nhưng Ngộ Không cũng không thể ở đây mãi được. Hắn cũng không muốn Thiết Phiến công chúa bị người khác địt. Và vì chuyện này mà sau này hắn đã làm ra một chuyện khiến cho hắn cùng Ngưu Ma Vương trở mặt thành thù.

Sau khi cùng Thiết Phiến công chúa đụ nhau thêm một lần nữa không biết đã làm cho nàng hôn mê tỉnh lại bao nhiêu lần Ngộ Không nói lời tạm biệt Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến công chúa để trở về Quảng Hàn cung.(Chỉ một mình hắn đụ. Ngưu Ma Vương sau lần xuất tinh khi nãy thì không còn sức làm nữa).

Lúc chia tay Ngộ Không thì ánh mắt Thiết Phiến công chúa vô cùng lưu luyến thật sự không muốn để hắn rời đi. Hôm nay người làm cho nàng sung sướng nhất chính là hắn. Về phần Ngưu Ma Vương tuy cặc đã cương lên nhưng nó lại nhỏ quá nếu mà đem cắm vào lồn nàng thì cũng chỉ để gải ngứa mà thôi.

“Thông báo: Do các chương sau có nhìu cảnh NTR. Mình lại không thích thể loại này nên mình sẽ cắt bỏ toàn bộ những cảnh như vậy và viết lại cho nên tiến độ ra chương mới có chậm lại một chút. Các bác thông cảm nhé”

-Bí mật một chuyện: Từ cái lần đụ nhau với Tôn Ngộ Không thì Thiết Phiến công chúa đã chính thức mang thai con của hắn.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3 :

Sau khi từ biệt vợ chồng Ngưu Ma Vương trở về chổ Hằng Nga thì hắn lại tiếp tục cuộc sống tiêu dao của mình hằng ngày cùng Hằng Nga đem việc địt nhau làm niềm vui và thời gian thấm thoát cũng đã trôi qua 1 tháng.

Hôm nay hắn được hạ nhân báo lại, nói là Đường Tam Tạng đang ở trên thiên đình,cùng Ngọc Đế trò chuyện.Ngộ Không nghe vậy mừng thầm trong lòng

“Nhớ năm đó, đi Tây Thiên lấy kinh cái lão này nhờ vòng kim cô của Quan Âm Bồ Tát mà khiến cho hắn phải bao lần chịu nhục,lần này để ta trả cho ngươi cả vốn lẫn lời”.

Không hiểu tại sao thời gian gần đây tâm tính Ngộ Không hoàn toàn thay đổi. Những ai ngày trước có lỗi với hắn bây giờ hắn đều nhớ rất rõ và ý nghĩ báo thù càng mạnh liệt hơn.

“Tên Tam Tạng này hắn xem trọng nhất chính là mặt mũi và danh dự. Được rồi ta đã có cách!!!”

Quyết định chủ ý, Ngộ Không vội vàng gọi Hằng Nga đến, nói tất cả kế hoạch của mình cho nàng biết và kêu nàng đi chuẩn bị.

“Tướng công. Chàng làm như vậy có chút không đúng a. Dù sao hắn cũng là sư phụ chàng. Nhưng thiếp lại có chút chờ mong cảnh tưởng này a.”

Sau khi ở cùng với Ngộ Không thì mọi việc làm của hắn dù đúng dù sai thì nàng cũng đều cho là đúng.

“Hắc.. Hắc. Nàng quả thật là bảo bối của ta.”

Nói xong Ngộ Không vươn đôi tay ôm Hằng Nga vào trong lòng mình. Miệng hắn đặt trên cỗ nàng mà hun mà liếm. Tay hắn luồn vào bên trong chiếc áo tìm tới chổ hai cái vú của nàng mà xoa bóp.

“Ưm… Tướng công… Đừng làm loạn… Còn chuyện quan trọng cần phải làm kìa…”

Nghe Hằng Nga nói vậy Ngộ Không tuy không đành lòng nhưng cũng phải đem hai bàn tay đang xoa bóp vú của nàng mà rút ra bên ngoài.

“Chính sự quan trọng hơn”

Sau khi dặn dò xong Hằng Nga,hắn vội vàng rời khỏi Quảng Hàn cung,sử dụng Cân Đẩu Vân đi tới Kim Loan Bảo Điện, cũng không cần ai thông báo mà trực tiếp xông vào. Chỉ thấy Tam Tạng đang nghiêm trang ngồi ngay ngắn cùng Ngọc Đế nói chuyện.

“Sư phụ. Nhiều năm như vậy không gặp, Sư phụ vẫn mạnh khỏe a?”

Tam Tạng ngẩng đầu quan sát, vừa nhìn thấy Ngộ Không, vội vàng chấp hay bàn tay lại.

“A Di Đà Phật.Thiện Tai Thiện Tai! Đấu Chiến thắng Phật ngài vẫn khỏe chứ? Ngài cũng đừng gọi bần tăng là sư phụ nữa. Sau khi chúng ta được Phật Tổ phong thành phật thì danh nghĩa sư đồ của chúng ta cũng biến mất từ đó.”

“Ha Ha. Thói quen thôi! Không biết Tam Tạng đại sư lát nữa có rảnh không, đến chổ ta ôn lại chuyện cũ?!”

“Được. Chờ bần tăng cùng Ngọc Đế nói xong chuyện, chúng ta đi ngay!”

Ngộ Không ở một bên sốt ruột vò đầu bứt tai mà đợi hơn canh giờ, rốt cục cũng đợi được Tam Tạng cùng Ngọc Đế cáo từ.

“Sư phụ, chúng ta đi thôi!”

Ngộ Không thở ra một hơi dài.

Hai người cáo biệt Ngọc Đế, rời khỏi Kim Loan Bảo Điện.

“Sư phụ, ta đây muốn đến Quảng Hàn cung chổ Hằng Nga một chuyến. Lần trước nàng có nhờ ta ở trần gian mang lên hai con thỏ cho nàng. Nhưng trên thiên đình lại ra sắc lệnh không được đem các con vật rời khỏi môi trường sống tự nhiên của nó cho nên ta không thể giúp nàng được. Bây giờ muốn tới chổ nàng giải thích,ngài theo ta cùng đi chứ! Còn có thể giúp ta giải thích…”

Tam Tạng vừa nghe, phi thường vui mừng, không ngờ tên đồ đệ này thật đúng là có tiến bộ! Vui vẻ đáp ứng. Nhưng có lẽ hắn không thể nào ngờ tới mình đã từng bước từng bước đi vô kế hoạch trả thù của Ngộ Không.

Đi tới Quảng Hàn cung, Ngộ Không làm bộ kêu hạ nhân của Hằng Nga thông báo có hắn cùng Tam Tạng tới.

“Khởi bẩm đại thánh, thiên đình gần đây mở ra một nơi gọi là “Sàn Nhảy” tiên tử cùng bảy Vị Tiên cô đã đi đến đó chúc mừng!”

“Sư phụ, vậy chúng ta hôm nào trở lại, hay là chúng tới cũng tới đó xem thử?”

” ‘Sàn nhảy’, nó rốt cuộc là cái gì? Đi, thuận tiện xem qua một chút!”

Ngộ Không trong lòng thầm vui mừng, vội vàng dẫn Đường Tăng đi tới “Sàn Nhảy”.

Nói tới người lập ra cái sàn nhảy này cũng không phải là một người đơn giản. Vậy thật ra người đó là ai?Đứng trước cửa đón khách, lão bản thấy Ngộ Không cùng Tam Tạng, vội vàng chạy tới.

“Khách quý khách quý đến a, sư phụ cùng sư huynh đại giá quang lâm!”

Thì ra người đó chính là Trư Bát Giới!

Ha Ha! Trong kế hoạch này Trư Bát Giới cũng được xem là nhân vật trọng yếu. Ngộ Không đã sớm biết Bát Giới đối với Hằng Nga thèm nhỏ dãi. Lợi dụng điểm này nên hắn nhờ Hằng Nga thi triển một chút mỹ nhân kế yêu cầu Bát Giới cùng đi đối phó Tam Tạng.

“Bát Giới,nơi này là do ngươi mở? Không tồi.. Không tồi a.”

Ngộ Không hỏi, đồng thời lén nháy mắt với Bát Giới .

“Đúng vậy, đúng vậy! Ta lão heo mới ở dưới trần gian phát hiện ra cái này, vì thế nên quyết định mở một cái ở trên thiên đình này.Mau mau mời vào trong!”

“Bát Giới, ngươi cũng biết làm ăn a!”

Tam Tạng nói xong cũng cất bước theo Bát Giới đi vào sàn nhảy.Bên trong quả thật rất xa hoa

Đi vào bên trong, chỉ thấy Hằng Nga cùng bảy tiên nữ,nhóm mấy người này đang cùng một người nói chuyện phiếm, Tam Tạng nhìn kỹ, phát hiện thì ra là Sa Tăng. Trong lòng nghĩ, đây là thế nào, thầy trò bốn người hôm nay lại tình cờ tụ họp ở đây!

Thì ra Sa Tăng sớm được Bát Giới mời tới làm bảo kê cho nơi này tránh các tiểu thần tiên tới quậy phá. Tuy pháp lực của Sa Tăng có chút thấp nhưng để đối phó với các tiểu thần tiên thì hắn dư sức. Với lại dù sao hắn cũng có cái danh do Phật Tổ phong cho nên các thần tiên lớn cũng nể hắn mấy phần.

Đi theo Bát Giới mấy ngày Sa Tăng cũng đã biết cái gì gọi là địt gái. Từ khi biết được chuyện sung sướng này thì ngày nào hắn cũng tới thanh lâu để tìm gái.

“Sa sư đệ. Ta nghe nói dại gần đây để ngày nào cũng tới thanh lâu để địt gái đúng không?”

Ngộ Không biết được chuyện này cũng do Trư Bát Giới kể.

“Sao sư huynh lại biết chuyện này?”

Ngộ Không kéo Sa Tăng qua một bên tránh người khác nghe được cuộc nói chuyện của hai người họ.

“Thế nào. Đệ địt gái có sướng không?”

Ngộ Không không trả lời hắn mà hỏi lại.

“Sướng lắm sư huynh.”

Sa Tăng thật thà trả lời.

“Nếu là sướng vậy đệ có muốn sư phụ cũng được sướng như vậy không?Xem như là báo ân cho người”

Ngộ Không cười gian xảo nói.

Về phần Sa Tăng trước giờ hắn được mệnh danh là “não mịn” sao có thể hiểu được chuyện sâu xa trong đó. Chỉ cần nghe làm cho sư phụ sung sướng như mình thì ngay lập tức gật đầu đồng ý.

“Được rồi. Tạm thời chuyện này đệ không được nói cho sư phụ biết để dành cho sư phụ một bất ngờ. Mọi chuyện để cứ nghe theo ta sắp xếp”

Lúc này âm nhạc cũng đã vang lên làm cho Tam Tạng không tự chủ được cả người như muốn run lên theo nhạc.

“Ngộ Không. Nhạc này là nhạc gì vậy?Sao làm cho ta cảm khác lạ quá.”

“Sự phụ. Đây là nhạc người ta dùng để mở ở các quán Bar dưới trần gian. Nghe nói có thể giúp xua tan mệt mõi làm cho tinh thần được phấn chấn”.

Ngộ Không bắt đầu chém gió.

“Có công dụng thần kì như vậy. Nhưng quả thật ta không quen cho lắm”.

Tam Tạng từ khi thỉnh kinh về phải liên tục đi thuyết pháp không hề nghỉ ngơi nên cơ thể luôn ở trong tình trạng mệt mõi. Nghe Ngộ Không nói nhạc này có thể giúp xua tan mệt mõi thì có chút động tâm.

“Sư phụ, ta đây có hai viên thuốc có thể giúp cho người bình tâm mà nghe nhạc!”

Ngộ Không đem từ trong người mình ra hai viên thuốc đưa cho Tam Tạng.

Tam Tạng không chút nghĩ ngợi,liền đem viên thuốc nuốt vào trong miệng. Kỳ thực đây chẳng phải thuốc bổ gì mà nó chính là Kì Dâm Hợp Tán và viên còn lại chính là thuốc lắc.

Uống thuốc xong, Tam Tạng nhắm mắt dưỡng thần, thế nhưng một lát sau, liền cảm thấy trong người nóng như đang bị hỏa thiêu. Ngọn lửa này khiến cho hắn chỉ muốn đứng lên cùng Hằng Nga và 7 vị tiên tử ở một chổ mà cùng nhau nhảy múa. Đầu của hắn bất tri bất giác cũng đã lắt lư theo nhạc.

“Sư phụ. Hay là người cũng ra nhảy với các nàng?”

“Này không tốt lắm đâu, ta là người xuất gia,sao có thể làm ra hành động uốn éo cơ thể như vậy…”

-Hừ hừ, ngụy quân tử! Ngộ Không trong lòng thầm mắng, xem ra hiệu quả của thuốc còn chưa phát tán ra hết. Được rồi ta chờ xem ngươi nhịn được bao lâu.

Theo thời gian trôi qua, Tam Tạng càng ngày càng cảm thấy không thể chịu đựng được nữa,con cặc bên trong quần cũng bởi vì xuân dược kích thích cũng đã cương cứng lên. Hắn đưa mắt ra chính giữa sàn nhảy nơi Hằng Nga và 7 vị tiên tữ đang uốn éo cơ thể theo nhạc bày ra dáng vẻ mê người khiến cho hắn chịu không nổi sự kích thích mà xuất tinh khiến cho đũng quần ướt một mảng lớn,nhưng cặc của hắn vẫn chưa chịu xìu xuống.

Một màn này đều đã bị Ngộ Không nhìn thấy.

“Sư phụ,hay là người cũng ra nhảy một chút? Người xem, Bát Giới cùng Sa Tăng cũng đã bắt đầu rồi!”

Tam Tạng lại cũng không thể chịu đựng được, “Tăng” một cái liền lao ra ngoài, tiến đến chổ 7 vị tiên tử bắt đầu điên cuồng giãy dụa, tư thế xấu xí bao nhiêu,thì có bao nhiêu xấu xí!

Mọi người cứ thử tưởng tượng một vị thầy chùa mặc áo cà sa điên cuồng lắt lư cơ thể theo nhạc không theo bất cứ quy tắc nào.

Ngộ Không thấy Tam Tạng đã bắt đầu vào cuộc chơi, trong lòng đã vui ngất trời, vội vàng đến gần Hằng Nga kêu nàng bắt đầu kế hoạch.Hằng Nga nghe hắn nói,vội vàng gật đầu nháy mắt với 7 vị tiên tử đem Tam Tạng bao vây để hắn đứng ở giữa. Về phần mình nàng cũng nhanh chóng lại gần chổ Ngộ Không đứng cùng hắn mà đưa mắt quan sát.

Lúc này Bát Giới cùng Sa Tăng để tránh phiền phức sau này về mình thì liền kéo mỗi người một mỹ nữ trở về phòng mình mà địt nhau.

Ngộ Không cùng Hằng Nga ở lại quan sát. 7 vị tiên tử vây quanh Tam Tạng cũng được xếp vào hạng mỹ nữ nhưng nếu đem so với Hằng Nga thì như mặc mộc so với phần mềm 360 vậy. Nhưng cả 7 người này đều có một ưu điểm là cặp vú và mông đều vô cùng to.

Tam Tạng vẫn điên cuồng nhảy múa, hắn đã bị dược tính đánh mất lý trí. Hằng Nga ra hiệu cho 7 tiên nữ bắt đầu cởi toàn bộ áo quần trên người mình ra vứt xuống đất,từng cơ thể trần trụi đột ngột bày ra ở trong mắt Tam Tạng làm cho tác dụng của thuốc phát huy hết cở.

“Vú… Vú…”

Tam Tạng lúc này hai mắt trợn tròn, nướt bọt theo khóe miệng không ngừng chảy xuống,đem hai tay đưa ra phía trước,muốn chụp lấy những cặp vú to bự kia mà bóp cho thỏa thích,chỉ là 7 tiên nữ này không ngừng biến ảo, để cho hắn cái gì đều bắt không được!

Đây cũng là chủ ý của Ngộ Không. Hắn muốn phải thật tốt mà dằn vặt Đường Tam Tạng trước,chờ cho đến khi Tam Tạng thực sự không thể chịu nổi nữa mới để cho Tam Tạng địt gái.

Ngộ Không ở một bên quan sát trông thấy 7 tiên nữ dâm tình đại phát dâm thủy từ trong lồn cũng đã liên tục chảy ra bên ngoài.

“Ầm”

Tam Tạng chẳng biết đạp nhầm dâm thủy của người nào mà té nhào xuống đất người.

Lúc này 7 người tiên nữ cũng không nhịn được nữa không hẹn mà cùng nhau nhào tới,như muốn ăn tươi nuốt sống con cặc của Tam Tạng.

“Hình như nàng cho bọn họ uống quá liều rồi”.

Ngộ Không mĩm cười quay sang nhéo lên vú Hằng Nga một cái khiến cho nàng rên lên một tiếng mê người rồi vội vàng tiến lên phía trước hướng mấy vị tiên nữ nói:

“Các vị,sư phụ ta dù sao cũng chỉ là một lão già, các vị nhiều người như vậy nếu cùng nhạ đi lên sẽ làm cho hắn chịu không nổi mà chết mất.Như vậy đi, để cho vị đại tỷ này lên trước nếu hắn chịu được thì các vị cứ lần lượt mà lên. Nếu hắn không chịu nổi ta có hai người sư đệ chắc chắc sẽ giúp cho các vị sung sướng đến chết mới thôi.

Tuy dâm tính đang phát tác nhưng vị Tiên nữ nào dám không theo Ngộ Không an bài. Nhớ năm đó, ở Bàn Đào viên, Ngộ Không thi triển định thân thuật lên người các nàng khiến cho cơ thể các nàng không thể cử động rồi bị hắn lần lượt mà cưỡng hiếp.

Không chỉ có thế,hắn còn đem Đào tiên nhét vào từng cái lồn của các nàng rồi ép các nàng đem tới chổ tiệc bàn đào mà cho các vị thần tiên kia ăn.

Ngộ Không cũng hiểu chuyện bứt mấy cộng lông cặc của mình biến hóa thành những cái “SexToy” đưa cho 6 vị tiên nữ còn lại để các nàng tự xử.

Lúc này toàn bộ cà sa trên người Tam Tạng đều đã bị vị tiên nữ kia đem cởi ra hết bày ra một cơ thể gầy gò. Con cặc của hắn lúc này cũng đã cương cứng chỉa lên trời. Không chần chừ vị tiên nữ đem con cặc của Tam Tạng bỏ vào trong miệng mà bút mút.

“A… Sướng quá…”

Tam Tạng rên lên từng tiếng.

Bú mút đã đời rốt cuộc vị tiên nữ kia cũng bỏ con cặc của hắn ra khỏi miệng mình mà trèo lên người hắn cầm con cặc kê sát lỗ lồn của mình một phát ngồi xuống đem con cặc cắm sâu vào lồn đã nhầy nhụa dâm thủy của mình.

Con cặc của hắn vừa chui vô bên trong lồn của vị tiên nữ làm cho hắn chịu không nổi mà xuất tinh ngay lập tức,tinh trung bắn xối xả vào bên trong.Cũng may là nhờ tác dụng của thuốc nên cặc hắn vẫn tiếp tục cương cứng.

Vị tiên nữ kia sau khi phát hiện tên Tam Tạng này mới đó mà đã ra khiến cho nàng vô cùng thất vọng nhưng sau khi thấy cặc hắn vẫn cương cứng thì vui mừng mà điên cuồng nhấp mông của mình.

“A… Sướng quá… Tam Tạng đại sư… Cặc người… Làm lồn ta sướng quá…”

“A… Tiên tử… Cũng… Làm cho ta… Sướng… Lắm”

Tam Tạng đã mất hết lí trí. Giờ này thì mặc kệ cái gì mà lời dạy của Phật Tổ. Hắn không còn quan tâm nữa. Điều hắn muốn bây giờ là đụ và đụ.

Bàn tay hắn vươn lên chụp lấy cặp vú to lớn mà bóp,lâu lâu lại dùng răng cắn lấy hai cái đầu ti to như một ngón tay mà kéo giãn ra.

“Á… Đau quá… Đại sư… A… Sướng… Cắn mạnh nữa đi… A…”

Vị tiên nữ lúc này cả người đã nằm trên người Tam Tạng duy chỉ có cái mông to lớn của nàng là cử động lên xuống một cách điên cuồng.

“A… Đại sư… Sướng… A… Ta raaa…”

Cơ lồn của nàng liên tục co bóp con cặc của Tam Tạng khiến cho hắn chịu không nổi mà xuất tinh lần nữa.

Con cặc vẫn cương cứng hắn ngồi dậy đem vị tiên nữ đẩy nằm xuống dưới đất mà nhấp liên tục.

“Ta đụ chết ngươi… Ta địt cho nát lồn ngươi ra…”

Tam Tạng như một con thú hoang đụ một cách điên cuồng,miệng còn phát ra dâm ngữ. Ai có thể ngờ chỉ ít giờ trước đây hắn còn là một người chức cao vọng trọng ai nhìn thấy đều cũng phải kính nể.

“Đúng đó… Ưm… Lồn ta là của người… Đụ tét lồn ta đi… A… Vào sâu… Vào sâu hơn nữa…”

Vị tiên nữ hai mắt nhắm lại,cơ thể nàng oằn oại dãy dụa. Hai chân nàng cong lên kẹp chặt lấy mông Tam Tạng còn hai bàn tay đưa lên vú mình mà bóp một cách mạnh bạo.

“Sướng chết ta mất… Đại sư… Lồn ta sướng quá… ”

Tam Tạng nghiến chặt răng,nín thở,cặc đóng rầm rầm vào cái lồn của nhầy nhụa của nàng cho đến khi từng dòng tinh trùng một lần nữa bắn sâu vào bên trong tử cung của nàng.

“Ta ra đây… Aaaa”

Tam Tạng hét lên một tiếng rồi cả người đổ sập xuống cơ thể vị tiên nữ.

Cả hai cơ thể ôm lấy nhau cứ nằm như vậy như muốn tận hưởng cho hết cái cảm giác sung sướng này.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:

Nghỉ ngơi được một chút Tam Tạng đem con cặc đã xìu xuống của mình rút ra khỏi cái lồn của vị tiên nữ ngồi sang một bên mà thở dốc.

Không để cho hắn phải chờ lâu ngay lập tức một vị tiên nữ khác tiến lại chổ giữa hai chân hắn vươn cái lưỡi đỏ, cẩn thận đem con cặc nhớt nhợt đầy dâm thủy mà tỉ mỉ liếm sạch sẽ. Sau đó, lại đem con cặc nuốt thật sâu vào trong cái miệng. Đầu nàng liên tục chuyển động đem con cặc của Tam Tạng ra vào trong cái miệng nhỏ của mình.

Bú mút con cặc của Tam Tạng đã đời,giờ này nàng triệt để trèo lên ngồi lên đùi hắn hai bàn tay nâng đỡ cặp vú to lớn của mình đem đặt trước miệng hắn.

Tam Tạng cũng không để cho nàng thất vọng,ngay lập tức há miệng ra, đem hai cái núm vú thay phiên ngậm vào trong miệng mà bú mút.

“Ưm… Hòa thượng… Con ngoan… Mau bú mạnh vào… Ta sướng… Ưm…”

Ngộ Không đứng xem bất giác bật cười. Không ngờ đường đường là Vô Lượng Công Đức Phật mà giờ này lại biến thành hài nhi của người ta.

Con cặc của Tam Tạng do sự kích thích của tiên nữ cùng tác dụng của xuân dược cũng đã cương cứng trở lại. Vị tiên nữ đưa tay xuống phía dưới đem con cặc của hắn để ngay lỗ lồn của mình mạnh mẽ mà ngồi xuống,hai tay cũng ngay lập tức ôm lấy cỗ hắn.

“A… Cặc ngươi thật là nóng… Đem lồn ta thiêu đốt… A… Thật thoải mái a…”

Một vị tiên nữ khác không chịu nổi sự kích thích mà tiến lại chổ Tam Tang đem cái lồn đang chảy đầy dâm thủy mà kê sát ngay miệng hắn.

“Hòa thượng ca ca… mau… mau..

nếm thử mùi vị của lồn ta đi.”

Tam Tạng nghe vậy,liền há miệng cắn lên hạt le của nàng mà nhay nhay.

“A a a… Chính là chổ đó… A a a a a… Ngươi đừng cắn nha… rất đau!!

A a a a a a… Sướng quá… A a a a…… Dâm thủy của ta chảy ra kìa… A… mau uống vào đi… Rất bổ…… A a a a a a… Đúng rồi… đệ thật ngoan… Lát tỷ tỷ mua cho kẹo hồ lô nha…!!!! A a a a…!!!”

Bên dưới con cặc bị cái lồn liên tục ra vào và bóp chặt. Bên trên thì bị người ta ấn đầu vào trong lồn mà chà xát khiến cho Tam Tạng nhanh chóng xuất tinh con cặc ngay lập tức xìu xuống rớt ra bên ngoài cái lồn còn chưa được thỏa mản kia.

Làm sao đồng ý buông tha Tam Tạng, Tam Tạng đáng thương trong trạng thái mơ mơ màng màng, không thể làm gì khác hơn là tùy ý hai người bọn họ bài bố,con cặc liên tục cương lên xìu xuống cho đến khi cương lên không nổi mới bị vứt sang một bên mặc hắn nằm dưới đất.

Lúc này cả Bát Giới và Sa Tăng đều đã được Ngộ Không dùng “Thiên Lý Truyền Âm” mà gọi tới.

Bọn họ xông lên phía trước, đem 4 vị tiên nữ cùng nhau khoái lạc.

Bát Giới dùng phép biến ra một cái bàn chải. Cầm bàn chải trong tay hắn nhắm lồn một vị tiên tử mà chải qua chải lại.

“Ha Ha… Nhột quá a… Ngươi học ở đâu cái trò này vậy?

“Ta là vì tiên tử mà đi học a… Thế nào? Có thoải mái không?

“Ái cha… Tuy thấy nhột… Nhưng cũng thật thoải mái a…!”

Dâm thủy của nàng liên tục chảy ra làm cho đầu bàn chải ướt hết.

“Dâm thủy người chảy ra thật nhiều a. Thế nào muốn ta đâm vào rồi phải không?”

“A… A… Ngươi như thế nào nói ta thành dâm tiện như vậy… Ưm… Không chịu nổi nữa rồi… A a… Chư Bát Giới ca… Còn không mau đem con cặc ngươi đâm vào.

.. A…”

“Đem cặc ta đâm vào đâu thế?”

“Mau… Đem cặc ngươi… A… Đâm vào lồn ta…”

Lúc này một vị tiên nữ khác đang ngồi xổm giữa hai chân Bát Giới cau mày giúp hắn bú cặc. Gần 1000 năm nay hắn chưa hề tắm khiến cho con cặc của hắn vô cùng nặng mùi sao không làm cho vị tiên nữ kia cau mày được.

“Mọi người đều nói người béo có ba thứ: Đông ấm, Hạ lạnh,con cặc nhỏ. Con cặc của ngươi cũng thật quá nhỏ đi.Thảo nào Cao gia Đại tiểu thư nhất định phải chia tay với ngươi!!”

Vị tiên nữ sau khi bỏ con cặc của Bát Giới ra khỏi miệng mình thì lên tiếng chế nhạo hắn.

“Con mẹ nó, ngươi dám xem thường ta! Xem ta như thế nào thu thập ngươi cái con dâm tiện này!!”

Bát Giới bị mấy câu nói đó làm cho tức giận. Hắn đem hai vị tiên nữ dùng dây thừng trói lại theo kiểu trong các phim Jav.

Cái lồn cùng sợi dây thừng ma sát với nhau mỗi khi hắn kéo mạnh sợi dây. Hắn bứt trên người mình những cọng lông heo khá dài và cứng đem cắm vào lỗ đít hai vị tiên nữ. Hắn dùng phép biến ra cái roi da rồi đem roi da giơ lên cao rồi mạnh bạo mà đánh xuống hai bờ mông của các nàng.

Hai Vị Tiên tử vừa đau vừa ngứa chịu không nổi khóc nấc lên từng tiếng. Cơ thể trần truồng của hai nàng liên tục giãy dụa né tránh những đòn roi của Bát Giới. Nhưng càng di chuyển cơ thể thì cái lồn càng ma sát với sợi dây thừng khiến cho dâm thủy không tự chủ mà liên tục chảy ra bên ngoài.

“Ngươi thật là tự nhiên lại đi chọc giận tên Heo này. Hiện tại để cho hắn trả thù làm cho cơ thể ta khó chịu chết mất!!!”

Vị tiên nữ cùng bị kéo theo sự tức giận của Bát Giới lên tiếng oán trách.

“Ta cũng không phải cố ý nha!!! Ai biết được hắn như vậy mà đã tức giận rồi!!! Cơ thể ta cũng khó chịu a!!”

“Ngươi còn nói không phải cố ý. Ngươi không biết nam nhân quan trọng nhất chính là mặt mũi? Ngươi còn đem con cặc nhỏ của hắn ra giễu cợt. Tuy rằng hắn là một con Heo nhưng Heo có tự ái của nó a!!”

“Người ta biết sai rồi!! Làm sao bây giờ?”

“Xem ta!!” Lời vừa dứt,vị tiên tử kia cố sức di chuyển thân thể mềm mại của mình, cọ vào người Bát Giới.

“Bát Giới ca, Ngũ muội không phải cố ý, ngươi đại nhân đại lượng, tha chúng ta. Ta cho ngươi cắm vào lỗ đít nàng. Có được hay không? Lỗ đít của nàng ta vẫn còn trinh đó. Van cầu ngươi nha!!!”

Nói xong, còn dùng lưỡi liếm lên đầu khấc của con cặc nhỏ Bát Giới.

“Hừ hừ, nể mặt ngươi, ta tạm tha các ngươi lần này. Lỗ đít nàng ta thật sự còn trinh?”

“Thật. Sao ta dám lừa gạt người!!!”

“Tốt lắm, ta cởi dây cho các ngươi. Nhớ kỹ, tốt nhất lần sau đừng làm ta tức giận!!!”

“Cảm ơn Bát Giới ca!”

Bát Giới tưởng mình đã hàng phục hai vị tiên nữ, nội tâm vô cùng cao hứng nhanh chóng đem hai sợi dây thừng cởi ra cho hai người họ.Xong xui hắn vội vội vàng vàng đem con cặc bé tí của hắn cắm ngay vào lỗ đít Ngũ muội.

Ngũ muội quỳ xuống dưới đất mông vểnh lên cao hồi hộp chờ đợi. Nàng cứ nghĩ chắc chắn là nó sẽ đau đớn giống như khi mình bị Ngộ Không phá trinh.

“Chư Bát Giới ca, ngươi cắm vào nhẹ nhàng chút, người ta là lần đầu tiên a!!”

Nàng lo sợ căn dặn trước.

“Đừng nói nhảm,ta đây đã cắm vào rồi, thế nào, không có làm đau ngươi chứ?”

Vừa nói Bát Giới vừa đem Cửu Xỉ Đinh Ba quay ngược lại, đem cái cán cắm vào cái lồn của vị tiên nữ còn lại.

“A… Đúng rồi… Bát Giới ca… Ta sướng… A… ”

Vị tiên nữ được Bát Giới đem cây đinh ba cắm vào trong lồn mình rên lên sung sướng.

Về phần Ngũ muội không thể tin được vội vàng quay đầu lại xem và để cho nàng bất ngờ là quả thật con cặc của Bát Giới đã cắm vào bên trong lỗ đít nàng không khỏi cảm tạ trời xanh nhưng cũng làm cho nàng có chút buồn bực là cặc đã cắm vào nhưng một chút cảm giác cũng không có.

Bát Giới đem cặc của mình liên tục ra vào lỗ đít của Ngũ muội cũng đã trải qua được 5 phút mà chưa xuất tinh thì cảm thấy cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bình thường hắn địt gái thì không quá 3 phút đã xuất tinh rồi.

Lúc này tay hắn cũng không để im mà gia nhanh tốc lực đem đinh ba điên cuồng cắm vào lồn vị tiên nữ kia như muốn xé nát cái lồn của nàng ra.

“A a a… Bát Giới ca… Ngươi… Không riêng gì… Con cặc ngươi… A… Ngay cả… Đinh ba đều… Xấu như vậy… Cái lồn ta… A a a… Đụ chết ta rồi… A a… A… A…… Nhanh hơn nữa… A… Lồn ta nát mất…”

“A a a… Cặc ngươi cắm vào lỗ đít ta… Rất sướng a… Ta trước đây thế nào không biết a…?Bát Giới ca, ngươi thật giỏi!!!”

Ngũ muội không cam lòng tỏ ra yếu kém, vội vàng trái lương tâm mà phát ra dâm ngữ cho Bát Giới vui.

Nghe những lời dâm ngữ phát ra từ 2 vị tiên nữ làm cho Bát Giới lúc này một cặc một tay mà nhấp một cách điên cuồng muốn thể hiện ra toàn bộ uy phong của mình. Đột nhiên hắn cảm thấy ngực mình một trận đau nhức, cơ thể heo của Bát Giới nhẹ đỗ trên lưng Ngũ muội.

Chuyện gì xảy ra?Bát Giới bởi thân thể vô cùng mập mạp,sớm mắc bệnh cao huyết áp và bệnh tim. Lần này kích thích quá lớn khiến trái tim hắn không thể chịu đựng được áp lực cường đại,bệnh tim lập tức tái phát đem linh hồn của hắn xuống Diêm La Vương mà báo danh. (Rip Bát Giới).

Hai vị tiên nữ vẫn còn chưa phát hiện ra tình hình của Bát Giới, vẫn đang phát ra dâm ngữ để làm cho Bát Giới vui vẻ. Dù cho cả hai nàng không có tí cảm giác nào nhưng cũng không muốn làm hắn tức giận,chuyện vừa nãy các nàng vẫn còn nhớ rõ.

Bất ngờ để cho Ngũ muội cảm giác được con cặc của Bát Giới trở nên to lên làm cho nàng có chút chờ mong nhưng chờ mãi mà cơ thể của hắn cũng không chịu cử động,bất đắc dĩ tự mình cử động mông đít tự tìm khoái cảm cho mình.

“Oh oh oh… Chư Bát Giới ca… Con cặc… Lại đột nhiên lớn… A… Thoải mái… Lồn ta sướng… A a a a a a…!”

Ai, Bát Giới ở dưới suối vàng có biết, không biết là hạnh hoặc bất hạnh, sau khi chết,con cặc hắn mới thể hiện uy phong, thật đáng thương cho Bát Giới.

Về phần Ngộ Không nãy giờ nhìn những màn dâm dục như vậy thì làm sao mà chịu nổi. Sau khi thấy mọi việc xong xuôi,kế hoạch của hắn đã hoàn thành thì hắn nhanh chóng đem Hằng Nga trở về Quảng Hàn cung mà trên người nàng xuất ra uy phong khiến cho nàng liên tục rên rỉ hét lên vì sung sướng. Cái lồn liên tục tiết thân làm cho nàng hôn mê rồi lại bị con cặc to lớn của hắn làm cho tỉnh lại. Cho đến khi nàng chịu không nổi xin tha thì hắn mới chịu bắn xối xả tinh trùng vào tử cung của nàng,rồi cả hai người thỏa mãn mà ôm nhau chìm vào giấc ngủ mặc kệ con cặc vẫn nằm sâu trong cái lồn,tinh trùng và dâm thủy hòa quyện vào nhau chảy ra bên ngoài.

Ở bên kia. Một màn dâm dục vẫn duy trì cho đến trời gần sáng ngày hôm sau mới chịu kết thúc. Trong đại sảnh, từng cơ thể trần truồng nằm ngổn ngang dưới đất. Tinh trùng cùng dâm thủy vẫn từ trong lồn 7 vị tiên nữ mà chảy ra ngoài rớt xuống mặt đất.Quang cảnh muốn dâm dục bao nhiêu thì có bấy nhiêu dâm dục.

“Bật mí chương sau: Rip Tam Tạng. Và Ngọc Đế bị Ngộ Không cắm cho cái sừng.”

==================== Chương 5 ====================

Chương 5:

Sáng hôm sau.

Trong đại sảnh đột nhiên có một người đã cử động cơ thể. Đó là ai? Thì ra người đó chính là Tam Tạng.

Trải qua một đêm kích tình,dược tính của thuốc cũng đã hoàn toàn tiêu tan hết. Hắn đưa tay xoa xoa con mắt,cơ thể lảo đảo từ trong đống người mà đứng lên. Lúc này bên dưới hạ thể,con cặc của hắn truyền đến một cảm giác đau nhói. Hắn vội vàng cúi đầu xuống xem.

“A!!!!!”

Tam Tạng hét lên một tiếng thê thảm. Có thể dùng một từ để hình dung tình trạng của con cặc hắn bây giờ đó là “Thảm”. Con cặc hắn chi chít những dấu răng do các vị tiên nữ để lại. Máu chảy ra do bị cắn quá mạnh giờ cũng đã khô mà bao phủ một màu đỏ lên con cặc của hắn.

“Ta đã làm gì? Ta tới cùng đã làm gì?”

Mọi chuyện hắn làm hôm qua như một cuộn phim bây giờ bắt đầu phát lại trong đầu hắn.

“Chuyện này. Không lẽ là do Ngộ Không ghi hận ta trước đây hay niệm chú vòng Kim Cô,nên bây giờ mới bày kế hãm hại ta. Trời ạ. Ta nên làm cái gì bây giờ?”

Tam Tạng hai mắt vô thần nhìn xung quanh thì tình cờ phát hiện ra Bát Giới cũng đang nằm dưới đất cách chổ hắn không xa. Trên người Bát Giới lúc vẫn còn đang bị một vị tiên nữ nằm đè lên người ngủ một cách ngon lành.

“Bát Giới, Bát Giới…”

Tam Tạng cố gắng lếch cái cơ thể không còn chút sức lực nào của mình tới chổ Bát Giới đưa tay đẩy vị tiên nữ sang một bên nỗ lực làm cho Bát Giới tỉnh lại. Nhưng để cho hắn nghi ngờ là dù cho có làm cách gì thì Bát Giới cũng không hề cử động. Như nghĩ đến điều gì đó hắn đưa tay lên mũi Bát Giới. Nhưng việc xảy ra tiếp theo cũng để cho hắn nhanh chóng mà sợ hãi rút tay về.

“Bát Giới… Bát Giới chết rồi.”

Nhưng hắn cũng ngay lập tức mà thay đổi sắc mặt trở nên vui mừng.

“Đồ đệ tốt. Sư phụ không có nhìn lầm ngươi. Xem ra ngươi cũng bị cái tên khỉ đột kia bày kế mà để cho ngươi không chịu nổi uất ức mà tự tử. Tốt, chết tốt lắm. Ha ha ha!!!”

Nếu để cho Tam Tạng biết nguyên nhân cái chết của Bát Giới là vì đang vui vẻ chơi gái nhưng không chịu nổi kích thích mà lên đường xuống gặp Diêm Vương thì không biết hắn sẽ thế nào nhỉ!!!

“Xem ra,ta cũng nên học theo Bát Giới. Cơ thể của ta đã bị ô uế,ta còn có mặt mũi nào mà gặp Phật Tổ. Ta còn sống trên đời này làm gì nữa!!!”

Tam Tạng đã hạ quyết tâm. Sau đó hắn ngay lập tức ngồi xuống đất khoanh hai chân lại,hai bàn tay chấp vào nhau, mặt hướng về Tây Thiên

“A Di Đà Phật. Phật tổ từ bi. Tha thứ cho đệ tử. Đệ tử đã gây ra tội nghiệt không thể tha thứ. Đệ tử chỉ có một đường là chết để mà đền tội”

Nói xong. Hắn đem toàn bộ kinh mạch của mình phá hủy tất cả.(Rip Tam Tạng)

Dù sao hắn cũng là đệ tử chính thức của Phật Tổ cho nên người của Diêm La Vương không có quyền bắt giữ linh hồn của hắn. Sau khi linh hồn của hắn rời khỏi thể xác thì hướng đến Tây Thiên mà bay đi đến chổ Phật Tổ mà chờ ngài xử tội.

Quay ngược trở lại thời gian lúc Tam Tạng còn đang hôn mê. Sau khi cùng Hằng Nga địt nhau một trận và nghỉ ngơi được một chút thì hắn lại một lần nữa quay lại chổ Tam Tạng và để cho hắn phát hiện ra Bát Giới đã chết. Hắn nhẹ đánh thức Sa Tăng nói về việc Bát Giới đã chết làm cho Sa Tăng một trận hoảng sợ. Nhân cơ hội này Ngộ Không uy hiếp Sa Tăng đem mọi chuyện đổi trắng thay đen,đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Tam Tạng và Bát Giới.

Sau một hồi bị Ngô Không uy hiếp. Vì để bảo vệ mạng sống cho mình Sa Tăng chấp nhận đứng ra làm người tố cáo chuyện này đến Ngọc Đế. Mọi chuyện xảy ra đều do Tam Tạng và Bát Giới ham mê nữ sắc nên trong lúc 7 vị tiên nữ đến chúc mừng việc Bát Giới mở ” Sàn Nhảy” đã lén lút bỏ thuốc 7 vị tiên nữ mà cưỡng hiếp các nàng nhưng vì ham muốn quá độ mà tinh tẫn nhân vong.Về phần 7 vị tiên nữ cũng vì bảo vệ mạng sống mà cũng theo Sa Tăng đứng ra làm chứng.

Sau khi Ngọc Đế nghe Sa Tăng bẩm báo và có 7 vị tiên nữ đứng ra làm chứng thì hắn vô cùng giận dữ mà không cần xét xử đem Bát Giới ra xử tội. Hắn sai Diêm La Vương ngay lập tức đày Bát Giới vô đạo súc sinh,cả đời cả kiếp chỉ được làm Heo không bao giờ được trở thành hình người nữa. Về phần Tam Tạng hắn không tiện nhúng tay vào nhưng nghe nói đâu Tam Tạng cũng đã bị Phật Tổ biến thành nệm ngồi cho hòa thượng,cả đời cả kiếp luôn ở dưới mông đít người khác.(Phật Tổ đã biết mọi chuyện do Ngộ Không bày ra nhưng hiện tại Ngộ Không vẫn chưa đến lúc bị trừng phạt nên tạm thời để cho Ngộ Không bình yên).

Về phần Ngộ Không cứ như mọi chuyện không hề liên quan đến hắn. Hằng ngày cùng Hằng Nga đem việc địt nhau làm niềm vui. Lâu lâu lại tới chổ Thiết Phiến làm cho nàng gọi cha gọi mẹ mà vô cùng thỏa mản

Cứ như vậy cho đến một ngày Ngộ Không có chút buồn chán bèn nói với Hằng Nga một tiếng,rồi lên Cân Đẩu Vân đi dạo một vòng thiên đình. Cứ đi một hồi bất giác hắn lại đến chổ vườn Đào.

Hôm nay.Nhìn mọi thứ ở nơi này làm cho hắn bất giác nhớ lại chuyện khi xưa. Ngày xưa vì hội bàn đào của Vương Mẫu Nương Nương không mời hắn tới dự mà sau khi hái trộm đào tiên hắn còn phá nát nơi này và còn lẻn vào hội bàn đào mà quậy phá. Vương Mẫu Nương Nương còn chửi rủa hắn khiến cho hắn tức giận mà sau này đại náo thiên cung. Sau này cũng vì bà ta mà trên đường thỉnh kinh chịu bao nhiêu chuyện tức giận mà không thể phát tác ra được(Vì có vòng kim cô).

Hắn càng nghĩ thì càng tức giận.Ngộ Không dứt khoát liền thẳng hướng tẩm cung Vương Mẫu nương nương mà bay tới,muốn tìm cơ hội trêu cợt nàng.

Trong nháy mắt Ngộ Không cũng đã tới nơi. Đưa mắt đứng từ xa quan sát,chỉ thấy bên ngoài cửa được canh giữ rất nghiêm ngặt. Từng nhóm 10 tên thiên binh thiên tướng đi qua đi lại liên tục,trước cửa còn có 4 tên đứng canh giữ.

Ngộ Không khẽ cười,lắc mình biến thành một con muỗi,nghênh ngang bay vào bên trong.

Vào đến bên trong phòng ngủ của Vương Mẫu để cho hắn phát hiện thì ra Ngọc Đế cũng ở nơi này.

“Giờ này lão Ngọc Đế không phải ở trên đại điện sao? Giờ này hắn ở đây chắc chắn có chuyện gì rồi?”

Ngộ Không nghi hoặc nghĩ thầm trong lòng.

“Ngọc Đế, ngày hôm nay lúc này lại rảnh rỗi đến nơi này của thiếp vậy?”

Nghe ngữ điệu có thể thấy nàng rất vui mừng về việc hắn đến thăm nàng.

“Ài. Trẫm hôm nay cảm thấy có chút phiền muộn,liền nghĩ đến hoàng hậu nên tới thăm nàng”

“Ngọc Đế. Hôm nay thiên đình xảy ra chuyện gì lớn à? Nhớ năm xưa cái tên khỉ đột kia dù cho có thần thông quảng đại cũng bị Phật Tổ nhốt dưới Ngũ Hành Sơn và còn bị ép đi lấy kinh. Mà cũng nhờ ta nói Quan Âm đem vòng kim cô của ta cho hắn đeo mới có thể khiến hắn chịu đi thỉnh kinh. Bây giờ còn ai dám làm cho ngài phải phiền lòng chứ?! Người cứ nói ra thử,biết đâu thiếp có thể giúp được.”

Ngộ Không nghe được lời của Vương Mẫu nương nương chẳng khác nào lấy muối xát vào vết thương của hắn,hai hàm răng của hắn nghiến chặt lại

“Cái con đàn bà khốn kiếp này. Ta đây lão Tôn ngày hôm nay nhất định phải trả cả vốn lẫn lãi cho ngươi. Đem cái lồn của ngươi đụ cho nát mới thôi.

“Nếu hoàng hậu nơi này không có việc gì,ta muốn đi nơi khác xem một chút”

Dứt lời. Ngọc Đế liền đứng dậy đi ra ngoài.

“Ngọc Đế. Nếu đã tới,sao ngài không ở lại một chút?!”

Vương Mẫu có chút chờ mong.

“Không được. Ta còn có chuyện quan trọng cần phải làm.!”

“Này… Thần thiếp cung tiễn thánh thượng!”

Rất không cam lòng nhưng Vương Mẫu nương nương cũng đành đứng dậy tiễn Ngọc Đế rời đi.

Các tên thiên binh thiên tướng cũng đã theo Ngọc Đế mà rời đi. Quang cảnh trong và ngoài cung lúc này không một bóng người thoáng chốc lạnh xuống.

Sau khi trở lại phòng mình Vương Mẫu ngồi đờ ra trên giường mình trong miệng còn lẩm bẩm.

“Ai. Như vậy mà hắn cũng bỏ đi. Thời gian lâu rồi ta không được hắn sủng hạnh. Cái lồn của ta chắc ngứa chết mất.Ai!”

Thì ra từ ngày Ngộ Không đại náo thiên cung thì cũng bắt đầu từ ngày đó Ngọc Đế đã không còn địt nhau với nàng ta nữa. Trải qua hơn mấy trăm năm cái lồn của nàng chưa lần nào được một con cặc vô thăm. Tuy vô cùng khó chịu nhưng dù sao nàng cũng là Vương Mẫu nương nương cao cao tại thượng nên nàng chỉ có thể âm thầm chịu đựng mà không dám có ý nghĩ cắm sừng Ngọc Đế.

Ngộ Không tỉ mỉ quan sát. Tuy rằng nàng ta cũng đã hơn mấy ngàn tuổi nhưng nếu để những người không biết nhìn vào chỉ thấy nàng là một thiếu phụ phu nhân khoảng 40T. Trên người nàng tỏa ra một khí chất cao quý. Nếu đem so với Hằng Nga thì nàng ta có sức dụ hoặc mê người hơn.

Mà lúc này, càng làm cho Ngộ Không kinh ngạc, chỉ thấy Vương Mẫu chậm rãi đưa tay lên cặp vú to lớn đầy đặn của mình,chậm rãi nhào nặn xoa bóp,trong miệng còn phát ra những tiếng rên rỉ oán trách.

“Ngọc Đế… Ngươi là đồ xấu xa… Cái lồn mà biết bao nhiêu người mong muốn cắm con cặc của mình vào… Mà ngươi lại không hề đoái hoài tới… Làm hại người ta phải làm vầy để tự an ủi cơ thể mình… A a a…”

Như cảm thấy chưa đủ,Vương Mẫu chậm rãi đem toàn bộ quần áo trên người mình cởi ra vứt xuống đất.Ngộ Không thấy được cảnh này máu trong mũi hắn cũng không tự chủ mà chảy ra.

Vương Mẫu có một cơ thể tuyệt mỹ. Làn da trắng hồng như gái đôi mươi. Cặp vú lớn ngạo nghễ đứng thẳng. Nhưng lại để cho Ngộ Không phát hiện ra hai đầu ti bị thụt vô trong cái vú to lớn đó.

Bên dưới lông lồn khá nhìu che đi một phần cái lồn của nàng. Có thể thấy đã lâu nàng không chăm sóc cắt tỉa lông lồn.

Lúc này nàng ngồi trên giường,hai chân co lên banh ra hai bên bày ra cái lồn của nàng. Một tay chống ra phía sau để đỡ cơ thể nàng,còn một tay đưa xuống cái lồn mà vuốt ve chà xát. Vương Mẫu một bức đói khát biểu tình.

“Oh… Ngọc Đế… Ưm… Ngươi thực sự không muốn sủng hạnh ta nữa sao… Oh…?”

Vương Mẫu hai mắt nhắm hờ bày ra một dáng vẻ khát tình.

Ngón tay của nàng rốt cuộc cũng cắm vào bên trong lồn mà thụt ra thục vào.

“A… Ngọc Đế… Oh… Con cặc của ngài… Ta thật sự rất nhớ… Ưm…”

Như cảm thấy chưa đủ nàng đem toàn bộ 5 ngón tay chụm lại mà chọc vào lồn điên cuồng mà ra vào.

Nhìn Vương Mẫu nương nương u oán mà thủ dâm,Ngộ Không đột nhiên nảy ra ý hay. Hắn giương cánh bay ra khỏi phòng ngủ,ra ngoài đại sảnh tới chổ không có ai, hiện lại nguyên hình rồi lập tức dùng phép biến ra hình dạng của Ngọc Đế. Chậm rãi khoang thai mĩm cười hướng phòng ngủ của Vương Mẫu mà đi tới.

Nhẹ đẩy cánh cửa bước vào trong.

“Hoàng Hậu… Nàng…”

Ngộ Không, giả vờ kinh ngạc.

“A. Ngọc Đế. Ngài thế nào quay lại a?” Nhìn vào Ngọc Đế, Vương Mẫu hơi kinh hoảng cùng ngượng ngùng hỏi.

“Hoàng hậu. Ngươi… Đây là?”

Nức nở.Vương Mẫu thấp giọng nói.

“Ngọc Đế. Thần thiếp thật sự là chịu đựng không nổi sự tĩnh mịch. Cho nên mới phải làm ra hành động này. Cúi mong Ngọc Đế trừng phạt!”

Dứt lời cả cơ thể trần truồng của nàng quỳ rạp xuống đất.

Ngộ Không đi tới phía trước đỡ Vương Mẫu đứng dậy.

“Ai. Cái này cũng không thể trách tội nàng được. Ta cũng có lỗi khi để nàng chịu cảnh cô tịch. Thật khổ cho nàng.”

“Ngọc Đế…”

Vương Mẫu cảm động vùi đầu vào trong lòng Ngộ Không,thấp giọng khóc sụt sùi.

“Được rồi. Ta chính là đột nhiên nghĩ đến chuyện này,nên mới quay lại để “an ủi” nàng.”

Ngộ Không trong lòng âm thầm cười trộm nói.

“Là thật… Ngọc Đế!”

Vương Mẫu hai gò má ửng đỏ làm cho nàng đã mê người nay càng mê hoặc hơn.

“Ngọc Đế. Thần thiếp giúp ngài cởi quần áo.”

“Không cần, không cần!”

Ngộ Không vội vàng ngăn cản, bởi vì đuôi hắn không thể biến mất được,sợ sau khi cởi quần áo sẽ bị Vương Mẫu phát hiện ra.

“Hay là ta trước tiên an ủi nàng một chút, coi như là hướng nàng tạ lỗi.!”

“Ngọc Đế… Không nên… A…”

Ngộ Không sớm đã không nói lời gì mà đem nàng đẩy ngã ngửa mặt nằm trên giường.

Hắn cúi người xuống, một tay đặt lên vú Vương Mẫu mà xoa bóp,tay còn lại thì di chuyển xuống phía dưới nhẹ vỗ về cái lồn của nàng.

“Ưm… Ngọc Đế… Oh… Người làm sao… Bình thường người chưa hề làm vậy… A…!”

“Ta đây vì nàng mà bồi thường.Thế nào, không thích?”

“Không phải… Thần thiếp thật… Chỉ là cảm động a!”

Dứt lời.Vương Mẫu nhẹ nâng đầu lên tặng cho Ngộ Không một cái nụ hôn nóng bỏng.

Ngộ Không cười thầm: “Lúc này ta đây không chơi đùa chết ngươi. Ta đây không phải họ Tôn!”

Ngộ Không tách hai cái đùi Vương Mẫu ra,đưa ngón tay dính đầy dâm thủy,canh ngay lỗ lồn của nàng mà hung hăng cắm vào.

“Oh… Ngọc Đế… Người thế nào dùng tay… A…? Trước giờ ngài đâu có làm như vậy a.!”

“Ta muốn nàng thưởng thức một chút mới mẻ!”

Ngộ Không vừa nói vừa hoạt động ngón tay.

“Hoàng Hậu. Nàng cứ thả lỏng cơ thể đi. Ta đây sẽ làm cho nàng sung sướng đến chết mới thôi.”

Vương Mẫu trong lòng thầm nghĩ: “Ngọc Đế chắc chắn học được chiêu này ở bên Tây Cung! Ta phải phóng đãng một chút, nếu không sẽ thua con tiện tì bên Tây Cung. Ngọc Đế dù sao cũng là nam nhân,chắc chắn sẽ thích thấy mình làm cho phụ nữ hàng phục dưới con cặc của mình.Tuy hắn có con cặc ngắn nhỏ nhưng dù sao có vẫn hơn không. Ta nhất định phải để cho hắn cho rằng đã làm cho ta thỏa mãn,để cho hắn lúc nào cũng muốn cùng ta hoan ái.”

Nghĩ đến chỗ này, Vương Mẫu buông xuống ngượng ngùng, toàn lực phối hợp cùng Ngộ Không. Ngón tay hắn đâm thọc thì trong miệng nàng cũng phát tiếng rên rỉ.

“Oh… Ngọc Đế… Thiếp cảm thấy thật hạnh phúc a… A… Mau cho thiếp con cặc to lớn của ngài… Ưm…”

“Hoàng Hậu. Ngươi nếm thử con cặc của ta xem thế nào?!”

Lời vừa dứt Ngộ Không thò tay từ trong đũng quần đem con cặc của hắn móc ra bên ngoài,hắn cũng không có dũng khí cỡi hết quần!

Vương Mẫu kinh ngạc nhìn Ngộ Không, Thì ra từ trước tới giờ cái tên Ngọc Đế chưa bao giờ làm vậy với nàng. Nhìn lại con cặc của Ngộ Không, Vương Mẫu có chút nghi hoặc.

“Ngọc Đế. Con cặc của ngài sao hôm nay lại to lớn thế này?”

Tuy nàng có chút nghi hoặc nhưng cũng làm cho nàng vô cùng kinh hỉ!

“À. Gần đây ta tình cờ tìm được một loại thuốc có thể giúp cho cặc ta trở nên như thế này.”

Vương Mẫu nghe Ngộ Không giải thích, cũng không ngẫm nghĩ,chỉ là ngơ ngác sững sờ nhìn con cặc của Ngộ Không. Nói thật ra,con cặc của Ngộ Không so với Ngọc Đế thì to lớn gấp đôi. Vương Mẫu nhìn con cặc lớn như vậy đã sớm chảy nước bọt,đầu óc mụ mị làm sao mà suy nghĩ được nhiều.

Ngộ Không âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: “Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa là bị lộ!”

Vừa rồi Ngộ Không là bởi vì dục hỏa dâng cao, cho nên cũng quên đem con cặc làm nhỏ lại.Một kẽ hở thật to mà Vương Mẫu không nhận ra.! Thật ra cũng may cho hắn là Vương Mẫu cùng Ngọc Đế đã vô cùng lâu rồi không hoan ái,mới để cho Ngộ Không tránh được kiếp nạn này!

Vương Mẫu vươn tay cầm lấy con cặc của Ngộ Không cùng lúc đem miệng của mình để gần con cặc của hắn. Vừa mới để sát vào,một cổ mùi nước tiểu khai ngấy truyền tới,nàng cau mặt hai mắt nhắm chặt không tình nguyện lắm há miệng đem con cặc của hắn ngậm vào rồi cứ vậy để im,không hoạt động gì.

Ngộ Không vội vàng nói cho Vương Mẫu cách thổi kèn. Vương Mẫu bắt đầu hoạt động cái miệng nhỏ nhắn của mình,nhưng do không có kinh nghiệm nên hàm răng cứ cạ vào con cặc của hắn làm cho hắn có chút đau. Nếu đem so với Hằng Nga và Thiết Phiến thì Vương Mẫu còn kém xa. Nhưng nếu nói chính xác hơn thì dù sao miệng của nàng cũng có thể được ví như lồn còn trinh. Cái cảm giác như vừa phá trinh miệng nàng đem đến cho hắn sự kích thích mới lạ.

Ngộ Không từ từ nhắm hai mắt lại mà hưởng thụ!

“Bàn tay cũng di chuyển… Miệng cũng ngậm chặt một chút… A… Đúng rồi… Liếm cặc ta đi… Nàng thật là thông minh… Dạy một hiểu mười… Phía dưới

… Hai viên bi… Mau ngậm vào… Đúng rồi… Sướng quá…”

Nghe theo lời chỉ dẫn của Ngộ Không,động tác của Vương Mẫu càng ngày càng thành thạo, tuy là có chút không quen,lâu lâu lại bị Ngộ Không giữ chặt đầu nàng đem con cặc của hắn thọc sâu vào bên trong miệng nàng khiến cho nàng khó thở mà ho sặc sụa. Nhưng vì lấy lòng Ngộ Không (Ngọc Đế), nàng cũng bất chấp.

Lúc này, Ngộ Không dưới sự công kích của Vương Mẫu, đã đến giới hạn chuẩn bị xuất tinh.

“Sướng quá… Ta ra đây… A…”

Ngộ Không rống to một tiếng,từng dòng tinh trùng mạnh mẽ phun ra. Vương Mẫu muốn nhả con cặc của hắn ra tránh né nhưng Ngộ Không đã nhanh tay giữ chặt đầu nàng ấn sâu con cặc của mình vào sâu bên trong miệng nàng.

“Mau. Nuốt hết tất cả cho ta!”

Vương Mẫu không thể tránh khỏi,đem toàn bộ tinh trùng nuốt hết không sót giọt nào. Cảm thấy đã đủ hắn rút con cặc ra đem số tinh trùng còn sót lại bắn lên mặt và vú nàng. Xong xuôi hắn mới thở ra một hơi thoả mản.

Về phần Vương Mẫu. Cả cơ thể của nàng bị bao phủ mùi của tinh trùng khiến cho dâm tính bị đè nén bao lâu nay ngay lập tức phát tán toàn bộ ra bên ngoài. Nàng mặc kệ lễ giáo phép tắc đem Ngộ Không kéo ngã xuống giường nằm ngửa ra.Con cặc của hắn tuy đã xuất tinh nhưng không hề xìu xuống mà còn cương cứng to lớn hơn nữa chỉa thẳng lên trời.

Nàng vội vàng trèo lên người hắn một tay cầm con cặc canh ngay lỗ lồn của mình mà mạnh mẽ ngồi xuống.

“A a a… Con cặc… Ta raaa… A a…”

Không ngờ cái lồn bao nhiu năm không được ai địt cộng thêm con cặc to lớn của Ngộ Không đã làm cho nàng vừa cắm vào mà đã tiết thân.

Nghỉ ngơi một chút cho qua cơn khoái cảm nàng lại tiếp tục nhịp mông mình một cách điên cuồng. Đem con cặc của Ngộ Không liên tục ra vào bên trong lồn nàng.

“Ahh… Sướng quá… Con cặc to lớn của người… Đang hôn tử cung của thiếp… Ahh… Nó đang muốn phá nát lồn của thiếp…A…”

Vương Mẫu lúc này như mất đi lí trí. Miệng phát ra dâm ngữ.

Ngộ Không lúc này cũng đã ngồi dậy đưa lưỡi liếm xung quanh 2 cái núm vú đang bị thụt vào bên trong rồi đem hàm răng của mình cắn lấy hai cái đầu ti giải thoát chúng ra bên ngoài cặp vú to lớn của Vương Mẫu.

“Ahh… Ngọc Đế… Vú thiếp… A… Đúng rồi… Cắn mạnh hơn nữa… A… Thiếp sướng quá… Thiếp raaa…”

Vương Mẫu hai tay vòng ra sau ôm chặt cổ Ngộ Không. Cả cơ thể liên tục run rẩy vì cơn sướng đem lại.

Ngộ Không đem Vương Mẫu nằm xuống giường,đem hai chân nàng khép lại giơ lên cao đặt lên vai. Hắn đem con cặc của mình canh ngay lỗ lồn của nàng đâm mạnh vào một cái.

“Á… Chết thiếp mất… Lồn thiếp… Sướng quá…”

Giờ này cái lồn của nàng đã ôm trọn con cặc của hắn không để sót một chút nào ra bên ngoài.

Ngộ Không đem hai tay ôm lấy cặp đùi của nàng đem con cặc từ từ rút ra rồi lại mạnh bạo cắm vào sâu trong lồn nàng.

“Ahh… Ngọc Đế… Mau… Đừng trêu thiếp… Mau… Nhanh hơn nữa…”

Mặc kệ lời nói của Vương Mẫu. Ngộ Không vẫn cứ mạnh bạo cắm vào rồi lại từ tốn kéo ra.

“A… Cầu xin người… Thiếp thật sự không chịu được nữa… Ahh… Ngài mau địt thiếp đi… Địt nát cái lồn dâm đãng của thiếp đi… A…”

Ngộ Không mĩm cười. Thấy đã đến lúc nên hắn bắt đầu tăng tốc,đem con cặc ra vào liên tục trong lồn nàng.

“Thế nào… Ta địt nàng sướng chứ… Ta địt cho nát cái lồn dâm đãng này nè…”

“Đúng rồi… Mau địt nát lồn thiếp đi… Sướng quá… Thiếp yêu con cặc to lớn của người… Ahhhh… Thiếp ra nữa rồi… Cặc người làm thiếp raa…”

Vương Mẫu cả người cong lên như con tôm luộc. Từ trong lồn nàng chảy ra một dòng nước màu trắng trong suốt làm ướt một mảng lớn quần áo của Ngộ Không?! Thì ra đó là nước tiểu của nàng.Sau khi tiểu xong cả cơ thể của nàng ngay lập tức đổ sụp xuống giường mà run rẩy như giựt kinh phong.

“Ha Ha… Không ngờ nàng chịu không nổi mà đái ra luôn a.”

Không màng dơ dáy. Ngộ Không đưa lưỡi liếm một đường dài từ lỗ đít lên cái lồn của Vương Mẫu. Đem toàn bộ dâm thủy cùng nước tiểu còn sót lại nuốt hết vào bên trong.

“A… Ngọc Đế… Đừng… Ở đó dơ lắm… Ahh… Đừng liếm mà…”

“Không sao. Nước tiểu cùng dâm thủy của nàng ngọt lắm. Mà nàng chưa nghĩ ngơi được đâu. Ta còn chưa xong mà. Ha Ha.”

Ngộ Không đem người Vương Mẫu lật lại đem mông nàng vểnh lên cao. Tay cầm cặc để ngay lỗ đít nàng.

“Giờ ta sẽ phá trinh lỗ đít của nàng.”

Dứt lời đem con cặc một phát đâm vào lỗ đít của nàng.

“Á… Đau quá… Ngọc Đế… Lỗ đít thiếp… Đau quá…”

Vương Mẫu sau khi bị phá trinh lỗ đít thì đau đến nỗi khóc lớn.

“Nàng yên tâm. Chỉ một lát nữa thôi nàng sẽ sung sướng thôi.”

Ngộ Không để im con cặc của mình không cử động để cho lỗ đít của nàng làm quen với nó.Một tay hắn vươn lên phía trước chụp lấy cặp vú của nàng mà xoa bóp. Tay còn lại thì đưa xuống dưới lồn nàng day day hạt le.

Lúc này Vương Mẫu cũng đã ngừng khóc. Cảm giác đau đớn đã biến mất thay vào đó là cảm giác nhột nhột nơi lỗ đít truyền tới.

“Thiếp… Thiếp không sao rồi… Người mau cử động đi…”

Nghe Vương Mẫu nói vậy Ngộ Không cũng bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng mà nhấp từng cú.

“Ưm… Lỗ đít thiếp… Lạ quá… Uhm…”

“Thế nào. Sướng không?”

” Ưm… Sướng lắm… Không ngờ đụ lỗ đít lại đem đến cảm giác sướng như vậy…”

“Vậy ta bắt đầu di chuyển nhanh hơn nhé?”

“Vâng… Mau địt lỗ đít của thiếp đi…”

Ngộ Không đem hai tay để lên hai bên hông nàng giữ chặt. Bắt đầu tăng tốc.

“Ahh… Sướng quá… Lỗ đít thiếp… A…”

Cặp vú to lớn của nàng cũng đung đưa theo từng cú nhấp của Ngộ Không.

Không biết trải qua bao lâu. Không biết Vương Mẫu đã biết thêm bao nhiêu tư thế mới mẻ. Chỉ bít từ lúc bị phá trinh lỗ đít Vương Mẫu đã tiết thân thêm hơn 10 lần. Ngộ Không cứ một hồi để cho nàng đu toàn bộ cơ thể của mình lên người,còn hắn thì dùng hai nâng hai đùi nàng lên khỏi mặt đất rồi đứng thẳng dậy đem cặc cắm vào lồn nàng, rồi một hồi lại kéo nàng xuống dưới đất hai tay chống vào tường mông vểnh ra sau,hắn lại từ phía sau cắm vào lỗ đít của nàng làm cho nàng khoái cảm tột độ. Mọi u uất bao nhiêu năm qua của nàng cũng đã hoàn toàn biến mất.

Lúc này tốc độ của Ngộ Không càng lúc càng nhanh. Có thể thấy rằng hắn sắp ra.

“A… Lỗ đít nàng làm cặc ta sướng quá… Ta sắp ra rồi… Ta sẽ bắn tất cả vô trong lỗ đít của nàng…”

“Ahh… Thiếp cũng ra lần nữa đây… Chúng ta hãy ra cùng nhau… Bắn hết tinh trùng của Ngài vào trong lỗ đít thiếp đi… A… Thiếp raaa…”

Ngộ Không cũng không nhịn được nữa đem toàn bộ tinh trùng bắn vào trong đít nàng. Cả hai cơ thể đổ sập xuống giường vô cùng thỏa mản. Con cặc của Ngộ Không lúc này vẫn còn nằm bên trong mà bị lỗ đít của Vương Mẫu co bóp liên tục.

Hai người nằm như vậy được một lúc thì bất ngờ một giọng nói ở bên ngoài truyền vào.

“Ngọc Đế giá lâm!!!”

Bật mí chương sau: Ngộ Không một lần nữa đại náo thiên cùng và có 3 người sẽ bị đày xuống trần gian làm con người.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6:

“Ngươi là ai. Dám to gan mạo danh ta.”

Ngọc Đế đẩy cửa bước vào. Để cho hắn vô cùng giận dữ là có một người giống y hệt mình đang nằm đè lên người Vương Mẫu. Nhưng việc làm cho hắn nộ khí xung thiên là con cặc của cái tên giả mạo kia lại đang nằm bên trong lỗ đít Hoàng Hậu của hắn.

“Ha Ha Ha. Lão Ngọc Đế. Ngươi hãy mở to con mắt mà xem ta là ai.”

Lúc này Ngộ Không đã vươn người ngồi dậy. Con cặc hắn vừa rút ra thì một dòng tinh trùng ngay lập tức theo con cặc của hắn mà chảy ra bên ngoài lỗ đít của Vương Mẫu.

Về phần Vương Mẫu.Theo phản xạ tự nhiên khi có người lạ nàng kéo lấy tấm chăn che lại cơ thể trần truồng của mình rồi đưa mắt xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. Tại sao lại có tới hai Ngọc Đế.

Ngộ Không lắc mình một cái,trở về hình dạng thật của mình.

“Ngươi Ngươi Ngươi…”

Ngọc Đế tức giận đến nói không ra lời.

“Ngươi cái gì. Mọi chuyện ta làm hôm nay là để trả lại cái nợ mà các ngươi đã gây ra cho ta”

“Ta đã làm gì ngươi mà ngươi nói ta nợ ngươi hả?”

Ngọc Đế tuy vô cùng tức giận nhưng cũng cảm thấy khó hiểu.

“Làm gì ư. Hai người các ngươi phải rõ ràng nhất. Nếu không phải năm xưa bởi vì các ngươi,lão Tôn ta sao phải chịu khổ 500 năm bị đè dưới Ngũ Hành Sơn. Nếu không phải vì các ngươi,lão Tôn ta sao phải chịu mọi sự đau đớn khi bị cái lão Đường Tăng niệm chú Vòng Kim Cô. Còn riêng cái lão Ngọc Đế ngươi năm xưa lừa ta lên thiên đình để giữ ngựa cho ngươi. Còn ngươi Vương Mẫu. Ta đường đường là Tề Thiên Đại Thánh nhưng hội bàn đào của ngươi lại không hề mời ta…..(Còn nhìu lắm nhưng lượt bớt cho nó gọn)

Các ngươi nói. Ta có nên trả thù không.!”

“To gan.Con Khỉ khốn kiếp này. Năm xưa chính ngươi tạo nghiệt nên mới có kết quả như vậy. Bây giờ lại dám trách ta.”

Ngọc Đế lúc này cũng đã không muốn nghe Ngộ Không nói nữa.

“Ha Ha. Ta đây Tề Thiên Đại Thánh. Không sợ trời không sợ đất. Năm xưa ta xuống Địa Phủ xé sách sinh tử. Rồi lại ở trên thiên đình mà đại náo. Cái ghế rồng của ngươi ta cũng đã ngồi qua rồi mà. Và giờ phút này ta chính thức nói cho ngươi biết. Ta. Tề Thiên Đại Thánh. Tôn Ngộ Không. Một lần nữa đại náo thiên cung.”

Dứt lời hắn lắc mình một cái trên người đã mặc lên bộ giáp. Gậy như ý cũng đã được hắn lấy từ trong lỗ tai của mình ra bên ngoài mà cầm trên tay.

“Như Ý Kim Cô Bổng. Đã đến lúc đại khai sát giới rồi.”

Ngộ Không một cước đá Ngọc Đế sang một bên rồi bay ra khỏi phòng hướng Lăng Tiêu Điện mà bay đi.

Vương Mẫu thấy Ngọc Đế bị như vậy vô cùng lo lắng,mặc kệ cơ thể trần truồng của mình ngay lập tức xuống giường tới chổ Ngọc Đế đỡ hắn dậy.

“Tránh ra..”

Ngọc Đế phũ phàng hất cánh tay của Vương Mẫu ra mà tự mình đứng dậy.

“Ngươi tốt nhất từ này về sau hãy ngoan ngoãn mà ở nơi này không được ra ngoài. Nếu không thì đừng trách ta. Hừ.”

Dứt lời hắn bỏ mặc Vương Mẫu đang ngồi bệch xuống đất khóc lóc để cho nàng ở lại một mình mà đuổi theo Ngộ Không.

Về phần Ngộ Không lúc này đã tới trước Linh Tiêu Điện,không nói không rằng đem hai tên canh giử tặng mỗi người một gậy mà bay đi nơi nào đến cả hắn cũng không biết.

“Hừ. Quang Minh Chính Đại ư. Ta khinh.”

Nhìn thấy tấm bảng vàng treo phía sau Long Ngai ghi bốn chứ đó không hiểu sao làm cho Ngộ Không vô cùng chướng mắt lập tức bay vào bên trong một gậy bổ xuống đem tấm bảng đánh gãy làm đôi mà rớt xuống đất.

“Ha Ha. Lâu rồi không ngồi lên cái ghế này. Giờ ngồi lại thấy vô cùng thoải mái a.”

Sau khi đem tấm bảng vàng đánh rớt xuống đất thì hắn lại nhảy lên Long Ngai mà ngồi xuống hai chân thoải mái gác lên cái bàn đặt ở phía trước.

Lúc này Ngọc Đế cùng các vị thần tiên cũng đã tới Linh Tiêu Điện.

“Các vị tiên gia mau tiến lên bắt cái con yêu nghiệt này lại.”

Ngọc Đế vô cùng giận dữ mà nói.

Nhưng để cho hắn thất vọng là chẳng có ai dám tiến lên. Cũng may hắn là Ngọc Đế nếu không thì hắn chắc chắn sẽ bị các vị tiên ở đây mỗi người một bãi nước bọt mà dìm chết hắn. Bộ điên hay sao mà cùng con khỉ đột này đánh nhau. Chắc người đó không còn muốn sống nữa.

“Ha Ha. Các vị tiên gia ở kia. Ta với các người cũng không có thù oán gì. Cho nên nếu không muốn chết thì tốt nhất hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này. Còn những ai nhất quyết ở lại thì nhất định phải chết.”

Hai con mắt của Ngộ Không giờ này đã chuyển sang màu đỏ.

Những vị thần tiên lúc này như ngồi trên đống lửa. Chạy ư? Chắc chắn là muốn rồi. Nhưng bây giờ mà bỏ chạy thì chẳng khác nào phản bội Ngọc Đế. Và còn một lý do quan trọng nhất làm cho bọn họ quyết định ở lại chính là Phật Tổ. Bọn họ đều tin tưởng Ngộ Không sẽ bị Phật Tổ hàng phục như năm xưa. Nhưng điều quan trọng nhất đối với bọn họ bây giờ là phải giữ được mạng sống tới lúc Phật Tổ tới.

“Chà. Quả thật rất trung thành. Vậy thì ta sẽ thành toàn cho các ngươi.”

Ngộ Không hét lên một tiếng một cước đem cái bàn hướng những vị thần tiên mà bay tới.

Không còn cách nào khác. Các vị thần tiên đồng loạt xông lên. Na Tra xuất ra Vòng Càn Khôn đem cái bàn đánh bay sang một bên. Ngay lập tức Lôi Chấn Tử cầm búa đánh ra những tia sét nhắm ngay hai con mắt quyết tâm làm cho Ngộ Không bị mù.

Ngộ Không nhanh chóng né tránh từ trên cao một gậy mà bổ xuống đầu Lôi Chấn Tử đem linh hồn Lôi Chấn Tử đi gặp Diêm Vương. Và hắn cũng không để các thần tiên khác phải chờ lâu lập tức xông vào đám thần tiên mà đại sát tứ phương. Cây thiết bảng đánh tới đâu thì người ngã xuống nơi đó. Cứ như vậy từng người từng người nằm xuống đất,người chết người bị trọng thương.

Diêm La Phủ.

“Chuyện gì thế này?Sao các linh hồn của các vị ở trên thiên đình đều lần lượt xuống Địa Phủ của ta thế này. Số lượng lại còn liên tục không có dấu hiệu dừng lại thế này?

Diêm La Vương vô cùng kinh ngạc nghĩ thầm trong đầu.

“Báooo. Thưa Diêm Vương. Đã tìm ra nguyên nhân tại sao lại có cùng một lúc nhiều linh hồn ở trên trời xuống nơi này.”

Một tên quỷ sai hoảng sợ chạy vào.

“Mau nói. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Diêm Vương vô cùng gấp gáp mà hỏi.

“Ở trên thiên đình bây giờ Tề Thiên Đại Thánh đang đại náo thiên cung. Đem tất cả các vị thần tiên ở trên đó đánh chết. Linh hồn của bọn họ tự động bay xuống nơi của chúng ta.”

“Lại là con khỉ đột đó. Không được mau khởi động Âm Huyết Khí bảo vệ toàn bộ Địa Phủ để tránh cho cái tên khỉ đột đó vào được nơi này. Còn ngươi mau xắp xếp cho các vị thần tiên ở ngoài kia vào các gian phòng phía Đông. Nhanh lên”

Diêm Vương lúc này đã vô cùng sợ hãi,chỉ mong hắn sẽ không xuống nơi này. Lần trước hắn đại náo Địa Phủ,tuy nhiên cũng chỉ có xé sách sinh tử hoặc cùng lắm là đánh bị thương các tiểu yêu nhưng lần này hắn đã chính thức giết thần thì cái mạng Diêm Vương của mình hắn tha cho sao!?

Trên thiên đình lúc này mấy trăm vị thần tiên đều đã chết hết(không tính các em thiên binh thiên tướng)chỉ còn sót lại Tháp Tháp Thiên Vương Lý Tịnh,Na Tra và cùng Bát tiên. Giờ đây họ đang cố gắng bảo vệ Ngọc Đế tránh để Ngộ Không giết hại.

Về phần Ngộ Không hai con mắt đã chuyển sang màu đỏ thẩm,lý trí của hắn đã hoàn toàn bị mất kiểm soát. Điều ở trong đầu hắn bây giờ chính là “Giết và Giết”.

“Yêu Nghiệt. Mau dừng tay.”

Đúng ngay lúc bọn Lý Tịnh không chống cự được nữa thì bất ngờ Quan Âm Bồ Tát xuất hiện. Thấy được cảnh tượng máu tanh ở trước mắt mình,nàng vô cùng giận dữ hét lên một tiếng.

Ngộ Không lúc này đã đâu còn lý trí. Nghe được tiếng hét theo phản xạ cây thiết bảng đang giơ lên cao chuẩn bị đem một gậy này mà đánh chết Lý Tịnh thoáng dừng lại. Đưa hai con mắt vô thần nhìn Quan Âm,miệng hắn nở một nụ cười tà ác không chùn tay,thiết bảng từ trên cao bổ xuống đem Lý Tịnh đánh chết. Không những thế hắn còn một cước đem thể xác Lý Tịnh đá sang một bên.

“Phụ Thân. Ta liều mạng với ngươi.”

Người lên tiếng không ai khác là Na Tra. Thấy cha mình bị Ngộ Không đánh chết thì vô cùng phẫn nộ muốn xông lên liều chết với hắn. Cũng may nhờ Quan Âm dùng phép ngăn cản lại nếu không chắc chắn cũng sẽ đi theo cha của hắn.

“Yêu Nghiệt. Ngươi thật đã hết thuốc chữa.”

Quan Âm lúc này cũng không nhịn được nữa dùng phép đánh xuống Ngộ Không.

Ngộ Không nhanh chóng né tránh bỏ qua Na Tra và Bát tiên,cùng thiết bảng bay tới chổ Quan Âm mà động thủ.

Một trận đấu kinh thiên động địa diễn ra. Hai người bọn đánh tới đâu thì mọi thứ xung quanh tan nát đến nơi đó. Ngộ Không trên đầu đã không còn vòng kim cô như trước đây nên không còn điều gì ngăn cản hắn xuất ra toàn bộ tài nghệ của mình. Về phần Quan Âm nàng ta cũng đã dùng hết tài nghệ của mình nhưng cũng không làm cho Ngộ Không bị gì. Có thể thấy cả hai đều ngang sức ngang tài.

Đúng ngay lúc này một đạo quang màu vàng sáng chói đánh tới đem hai người bọn họ tách ra.

“A Di Đà Phật”

Phật Tổ rốt cuộc cũng chịu xuất hiện.(Mẹ chờ mọi chuyện gần xong rồi tới)

“Ngộ Không. Lần này ngươi đã gây ra chuyện trời đất không thể dung tha. Ta đây cũng không thể nào bảo vệ cho ngươi nữa.”

Dứt lời từ ngón tay Phật Tổ đánh ra một đạo quang đánh ngay vào giữa trán Ngộ Không làm cho cả cơ thể của hắn không thể nào cử động được,tâm trí cũng đã thanh tĩnh lại.

“Ha Ha. Phật tổ. Ta biết ta không đánh lại ngươi. Muốn chém muốn giết tùy ý ngươi.”

Hai con mắt màu đỏ của Ngộ Không cũng đã biến mất mà trở lại bình thường. Tuy nói là mất đi lý trí nhưng mọi chuyện hắn làm hắn đều nhớ rất rõ và không hối hận.

Khi thấy được Phật Tổ. Ngộ Không biết mình không thể đánh lại Phật Tổ. Mọi thù hận cũng đã trả xong nên gương mặt hắn với ánh mắt cương nghị để cho Phật Tổ xử trí.

“Năm xưa ta kêu ngươi đi lấy kinh là để ngươi có thể trải qua mọi gian khổ mà tu tâm trở thành người tốt. Nhưng không ngờ ngươi lại còn vấn vương thù hận mà ngay hôm nay làm ra chuyện trời đất không dung thế này.”

“Đừng nhiều lời nữa. Muốn làm gì thì làm lẹ đi.”

Ngộ Không có chút không nhịn được nói lớn.

“Với chuyện làm của ngươi ngày hôm nay đáng lẽ ra ngươi phải bị đánh nát nguyên thần không thể siêu sinh. Nhưng xét công lao to lớn của ngươi khi một mình cân team và lấy được kinh về giúp cho toàn bộ nhân giới thoát khỏi bể khổ. Ta quyết định tước đi toàn bộ công lao của ngươi. Từ nay về sau ngươi sẽ không còn là Đấu Chiến Thắng Phật nữa và ngươi sẽ bị đày xuống trần gian chịu mọi khổ ải muôn đời muôn kiếp không bao giờ được trở lại làm Phật nữa.”

“Ha Ha. Làm Phật ư. Ta khinh.”

Ngộ Không phun ra một bãi nước bọt.

“Phật Tổ. Xử phạt vậy có phải là nhẹ cho hắn hay không?Còn phép thuật của hắn…”

Ngọc Đế lúc này mới có thể lên tiếng.

“Ngọc Đế. Ngài cứ yên tâm. Tuy ta không thể đánh tan phép thuật của hắn nhưng ta sẽ phong ấn phép thuật của hắn vào trong người. Hắn sẽ không thể nào sử dụng được nữa đâu. Về phần ta xử phạt hắn nhẹ thật ra là có nguyên do.”

“Là nguyên do gì?”

“Kiếp nạn của ngươi lần này là do chính ngươi tạo ra. Ngươi thân là Ngọc Đế nhưng mấy năm gần đây lại ham mê tửu sắc bỏ bê mọi chuyện của nhân gian để cho yêu ma quỷ lộng hành gây ra bao đau khổ cho nhân gian. Bao nhiêu năm đó chính Ngộ Không đã ra tay giết hết bọn yêu ma đó,giúp nhân gian được bình yên.”

Ngọc Đế nghe xong trong lòng vô cùng hoảng loạn. Quả thật từ khi lập Tây cung thì hắn suốt ngày đều đắm chìm trong sắc dục mà không quan tâm đến chuyện khác.

“Phật Tổ. Còn những người bị Ngộ Không giết hại…?”

“Ngươi yên tâm. Toàn bộ những người đó đều sẽ được sống lại. Ngươi mau sai người xuống Địa Phủ dẫn linh hồn của bọn họ về.”

Phật Tổ hướng về Ngọc Đế mà nói.

“Hằng Nga. Ngươi mau ra đây.”

Phật Tổ nói.

“Hằng Nga. Tham kiến Phật Tổ.”

Thì ra nãy giờ Hằng Nga trốn ở một góc âm thầm quan sát lo lắng cho Ngộ Không. Nghe Phật Tổ gọi tên nàng,biết không lẫn trốn được nữa vội đi ra ngoài quỳ xuống trước Phật Tổ.

“Hằng Nga. Ngươi thân là người cai quản cung Trăng. Nhưng ngươi lại cùng Ngộ Không suốt ngày làm ra chuyện dâm ô,tội không thể tha. Nhưng xét thấy mọi công lao của ngươi làm bấy lâu. Nay ta đày ngươi xuống trần gian đọa kiếp luân hồi. Nếu ngươi tu dưỡng tốt làm phúc cho nhân gian thì sẽ được trở lại thiên đình”

“Hằng Nga tạ ơn Phật Tổ đã xử nhẹ.”

Mọi chuyện rốt cuộc cũng đã giải quyết xong. Phật Tổ cùng Quan Âm đưa Ngộ Không cùng Hằng Nga xuống địa phủ chuẩn bị đem hai người họ bước vào đạo luân hồi.

Địa Phủ. Đầu cầu Nại Hà.

“Phật Tổ. Ta thấy mình cũng có trách nhiệm. Ta vốn tưởng rằng Ngộ Không đã thành tâm hối cải cho nên đã không quản giáo hắn thật kĩ để cho hắn lại làm ra hành vi như vậy. Cúi mong Phật Tổ trừng phạt.”

Người lên tiếng chính là Quan Âm.

“Vậy được rồi. Ta cũng phạt ngươi tiến vào nhân giới. Một mặt tích góp công đức một mặt giúp hai người kia đi vào đường thiện tránh xa vào đường ác. Ngươi có thể có câu oán hận?”

“Đệ tử không oán không hối! Tất cả nghe Phật Tổ sắp xếp!”

“Tốt!”

Dứt lời Phật Tổ cũng đem toàn bộ pháp lực của Quan Âm phong ấn lại.

“Mời 3 vị uống canh.”

Mạnh Bà cẩn thận bưng ba chén canh đưa cho ba người họ dáng vẻ vô cùng cung kính.

Cầm chén canh trong tay. Ngộ Không đưa mắt nhìn Hằng Nga mới phát hiện lúc này nàng cũng đang nhìn hắn. Gương mặt nàng cũng đã chảy ra hai dòng nước mắt.

“Ta nhất định sẽ tìm gặp nàng.”

Ngộ Không mĩm cười nhìn Hằng Nga mà nói. Rồi không chần chờ đưa chén canh lên miệng một hơi uống sạch.

“Thiếp sẽ chờ chàng.”

Hằng Nga nghĩ thầm trong lòng cũng theo Ngộ Không một hơi uống sạch chén canh.

Ba người bọn họ rốt cuộc cũng đã uống xong chén canh Mạnh Bà.

“Được rồi. Đã tới giờ. Mau đem 3 người họ vào đạo luân hồi.”

Nhân gian. Từng tia sét từ trên trời đánh xuống. Cùng lúc đó bên trong Hoàng Cung.

“Hoàng Thượng. Xin người giữ gìn Long thể. Hoàng Hậu nhất định sẽ không sao.”

Một trung niên trên người mặc một bộ Long bào toát lên khí chất cao quý đang đi qua đi lại trước cửa một căn phòng. Nhìn gương mặt hắn lúc này có thể thấy hắn sốt ruột như thế nào.

“Ngươi bảo Trẩm không lo lắng sao được. Hoàng Hậu vì ta mà động thai dẫn tới phải sinh non. Nếu có chuyện gì bảo Trẩm phải làm như thế nào đây hả?”

“Oa… Oa… Oa…”

Đột nhiên bên trong phòng phát ra tiếng khóc của con nít làm cho Hoàng Đế như trút đi gánh nặng mà vô cùng vui sướng.

“Chúc mừng Hoàng Thượng. Là hai tiểu Công chúa.”

Không lâu sau khi nghe tiếng khóc thì cánh cửa phòng mở ra. Bước ra bên ngoài là một thiếu phụ khoảng chừng trên 50T hướng về phía Hoàng Đế quỳ xuống đất mà nói”

“Ha Ha. Tốt. Tốt. Tốt. Rốt cuộc ta cũng có được hai tiểu công chúa a.”

Thì ra tên Hoàng Đế này đã có tới hơn 20 người con trai mà không hề có một vị Công chúa nào khiến cho hắn luôn thèm khát có con gái.

“Đúng rồi. Hoàng Hậu thế nào rồi?”

“Khởi bấm Hoàng Thượng. Hoàng Hậu không sao. Hiện đang nghỉ ngơi trong phòng.”

“Được rồi. Để ta vào thăm Hoàng Hậu.”

Dứt lời hắn nhanh chóng bước vào bên trong.

Sau khi tận mắt thấy Hoàng Hậu của mình đã không sao thì hắn mới chuyển sang hai tiểu Công chúa mà ngắm nghía.

“Diệu Thiện. Thường Nga. Ha Ha.”

Bên ngoài Hoàng Cung. Tại nhà lao của quan phủ.

“Nhất Phong. Có chuyện rồi. Bên trong có người sắp sinh.”

Một tên cai ngục từ bên trong hớt hải chạy ra báo cho tên trưởng cai ngục biết.

“Con mẹ nó. Còn đứng đây làm gì. Mau nhanh đi kêu bà mụ tới đây.”

Nhất Phong hét lớn.

Tên cai ngục hoảng sợ chạy như bay chẳng mấy chốc mà đã kéo một bà mụ tới. Không để cho bà ta nghỉ ngơi Nhất Phong lập tức sai bà ta vào bên trong nhà lao mà đỡ đẻ.

“Oa… Oa… Oa…”

Tiếng khóc cuối cùng cũng vang lên.

Một lúc sau bà mụ bước ra bên ngoài trên tay còn ẵm theo một đứa bé.

“Là con trai.”

Bà mụ trao đứa bé lên tay Nhất Phong.

Về phần thai phụ do sinh khó nên sau khi đứa bé được sinh ra thì cũng đã chết.

“Giờ đứa bé này tính sao?”

Một đám sai nha quây quanh đứa bé đồng loạt lên tiếng. Người này nhìn người kia rốt cuộc cũng có người lên tiếng.

“Nhất Phong. Ta biết ngươi và phu nhân của ngươi trước giờ luôn mong muốn có một đứa con nhưng chưa được. Chi bằng ngươi hãy nhận đứa bé này làm con của mình. Ta thấy đây có thể là món quà mà trên trời đã tặng cho gia đình ngươi.”

Nghe một tên sai nha nói như vậy thì những tên khác cũng đồng loạt lên tiếng ủng hộ.

“Ngươi xem. Đứa nhỏ này nằm trên tay ngươi nó không hề khóc. Đó nó còn cười với ngươi nữa kìa.”

Nhất Phong nghe mọi người nói vậy bất giác cúi đầu nhìn xuống đứa bé đang nằm trên tay của mình. Quả nhiên nó đang cười với hắn.

“Nhất Thiên. Bây giờ con chính là con trai của ta.”

Bí mật chương sau: Như Ý Kim Cô Bổng tái xuất nhân gian.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7:

Nhân gian. 17 năm sau.

Phủ Nhất Gia.

“Nhất Thiên. Thằng quỷ. Mau ra đây cho ta.”

Một lão trung niên gương mặt hầm hầm,trên tay đang cầm một cây roi đi xung quanh các gian phòng như tìm kiếm thứ gì đó.

“Lão gia. Sao lại giận dữ như vậy. Nhất Thiên lại làm gì chọc giận người à.”

Người vừa lên tiếng chính là phu nhân của hắn. Nàng thấy tướng công của mình khuôn mặt đỏ bừng chỉ biết cười khổ. Từ lúc con trai của nàng lên 10T cho đến ngày hôm nay thì cái cảnh tượng cha cầm roi đi tìm thằng con ngày nào cũng diễn ra.

“Cái thằng quỷ đó lại ra ngoài gây sự. Còn đánh cho hai con mắt của con trai nhà Quách Gia bầm đen. Giờ gia đình của nó đến mắng vốn kìa.”

Nhắc đến thằng con của hắn thì chỉ làm cho hắn tức điên lên mà thôi.

Đã 17T đầu rồi mà không nên thân,suốt ngày lêu lỏng ở bên ngoài hết gây sự với người này đến người khác,làm cho ngày nào cũng có người đến nhà mắng vốn. Cũng may là gia thế của hắn cũng có chút được gọi là có tiếng tăm nên mọi người cũng nể mặt mà chỉ tới mắng vốn và đòi tiền bồi thường rồi xong.

“Thôi lão gia đừng tức giận nữa. Dù sao cái tên Quách Thương(tên bị Ngộ Không đánh) đó cũng không tốt lành gì. Chắc bây giờ nó đang ở nhà lao của Quan phủ,để tí nữa nó về thiếp sẽ mắng nó. Lão gia mau đi nghỉ ngơi đi.”

Nhất Phong chỉ đành nghe lời phu nhân của mình đi vào bên trong phòng mà nghỉ ngơi.

Nhà lao của Quan phủ.

“Ê Nhất Thiên. Nghe nói ngươi lại gây sự đánh con trai của lão Quách hả?”

Một tên sai nha trên tay cầm bình rượu mặt hướng về một thiếu niên mà nói.

“Ta thèm đi đánh hắn. Ai biểu hắn ỷ mình có tiền bắt ép con gái người ta về nhà giở trò dâm ô.”

Nhất Phong đoạt bình rượu trên tay sai nha đưa lên miệng uống một hơi rồi nói.

Cha của hắn lúc trước là đội trưởng ở đây cho nên từ nhỏ Nhất Phong hay đòi theo cha hắn để tới nơi này chơi. Dần dần hắn đã xem nhà lao này chính là ngôi nhà thứ hai của mình,cho nên những lúc rảnh rổi hắn đều chạy tới đây. Thời gian cứ trôi qua,những người ở đây đều nhìn thấy hắn lớn lên từng ngày cho nên đối với việc mỗi ngày Nhất Phong chạy tới đây cũng đã trở nên bình thường.

“Mà ngươi ra tay cũng nặng thiệt. Hồi nãy ta thấy hai con mắt của hắn khép lại như hai sợi chỉ,xung quanh thì bầm đen. Ha Ha.”

Tên sai nha nhớ lại cảnh tượng hồi nãy không nhịn được phá lên cười nói.

Nhất Phong cũng cười theo,rồi lại tiếp tục cùng mấy tên sai nha uống rượu nói chuyện. Thời gian trôi qua rốt cuộc cũng đã tới giờ hắn phải về nhà. Nhất Phong đứng dậy chào tạm biệt rồi hướng Nhất Phủ mà đi về.

Ở bên ngoài cách kinh thành 100 dặm.

Động Hồ Ly.

Một người đàn ông với thân hình vạm vỡ đang ngồi lên cái ghế ở trên đại điện. Giữa hai chân hắn lúc này là một cô gái đang dùng miệng của mình ngậm lấy con cặc của hắn mà bú mút,còn phía sau nàng ta lại được một người đàn ông khác đang cắm con cặc vào lồn của nàng ta mà nhấp một cách điên cuồng.

“Thế nào. Ngươi đã tìm ra tin tức gì của tên khỉ đột khốn kiếp kia chưa?”

Người lên tiếng chính là Ngưu Ma Vương. Hắn đưa mắt nhìn một tên tiểu yêu đang quỳ ở phía dưới.

“Bẩm đại vương. Hiện tại vẫn chưa có chút tin tức gì về Tôn Ngộ Không.”

Tiểu yêu mặt cúi xuống đất không dám ngước lên nhìn cảnh tượng trước mắt hắn mà bẩm báo.

“Đồ ăn hại.”

Ngưu Ma Vương một đạo phép đem tên tiểu yêu đánh bay ra bên ngoài.”

“Tôn Ngộ Không. Đừng để ta tìm ra ngươi. Ta nhất định sẽ băm thây ngươi ra thành trăm mãnh.”

Dứt lời Ngưu Ma Vương xoay người cô gái kia lại,đem con cặc của mình cắm vào lỗ đít nàng ta mà hung bạo tàn phá lỗ đít của nàng như muốn trút mọi nỗi uất hận.

Quay ngược lại thời gian lúc trước sau 3 tháng từ khi lần đầu hắn cùng Ngộ Không chơi 3P. Thiết Phiến thông báo là đã có thai(hắn tưởng là con của hắn) làm cho hắn vô cùng vui mừng. Nhưng cũng bắt đầu từ đây Thiết Phiến lại bắt đầu biểu hiện khác lạ. Nàng lấy cớ là mang thai cho nên bảo hắn ngủ riêng. Hằng ngày chỉ ở trong phòng không đi ra ngoài. Những lúc hắn tới thăm đều bị nàng viện lí do mệt mõi mà từ chối gặp mặt. Tuy nhiên nghe các người hầu báo lại thì dạo gần đây tinh thần của nàng vô cùng vui vẻ và nhan sắc còn trẻ đẹp ra nữa.Rốt cuộc không nhịn được nữa Ngưu Ma Vương quyết định rình xem nàng ta đang giấu hắn chuyện gì.

Đêm hôm đó hắn lén lẽn ra sau hậu viện nơi phòng Thiết Phiến đang ở. Hắn đem ngón tay mút một cái rồi chọt một lỗ nhỏ đưa mắt nhìn vào bên trong. Để cho hắn tức giận là giờ đây ở trên giường Thiết Phiến với cả cơ thể trần truồng quỳ gối giữa hai chân Ngộ Không,miệng nàng đang ngậm con cặc của Ngộ Không mà bú mút.

Nhìn thấy Ngộ Không hình như đang nói gì đó nhưng do khoảng cách có chút xa nên hắn không nghe được cuộc nói chuyện bên trong.Hắn quyết định sử dụng phép thuật để nghe xem rốt cuộc hai người họ đang nói cái gì.

“Oh… Thiết Phiến… Kĩ thuật của nàng càng ngày càng giỏi a… Oh… Đúng rồi… Dùng lưỡi nàng liếm quanh đầu cặc đi… Sướng quá…”

Ngộ Không sung sướng rên lên.

Thì ra từ cái ngày đụ nhau với Thiết Phiến thì Ngộ Không đã quyết định không để cho bất kì ai khác và ngay cả Ngưu Ma Vương được đụ nàng nữa(Ngưu Ma Vương thấy người khác đụ vợ mình trước mới cương lên được) cho nên bao nhiêu lần Ngưu Ma Vương sai người kêu hắn tới để cùng nhau đụ Thiết Phiến đều bị hắn viện lý do bận mà từ chối. Về phần hắn lại âm thầm nhân lúc Ngưu Ma Vương đi ra ngoài thì lại tới chổ Thiết Phiến để một mình địt nàng.

Ngưu Ma Vương tuy cũng muốn đụ nhưng thử hỏi có thằng chồng nào muốn vợ của mình bị người khác đụ cơ chứ. Về chuyện Ngộ Không là trường hợp đặc biệt. Với lại khi biết Thiết Phiến mang thai,vì lo cho đứa con “của mình” hắn đành nhẫn nhịn,nếu lúc nào chịu không nổi thì đi ra ngoài tìm các tình nhân ngày xưa của hắn cùng người khác mà chơi 3P.

Về phần Thiết Phiến thì từ lúc được con cặc to lớn của Ngộ Không cắm vào lồn mình thì đã không còn xem con cặc nhỏ của Ngưu Ma Vương vào trong mắt. Những lúc Ngưu Ma Vương nói với nàng là sẽ kêu Ngộ Không tới để chơi 3P thì nàng vô cùng vui mừng. Nhưng một lúc sau Ngưu Ma Vương lại nói là Ngộ Không sẽ không đến khiến cho nàng vô cùng hụt hẫng mà bỏ về phòng mà thủ dâm.

Buổi tối hôm đó khi Ngưu Ma Vương phải ra ngoài và không trở về nhà. Nàng thì ở một mình trong phòng thủ dâm thì Ngộ Không lại bất ngờ xuất hiện. Bao ngày phải tự mình thủ dâm làm cho nàng vừa nhìn thấy Ngộ Không thì ngay lập tức lột sạch quần áo của hắn mà cùng với hắn điên cuồng cho đến sáng hôm sau,như để bù bao ngày cô đơn qua.

Bắt đầu kể từ ngày hôm đó. Thiết Phiến chỉ chờ Ngưu Ma Vương ra ngoài là cùng Ngộ Không địt nhau. Đến lúc nàng biết mình đã mang thai của Ngộ Không thì để có thể tối nào cũng được gặp Ngộ Không và không muốn nhìn thấy Ngưu Ma Vương nên mới nói là muốn ở riêng.

Quay trở lại thời điểm Ngưu Ma Vương phát hiện ra gian tình giữa Ngộ Không và Thiết Phiến.

Lúc này Thiết Phiến đã ngồi lên trên,mông quay về phía Ngô Không. Tay nàng cầm con cặc kê sát lỗ lồn mình rồi từ từ ngồi xuống đem con cặc của Ngộ Không nuốt trọn vào trong lồn mình. Để im con cặc ngâm trong lồn mình khoảng 1 phút thì hai tay nàng để lên hai đầu gối Ngộ Không,mông nàng bắt đầu cử động lên xuống,đem con cặc của hắn ra vào trong lồn mình.

“Uhmhhh…. Ngộ Không… Lồn thiếp… Ohnhh… Sướng… Cặc chàng… Ahnh… Nó đang cưỡng hiếp cái lồn của thiếp nè… Thiếp yêu nó… A a a…”

Ở bên ngoài nhìn thấy một cảnh này,con cặc của Ngưu Ma Vương bất giác cương lên. Hắn đưa tay vào bên trong móc con cặc của mình ra bên ngoài. Mắt hắn nhìn vào bên trong,tay cầm con cặc mà sóc lọ.

Thời gian cứ như vậy mà trôi qua. Bên trong sau một hồi địt nhau,làm qua không biết bao nhiêu là tư thế Ngộ Không cũng đem toàn bộ tinh trùng bắn vào bên trong tử cung của Thiết Phiến. Cả hai đều thỏa mản mà ôm lấy nhau nằm xuống giường.

Bên ngoài Ngưu Ma Vương từ lâu cũng đã xuất tinh,đem tinh trùng bắn lên tường.

“Ngộ Không. Chuyện cái thai này không phải con của lão Ngưu. Thiếp sợ không giấu được bao lâu nữa.”

Thiết Phiến gác đầu mình lên ngực Ngộ Không. Tay nàng thì cầm con cặc khiến cho nàng vừa yêu vừa sợ vuốt ve mà nói.

“Nàng yên tâm. Ta đã chuẩn bị gần xong rồi. Đến lúc đó ta sẽ đem nàng rời khỏi nơi này.”

Ngộ Không nhẹ ôm Thiết Phiến vào trong lòng.

“Là thật?Chàng không gạt thiếp chứ?”

Nghe Ngộ Không nói như thế thì Thiết Phiến có chút chờ mong.

“Đương nhiên là thật. Nàng đã là người phụ nữ ta. Hơn nữa nàng đã mang thai đứa con của chúng ta. Ta làm sao có thể để nàng ở mãi nơi này được.”

Ngộ Không mĩm cười hôn nhẹ lên môi Thiết Phiến rồi nói.

“Ngộ Không…”

Thiết Phiến vô cùng cảm động. Ôm chặt lấy Ngộ Không,rút sâu vào trong lòng hắn.

“Khốn kiếp. Hai người các ngươi…”

Ở bên ngoài Ngưu Ma Vương biết được sự thật đứa con không phải của mình thì làm sao có thể nhịn được nữa. Một cước đem cánh cửa đá ra xông vào bên trong.

Bất ngờ có người xông vào Ngộ Không nhanh trí đem chăn đắp lên người Thiết Phiến che cơ thể trần truồng của nàng lại. Về phần mình nhanh chóng nhảy xuống giường nhìn Ngưu Ma Vương.

“Ha Ha. Thì ra là Ngưu huynh. Rốt cuộc cũng để huynh phát hiện ra.”

Ngộ Không cười lớn không chút hoảng sợ nhìn thẳng Ngưu Ma Vương.

“Con khỉ đột khốn kiếp nhà ngươi. Cùng cái con đàn bà dâm tiện kia cắm sừng ta. Ta giết ngươi.”

Dứt lời Ngưu Ma Vương lập tức xông lên ,một quyền đánh tới Ngộ Không.

Ngộ Không nhẹ lắc người né sang một bên,một cước đem Ngưu Ma Vương đá ra bên ngoài. Hắn lấy thiết bảng từ trong tai mình ra,cầm thiết bảng trong tay lập tức cũng xông ra bên ngoài.

Hai người bọn họ đánh nhau một trận. Về phần Ngưu Ma Vương làm sao là đối thủ của Ngộ Không,chẳng mấy chốc mà hắn bị Ngộ Không đánh gãy một chân nằm xuống đất mất khả năng chiến đấu.

“Ngưu huynh. Ta nể mặt ngươi là đại ca của ta nên lần này chỉ đánh gãy cái chân Trâu của ngươi. Và ngươi tốt nhất đừng có ý định trả thù. Lần tới sẽ không chỉ cái chân của ngươi đâu.”

Dứt lời Ngộ Không đem thiết bảng cất lại trong tai mình rồi bước vô lại trong phòng đưa tay bế Thiết Phiến còn cuộn mình trong chăn mà bay đi rời khỏi Ngưu Phủ.

“Ngộ Không… Ngươi cứ đợi đấy… Thù này ta không trả ta không phải là Ngưu Ma Vương.”

Sau khi thấy bóng dáng của Ngộ Không cùng Thiết Phiến biến mất,Ngưu Ma Vương ngửa mặt lên trời hét lớn.

Ngộ Không ôm Thiết Phiến vào trong lòng cùng bay đến một hoang đảo. Nơi này là do hắn trong một lần tình cờ phát hiện ra.

Nói về hoang đảo này thì nơi này cách xa đất liền vô cùng xa,những người bình thường không thể nào tới nơi này được. Nếu đem so nơi này với Hoa Quả Sơn thì hơn nhiều cho nên từ lâu Ngộ Không đã đem hầu tử hầu tôn của mình đến nơi này sinh sống. Còn ở Hoa Quả Sơn thì giờ này chỉ để che mắt cái đám thần tiên mà thôi.

Ngộ Không đem Thiến Phiến tới một khu biệt viện trên hoang đảo. Nhìn sơ qua thì có thể thấy nơi này hình như chưa xây xong. Tuy nhiên các gian phòng để ở thì đã có rồi. Hắn ôm Thiết Phiến đi vào một căn phòng,đặt nàng lên giường.

“Nơi này chính là nhà của chúng ta.”

Về phần Thiết Phiến. Từ khi đến nơi này ở, tuy không phải là lúc nào cũng được gặp Ngộ Không vì hắn phải làm việc cho thiên đình(thật ra là ở trên thiên đình cùng Hằng Nga hoan lạc). Nhưng bù lại là ngày nào hắn cũng tới thăm nàng và làm cho nàng được thỏa mản và vui vẻ.

Cuộc sống của nàng cứ như vậy mà trôi qua từng ngày cho đến một ngày nọ nàng chờ miết cũng không hề thấy bóng dáng của Ngộ Không tới thăm nàng.(nàng sắp sinh nên khó khăn trong việc đi lại cho nên không thể đi tìm hắn).Một ngày rồi hai ngày,cho đến ngày thứ năm thì nàng được báo tin là Ngộ Không do đại náo thiên cung mà bị Phật Tổ đày xuống trần gian. Lúc này cũng là lúc nàng chuẩn bị sinh.

“Chúc mừng phu nhân. Là con gái.”

Một con khỉ cái già ẵm đứa bé trao lại cho Thiết Phiến.

“Như Ý à. Ta nhất định sẽ tìm ra cha con.”

Thiết Phiết ẵm con gái mình vào trong lòng. Gương mặt kiên định nói.

Quay trở về thời điểm hiện tại.

Hôm nay Nhất Thiên lại trốn cha hắn ra bên ngoài đi dạo(Vì chuyện lần trước cho nên hắn bị cấm túc không cho đi ra bên ngoài).

“Khoảng hơn 300 năm trước. Có một người được xưng là Tề Thiên Đại Thánh đã cùng Đường Tam Tạng thỉnh được chân kinh ở nơi Phật Tổ giúp cho nhân gian thoát khỏi biển khổ.”

Nhất Thiên đi ngang qua chổ người kể chuyện xưa thì bất ngờ nghe được 4 chữ Tề Thiên Đại Thánh,bất giác cái tên này lại đem tới cho hắn một cảm giác quen thuộc. Hắn dừng lại,cố chen vào đám người đi lên phía trước mà nghe kể chuyện.

“Nhắc đến Tề Thiên Đại Thánh thì trong sử kí mà vua nhà Đường để lại thì ngài có tất cả 72 phép biến hóa. Các yêu ma quỷ quái khi nhìn thấy ngài đều run sợ bỏ chạy.Ngài không có chuyện gì là không dám làm.”

“Ta còn nghe nói ngài có một món bảo bối rất lợi hại đúng không”

Một người đang nghe kể chuyện lên tiếng.

“Đúng rồi. Ngài có một món bảo bối được gọi là Như Ý Kim Cô Bổng. Với món bảo bối này khi ngài đại nào thiên cung mà cả thiên đình không ai là đối thủ của ngài.”

Lão đầu tiếp tục kể chuyện. Lão kể đến Ngộ Không bị Phật Tổ nhốt dưới Ngũ Hành Sơn 500 năm,rồi nghe theo lời Quan Âm cùng Đường Tam Tạng đi Tây Trúc lấy kinh.

“Hắn có thật sự lợi hại như vậy không? Trên đời này làm gì có người lợi hại như vậy chứ? Toàn bộ người ở trên trời rồi dưới Địa Phủ cũng không làm được gì hắn ư? Gì mà đốt sách sinh tử. Ta nghĩ những điều lão kể đều là bịa đặt. Thật sự là không hề có cái tên Tề Thiên Đại Thánh gì đó trên đời này.”

Một giọng nói thánh thót vang lên. Đem câu chuyện của lão đầu đang kể dừng lại.

Nhất Thiên theo phản xạ quay sang nhìn thì để cho hắn có chút buồn cười.

“Có cải trang thành đàn ông thì trước tiên đừng có đánh phấn tô son a. Không kể bộ ngực của nàng còn nhô lên,chỉ cần người nào nhìn qua đều biết nàng là con gái”

“Vị cô nương này. Mọi chuyện lão kể đều là sự thật a. Toàn bộ đều được ghi lại trong Sử ký nhà Đường.”

“Cô nương gì. Bộ mắt lão mù hả. Ta là đàn ông.”

Nghe cái vị cô nương này nói như vậy thì toàn bộ đám đông ở đây không nhịn được nữa cười phá lên.

“Các người cười cái gì?”

“Được rồi… Được rồi. Vị công tử này. Mọi chuyện của ta kể đều là sự thật. Theo lão được biết thì cuốn Sử ký này hiện được cất giử ở trong Hoàng Cung. Nếu công tử có thể tìm được thì lúc đó công tử sẽ biết lúc đó ta nói đúng hay sai. Thôi chuyện hôm nay lão xin kể tới đây thôi,mai lão sẽ kể tiếp về Tề Thiên Đại Thánh.”

Mọi người cũng vì vậy mà giải tán.Vị tiểu cô nương kia cũng giận dữ mà bỏ đi.

“Mùi gì vậy?”

Sau khi đám đông đi hết thì Nhất Thiên bất chợt ngửi được một mùi vô cùng hôi thúi phát ra trên người một trung niên. Không hiểu sao khi ngửi mùi này lại làm cho hắn vô cùng khó chịu. Cảm thấy hiếu kì hắn quyết định bám theo sau.

Theo được một lúc thì Nhất Thiên lại để mất dấu của tên trung niên kia. Có chút thất vọng vừa định đi về nhà thì bất ngờ hắn nghe được tiếng hét của một người con gái. Nhanh chóng lần theo tiếng hét đó Nhất Thiên đến chổ một con hẽm nhỏ.

“He He. Mỹ nhân. Nàng thật là xinh đẹp a.”

Nhất Thiên phát hiện ra người vừa lên tiếng cũng chính là cái tên trung niên trên người có mùi hôi thúi. Và để cho hắn bất ngờ hơn nữa là mỹ nhân mà tên kia nói lại chính là vị tiểu cô nương khi nãy.

“Ngươi… Ngươi… Ngươi muốn làm gì?”

Nàng hoảng sợ lùi sâu vào bên trong con hẽm.

“Ta muốn gì ư. Đương nhiên là muốn làm Tướng công của nàng rồi. Ha Ha”

Dứt lời hắn vươn tay tới phía trước muốn đem quần áo trên người vị cô nương kia mà xé rách.

“Hey”

Nghe được tiếng người khác,theo phản xạ tự nhiên tên trung niên tay đang để ở không trung bất ngờ dừng lại,đưa mắt nhìn Nhất Thiên.

“Thì ra thằng nhóc nhà ngươi. Nãy giờ theo dõi ta. Ta đã cắt đuôi được ngươi. Không ngờ mới đó mà lại để ngươi gặp lại.”

-Nè. Nè. Thứ nhất là ngươi có biết cái hơi thở phát ra từ trong miệng ngươi nó thúi lắm không,cho nên làm ơn ngậm cái miệng của ngươi lại. Thứ hai là ta không rảnh đứng ở đây mà lảm nhảm mấy cái lời như “Giữa ban ngày ban mặt mà dám ức hiếp con gái nhà lành hay là mau thả cô gái đó ra.” Ta không rảnh. Việc của ta bây giờ là không nói gì hết mà nên đánh cho ngươi một trận.

Lời vừa dứt Nhất Thiên xông tới.

“Hừ. Không biết lượng sức.”

Tên trung niên buông ra một câu,gương mặt của hắn bất ngờ nỗi lên những đường gân xanh,hai con mắt chuyển sang màu xanh đục. Hắn xuất ra một cước hướng Nhất Thiên đá tới.

Đôi mắt Nhất Thiên khẽ động,nhẹ tránh sang một bên,thân ảnh thoáng chốc đã áp sát tên trung niên. Tốc độ di chuyển của hắn khiến tên trung niên không khỏi có chút bất ngờ.

Gã trung niên chủ động lao vào Nhất Thiên như một con mãnh thú. Hai bên xem chừng kẻ tám lạng người nửa cân. Chiêu thức của hắn mỗi lúc một nhanh nhưng Nhất Thiên cũng không phải dạng vừa liên tục tránh né khiến cho hắn vã mồ hôi lạnh. Cho dù hắn có đánh ra chiêu thức nào cũng bị Nhất Thiên né tránh hết. Rõ ràng chỉ là một kẻ người trần mắt thịt nhưng thực lực của Nhất Thiên khiến cho hắn thật sự giật mình.

“Không ngờ tên nhãi con này thân thủ lại lợi hại như vậy, nếu không hiện nguyên hình chắc chắn mình sẽ thua tên nhóc con này.”

Hắn lập tức nhảy lui lại phía sau. Lắc mình một cái biến thành một con rắn lớn.

“Thì ra là Rắn tinh.”

Nhất Thiên nhìn thấy một màn này có chút bất ngờ nhưng không hề hoảng sợ.

Về phần vị tiểu thư kia thì sau khi thấy tên trung niên biến thành một con rắn lớn thì vô cùng hoảng sợ ngay lập tức ngất xỉu.

“He He. Tên nhóc. Hôm nay sẽ là ngày chết của ngươi.”

Con rắn lớn nhắm ngay cổ Nhất Thiên phi tới như muốn một phát cắn đứt cổ của Nhất Thiên. Không hoảng sợ Nhất Thiên vội nhảy lên cao né tránh sẵn tiện vòng qua phía sao chắn trước người vị tiểu thư kia.

Không để cho Nhất Thiên chờ đợi quá lâu,cái đuôi to lớn của con rắn từ trên cao bổ xuống làm cho Nhất Thiên vất vả lộn một vòng ra phía sau né tránh. Vừa sốc lại tinh thần tính đứng dậy thì từ bên hông cái đuôi con rắn quất ngang qua đem cả cơ thể của Nhất Thiên đánh mạnh vô tường rồi rơi xuống đất,trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

“Mẹ nó. Con rắn này lợi hại quá”.

Nhất Thiên đưa tay lên miệng chùi vết máu.

Đúng ngay lúc nay một chuyện bất ngờ xảy ra. Từ trong tai Nhất Thiên bay ra một vật nhỏ như một cây kim. Vừa ra tới bên ngoài nó bổng biến lớn lên như một cây cột nhà từ trên cao cắm xuống đất ngăn giữa con rắn và Nhất Thiên.

Nhất Thiên thấy trên thân thứ này có ghi chữ. Hắn đứng dậy tiến lại gần để nhìn xem cho rõ.

Những chữ trên thân vật này tỏa ra những vầng sáng màu vàng. Nhất Thiên nhìn thấy được bốn chữ:

“Định Hải Thần Châm”.

Tranh thủ post chương mới cho mọi người. Chương này mình chưa xem và chỉnh sửa cho nên nếu đọc thấy gợn gợn thì mọi người thông cảm nhé.

Bật mí chương sau: Nhất Thiên(Ngộ Không) đại chiến Nữ Xà Vương.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8:

“Định Hải Thần Châm”

Nhìn thấy 4 chữ này bất giác trong lòng Nhất Thiên dâng lên một cảm giác vô cùng quen thuộc. Hắn đưa tay lên vuốt ve Định Hải Thần Châm thì đúng lúc này một chuyện kì lạ bất ngờ xảy ra. Từ một vật to lớn giờ đây nó đã thu nhỏ lại như một cây côn mà nằm gọn trong tay Nhất Thiên.Một sức mạnh không biết từ đâu chảy vào trong người hắn.

Về phần Xà Tinh. Nhìn thấy trước mắt của mình sao hắn lại không nhận ra đó là Như Ý Kim Cô Bổng của Tôn Ngộ Không chứ. Nhớ năm xưa đại ca của hắn chính là vì thứ này mà bị Ngộ Không một gậy đánh chết. Còn hắn cũng phải đem pháp lực 500 năm của mình đã vất vả tu luyện mà toàn bộ xóa bỏ để biến lại nguyên hình mới có thể sống sót. Người hắn không tự chủ run lên vì hoảng sợ.

“Không sao. Không sao. Tên nhóc kia chẳng qua cũng chỉ là người trần mắt thịt. Dù cho hắn có Gậy Như Ý thì sao chứ. Đúng rồi. Không cần phải sợ…”

Xà Tinh từ trong suy nghĩ tỉnh lại thì bất ngờ cảm giác được một cơn cuồng phong đang tiến gần tới chổ hắn. Vừa đưa mắt nhìn xem rốt cuộc là gì thì “Ầm” cả cơ thể của hắn văng mạnh vào tường.

Trong lúc Xà Tinh còn mải chìm vào trong suy nghĩ của mình thì Nhất Thiên đã bất ngờ xông tới đem thiết bảng đánh mạnh vào thân rắn của hắn. Xà Tinh cả cơ thể vô cùng đau đớn nằm dưới đất mà run rẩy. Miệng của hắn giờ này liên tục trào ra những dòng máu màu xanh lam.

“Xin… Xin tha cho tôi…”

Xà Tinh hiện tại đã bị trọng thương biết mình không thể đánh lại Nhất Thiên thì chỉ còn cách lên tiếng cầu xin.

“Tha cho ngươi?!”

Nhất Thiên nhìn Xà Tinh cười cười nói.

“Vâng… Xin ngài tha cho tôi… Tôi hứa từ nay về sau sẽ không làm những chuyện như vậy nữa…”

“Vậy à. Được rồi nếu ngươi đã nói vậy…. Ta sẽ giúp ngươi chết nhanh hơn.

Nhất Thiên cố ý ngắt đoạn câu nói của mình để trêu chọc Xà Tinh.

Lời vừa dứt. Nhất Thiên đem thiết bảng giơ lên,từ trên cao nhắm ngay cái đầu của Xà Tinh mà bổ mạnh xuống khiến cho cái đầu rắn bị đánh nát hoàn toàn. Từ một con rắn lớn lúc này đã biến thành một con rắn nhỏ như ngón chân cái.

Sau khi Xà Tinh chết thì cây thiết bảng lại tự động biến nhỏ lại như cây kim bay vào trong tai của Nhất Thiên mà hắn không hề hay biết mà cứ tưởng là đã biến mất.

Nhất Thiên tới chổ vị cô nương hồi nãy cố gắng lay cơ thể làm cho nàng tỉnh dậy.

“A… Yêu quái… Đừng… Đừng lại gần ta…”

Sau khi được Nhất Thiên làm cho tỉnh dậy,điều đầu tiên nàng làm là tặng cho Nhất Thiên một cú đấm ngay con mắt và hét lớn.

“Bình tĩnh coi. Nhìn cho rõ xem ta là ai.”

Do bất ngờ mà Nhất Thiên lĩnh trọn cú đấm của nàng làm cho một con mắt của hắn tuy không bị bầm đen nhưng cũng nổ cả đom đóm. Tuy có chút giận nhưng Nhất Thiên vẫn đem hai tay mình đặt lên vai nàng ta giữ cơ thể của nàng làm cho nàng bình tĩnh lại.

“Là ngươi.”

Sau khi nhìn rõ người trước mặt mình là cái tên khi nãy đã đánh nhau với yêu quái thì nàng tạm thả lỏng tinh thần.

“Hừ. Tôi cứu cô mà cô trả ơn tôi như vậy đó à.”

Nhất Thiên có chút buồn bực. Đúng là làm ơn mắc oán.

“Xin… Xin lỗi. Đúng rồi tên yêu quái kia đâu rồi?”

“Yên tâm. Hắn bị tôi đánh chết rồi.”

“Ngươi?!”

Nàng nhìn Nhất Thiên có chút không tin tưởng.

“Sao. Không tin tôi hả?”

“Không… Không phải. Cảm ơn ngươi”

Biết được tên yêu quái kia đã chết thì mọi lo lắng trong lòng của nàng nãy giờ rốt cuộc cũng bỏ xuống.

“Được rồi. Cô có cần tôi đưa về nhà không?”

“Không sao. Ta có thể tự về được.”

Nàng không muốn cho hắn biết nơi ở của mình.

“Vậy được rồi. Tôi đi trước.”

Nói rồi Nhất Phong quay bước bỏ đi.

“Nè.”

Vừa đi được mấy bước thì Nhất Phong nghe được tiếng nói của vị cô nương kia vang lên làm cho hắn phải dừng lại.

“Quay lại đây.”

Nàng thấy Nhất Thiên dừng lại nên lên tiếng nói.

“Có chuyện gì?”

Nhất Thiên quay lại chổ nàng ta mà hỏi.

“Ta không đứng dậy được.”

Thì ra do quá hoảng sợ cho nên cơ thể của nàng cảm thấy bủn rủn mà không còn chút sức lực nào.

Nhất Phong nghe nàng nói vậy hắn xoay người lại mà ngồi xuống.

“Leo lên đi. Tôi cõng cô về nhà.”

Sau một hồi lưỡng lự thì nàng ta cũng leo lên lưng Nhất Thiên. Nhưng nàng lại không hề nói là nhà nàng ở đâu cho nên Nhất Thiên chỉ có thể đi theo chỉ dẫn của nàng.

“Nè cô tên gì thế?”

“Ta… Ta tên Thường Nga.”

Ở trên lưng Nhất Thiên nàng cảm giác được cặp vú của mình đang va chạm với lưng của hắn. Cảm thấy xấu hổ,gương mặt nàng giờ đây cũng đã ửng hồng lên.

Về phần Nhất Thiên,hắn cũng cảm nhận được cặp ngực của Thường Nga đang ép sát vào lưng mình và đem tới cho hắn một cảm giác khá thích thú.

“Thường Nga. Tên đẹp lắm. Tôi là Nhất Thiên.”

Trên đường tuy có nhiều người thấy được cảnh này cảm thấy hiếu kì liếc nhìn,có người còn đứng lại mà chỉ trỏ nhưng cả hai đều không hề để tâm tới. Hai người đang chìm trong suy nghĩ của mình mà trên đường đi không ai nói với ai câu nào.

“Được rồi. Ngươi dừng ở đây đi.”

Thường Nga sau khi thấy đã gần tới Hoàng Cung thì lên tiếng.

“Tới nhà của cô rồi à?”

“Chưa. Nhưng ta có thể tự mình đi về”

Nhất Thiên nhẹ đặt nàng xuống đất. Sau khi quan sát thấy nàng đã ổn thì cũng yên tâm mà chia tay Thường Nga trở về nhà mình. Về phần Thường Nga,nàng đứng nhìn Nhất Thiên cho đến khi bóng dáng của hắn biến mất thì mới hướng về Hoàng Cung mà đi tới.

Sau khi Nhất Thiên trở về nhà thì để cho hắn một trận cười khổ là cha của hắn đang đứng ở giữa sân gương mặt đỏ bừng trên tay còn cầm một cây roi mây.

“Mẫu Thân… Mẫu Thân…”

Không để cho cha của hắn kịp phản ứng,Nhất Thiên đứng cách xa mà hét lớn nhằm tìm kiếm sự giúp đỡ của mẹ mình. Mẹ của Nhất Thiên nghe tiếng hét của con trai tưởng con có chuyện gì thì lật đật từ trong phòng chạy ra bên ngoài. Để cho nàng vô cùng buồn cười là cha thì đang đứng ở giữa sân còn con thì đứng ở cửa ra vào mà hét lớn.

“Lão gia. Chàng tha cho Nhất Thiên lần này đi. Còn con nữa mau không lại xin lỗi cha con.”

Nàng tiến lại chỗ Nhất Phong cố gắng khuyên nhủ.

“Phụ thân. Con xin lỗi. Con biết lỗi của mình rồi. Xin cha tha lỗi cho con.”

Sau khi thấy mẫu thân của mình đã xuất hiện,Nhất Thiên vô cùng an tâm mà tiến tới cho cha của hắn.

“Tha lỗi…..”

Dứt lời Nhất Phong cười cười,bất ngờ đem cây roi mây hướng về Nhất Thiên mà đánh tới.

Nhất Thiên tuy có chút bất ngờ nhưng do chuyện này hắn cũng đã trải qua nhiều lần nên nhanh chóng né tránh mà bỏ chạy.

“Thằng quỷ kia. Đứng lại cho ta.”

Một cha một con rượt đuổi nhau khắp nơi trong gia phủ tạo ra một quang cảnh hết sức “vui vẻ”.

Hoàng Cung.

“Khởi bẩm Hoàng Thượng. Theo mật báo gửi thư về. Đã tìm ra nơi của Xà Tinh.”

“Hay lắm. Ngươi hãy đem bức thư này giao cho hắn. Kêu hắn ngay lập trở lại.”

Thì ra một tháng qua ở bên ngoài kinh thành luôn nhận được tin tức báo về là Xà Tinh lộng hành giết hại dân làng và đặc biệt là các thanh niên trong làng đều bị mất tích một cách bí ẩn. Để tránh gây hoang mang và lo sợ cho dân chúng nên mọi việc về Xà Tinh đều được triều đình giấu kín trên phạm vi toàn đất nước. Về phần triều đình thì Hoàng Thượng đã sai các cẩm y vệ âm thầm điều tra nơi ở của Xà Tinh quyết một lần tiêu diệt sạch bọn chúng.

Trên một đảo hoang.

“Đã có tin tức gì về Đại Vương chưa?”

Người lên tiếng chính là Thiết Phiến.

Cũng đã 17 năm nàng sinh sống ở nơi này. Một phần vì lý do trốn tránh sự truy sát của Ngưu Ma Vương một phần vì muốn bảo vệ con gái của nàng nơi 17 năm qua nàng chưa hề rời khỏi đảo hoang này. Nhưng lý do chính để nàng ở nơi này chính là chờ đợi Ngộ Không. Nàng tin sẽ có ngày hắn sẽ quay trở lại đây tìm nàng.

“Thưa phu nhân. Hiện tại thì vẫn chưa có chút tin tức gì về Đại Vương. Nhưng người cứ yên tâm. Chúng tôi đã nghe theo lời căn dặn của người,giả dạng thành người kể chuyện,đem chuyện về Tề Thiên Đại Thánh kể ở khắp mọi nơi. Chắc chắn mau chóng sẽ có chút tin tức về Đại Vương.”

Một con khỉ già lên tiếng nói.

“Tốt lắm. Được rồi ngươi mau ra ngoài đi.”

Sau khi lão Khỉ lui ra bên ngoài thì đúng ngay lúc này một bé gái chạy vào bên trong nhào vào lòng Thiết Phiến mà ôm lấy nàng.

“Mẫu thân. Người mau kể tiếp chuyện về cha con đi.”

Đứa nhỏ này chính là con gái của Ngộ Không và Thiết Phiến. Đứa bé này là do người có tiên khí sinh ra cho nên chậm phát triễn hơn những đứa bé bình thường. Tuy từ khi được sinh ra cho đến bây giờ đã được 17 năm nhưng đứa bé này hoàn toàn giống như một đứa bé 8T,từ cơ thể cho đến cả suy nghĩ.

“Xem con kìa. Rồi để mẫu thân kể tiếp chuyện của cha con cho con nghe. Nói đến lúc cha con được Đường Tăng giải thoát khỏi Ngũ Hành Sơn…”

Xà Tinh động.

“A… Trời ơi… Lồn ta sướng quá… A a a… Sướng chết mất… Lồn ta bị con cặc ngươi làm cho biến dạng rồi… Ta raaa… A a a…”

Trên giường có một người đàn ông cả hai tay và hai chân của hắn đang bị trói ở 4 góc thành giường. Phía trên một người phụ nữ đang ra sức nhấp mông một cách dữ dội. Đem con cặc ra vào liên tục trong lồn nàng.

Nàng ta chính chủ nhân của nơi này. Nữ Xà Vương. Mỗi ngày nàng ta đều bắt các nam nhân có con cặc to về động để thỏa mản sự dâm dục của mình.

“A… Ngươi muốn ra à… Mau ra đi… Bắn tất cả tinh trùng của ngươi vào trong lồn ta đi… A… Ta cũng ra đây… Tinh trùng của ngươi làm ta lại ra nữa… A a a…”

Nữ Xà Vương thỏa mản mà nằm gục lên người tên nam nhân. Cơ lồn của nàng liên tục co bóp con cặc đang ở trong lồn mình như muốn hút tất cả tinh trung trong con cặc ra hết bên ngoài.

Sau khi đã thỏa mản nàng nhẹ đưa tay vuốt ve toàn bộ cơ thể của tên nam nhân này mà nở một nụ cười gian ác.

“Quả là thật tiếc a…”

Vừa dứt lời Nữ Xà Vương đưa miệng hút toàn bộ sinh khí trong người tên nam nhân này biến cho cơ thể của hắn giờ này chỉ như một bộ xương khô.

“Nữ Vương. Có chuyện lớn rồi.”

Từ bên ngoài phòng vang lên tiếng nói của một tiểu yêu.

“Có chuyện gì?”

Nữ Xà Vương giờ này đã mặc lại quần áo đi ra bên ngoài.

Một chuyện bất ngờ là cái tên Xà Tinh mà bị Nhất Thiên giết lại là đệ đệ của Xà Nữ Vương. Hôm nay bọn tiểu yêu tình cờ phát hiện ra thi thể của hắn ở một con hẻm thì ngay lập tức đem thi thể của hắn về Xà động báo với nàng ta. Nhìn thi thể không toàn vẹn đệ đệ của mình nàng vô cùng giận dữ lập tức sai toàn bộ các tiểu yêu điều tra xem rốt cuộc ai là hung thủ.

“Hừ. Đừng để ta biết ngươi là ai. Ta sẽ khiến cho ngươi sống không bằng chết.”

Thời gian cứ như vậy mà đã trôi qua 3 ngày. Hôm nay Nhất Thiên bất ngờ được cha của hắn gọi đến thư phòng để nói chuyện.

“Nhất Thiên. Hôm nay ta gọi con đến đây là để nói cho con biết ngày mai ta sẽ cùng với người của triều đình đi giết Xà Tinh. Lần này ta đi không biết còn mạng sống để trở về không cho nên ta muốn con phải hứa với cha là hãy chăm sóc mẹ của con cho thật tốt. Còn con nữa,cũng đã lớn rồi đừng lêu lỏng nữa biết chưa.”

Qua cuộc nói chuyện này Nhất Thiên mới biết được thì ra năm xưa cha của hắn chính là đội trưởng của Cẩm y vệ chuyên phụ trách âm thầm tiêu diệt những mối hiểm họa của triều đình. Nhưng do cha của hắn cảm thấy chán ghét cảnh máu tanh nên đã quy ẩn trở thành trưởng cai ngục. Mấy hôm trước người của triều đình đã đem mật thư của Hoàng Thượng gửi cho cha hắn,muốn cha hắn cùng đi giết Xà Tinh. Một phần vì mệnh vua khó cãi một phần là lo nghĩ cho dân chúng nên cha của hắn quyết định đi.

Về phần Nhất Thiên. Nghe nói là đi giết Xà Tinh trong lòng của hắn rất muốn được đi cùng nhưng vì nghĩ cho mẫu thân của mình nên đành phải ở nhà.

Thời gian liên tục trôi qua cuối cùng cũng đã đến ngày Nhất Phong đi giết Xà Tinh. Nhưng một chuyện bất ngờ xảy ra khi đoàn người của triều đình đi tới Nhất phủ thì Nhất Phong cả người không còn chút sức lực nào nằm trên giường. Đại phu cũng đã được gọi tới nhưng cũng không tìm ra nguyên nhân. Do thời gian gấp gáp phải lên đường cho nên đành để Nhất Phong ở nhà.

Sau khi người của triều đình rời đi để lên đường thì bóng dáng của Nhất Thiên cũng biến mất. Cả Nhất phủ đổ xô đi tìm hắn rốt cuộc cũng tìm thấy được lá thư của hắn để lại.

“Cha. Mẹ. Con bất hiếu. Con muốn đi giết Xà Tinh. Cha mẹ đừng tìm con.”

Sau hơn 10 ngày đi đường toàn bộ người của triều đình cũng đã tới một cánh rừng nơi được cho là hang ổ của Xà Tinh.

“Được rồi. Đêm nay chúng ta sẽ nghỉ ngơi ở bên ngoài cánh rừng này. Sáng ngày mai chúng ta sẽ vào rừng săn Xà Tinh.”

Mọi người bắt đầu dựng lều đốt lửa. Nhất Thiên mấy ngày qua trà trộn vào đám binh lính và để cho hắn có chút không ngờ là người dẫn đầu đoàn người này lại là con gái. Qua tìm hiểu thì hắn cũng biết được nàng ta tên là Dương Thiền con gái của đại tướng quân Dương Ngạo.

Từ khi lên 5T nàng đã có khiếu về võ công và binh pháp cho nên cha của nàng đã đem toàn bộ tài học của mình truyền cho nàng. Năm nàng 18T thì nhờ được có công lớn trong việc bình loạn giặc phương Tây cho nên được Hoàng Thượng phá lệ phong nàng làm Bình Tây Đại Nguyên Soái. Biết được tin Hoàng Thượng muốn cho người đi giết Xà Tinh nên nàng đã tự mình tiến cử và Hoàng Thượng đã đồng ý. Đi cùng với nàng lúc này là 10 người võ công cao nhất trong Cẩm y vệ và 500 binh lính tinh nhuệ được tuyển chọn kĩ lưỡng.

Màn đêm buông xuống. Mọi người đều về trại của mình để nghỉ ngơi. Từ trong rừng một con rắn màu bạch kim vô cùng to lớn đang hướng doanh trại bò tới.

“Báo động… Báo động… Xà tinh xuất hiện…”

Mọi người trong doanh trại lập tức trở nên hỗn loạn. Lần đầu tiên trong đời thấy được con rắn to lớn đến như thế. Về phần Nhất Thiên hắn có kinh mà không sợ,nhìn con rắn này còn to hơn con rắn mà hắn giết gấp 3 lần. Hắn quyết định tạm thời không hành động đứng quan sát tình hình.

“Mọi người không được hoảng sợ. Mau bố trận hỏa tiển.”

Dương Thiền hét lớn.

Nàng cùng 10 tên Cẩm y vệ tiến về phía trước. Trên tay nàng giờ đây đang cầm một cây thương màu trắng.

“Bắn”

Nàng ra lệnh cho đội cung tên bắn hỏa tiễn vào con rắn lớn. Nhưng như cơ thể của nó được làm bằng sắt vậy. Toàn bộ hỏa tên bắn vào rơi xuống đất mà không hề gây tổn hại gì đến nó.

Con rắn lớn đem đuôi mình quét tới chỗ Dương Thiền. Nàng nhanh nhẹn nhảy lên né tránh. Phía sau nàng toàn bộ đội hỏa tiễn bị đuôi con rắn đánh trúng mà người chết người trọng thương mất khả năng chiến đấu.

“Khốn kiếp. Tất cả mọi người cùng xông lên.”

Nàng hét lớn.

Giờ này toàn bộ người ở đây tất cả đều cầm vũ khí xông tới chỗ con rắn,người đâm người chém. Về phần Dương Thiền tay cầm thương,dùng khinh công bay lên chổ đầu con rắn đem cây thương nhắm vào con mắt mà đâm tới. Con rắn lắc đầu né tránh,phần thân run mạnh đem toàn bộ những người đang gãi ngứa cho nó đánh văng ra xa.

Qua một hồi kịch chiến Dương Thiền vẫn không thể làm gì gây tổn thương đến con rắn. Về nhân lực bên nàng đến thời điểm hiện tại thì tất cả đều chết hết. Giờ này chỉ còn nàng cùng 5 tên Cẩm y vệ và Nhất Thiên từ nãy giờ chưa hành động vẫn chú tâm quan sát tình hình.

Thấy tình hình hiện tại cả 5 tên Cẩm y vệ đều quay người chạy trốn. Nhưng đúng lúc này một cơn cuồng phong kéo đến đem 5 tên đó hút vào trong bụng con rắn.

“Ta liều mạng với ngươi.”

Dương Thiền cho dù có tài giỏi cở nào nhưng nàng vẫn là con người. Sau một hồi chiến đấu với con rắn cơ thể của nàng đã mất rất nhiều sức lực. Nàng cùng toàn bộ sức lực của nàng xông vào con rắn.

Con rắn nhẹ vẫy cái đuôi to lớn của mình đánh mạnh vào cơ thể của nàng văng ngược trở lại. Nhữ tiếng răn rắc vang lên trong màn đêm có thể thấy xương trên người nàng đã bị đánh gãy. Cơn đau này làm cho nàng ngay lập tức chìm vào hôn mê.

Đúng ngay lúc này Nhất Thiên cũng đã hành động. Hắn nhảy lên phía trước đỡ lấy cơ thể của Dương Thiền. Nhẹ đặt cơ thể của nàng xuống đất hắn nhanh chóng đứng dậy đưa mắt nhìn con rắn lớn trước mặt mình. Cầm cây thương của Dương Thiền trong tay,với thân pháp nhanh nhẹn của mình hắn xông vào cùng con rắn đại chiến.

Tuy nhiên hắn không nào là đối thủ của con rắn lớn này. Mọi chiêu thức của hắn đều không thể nào gây tổn hại chút nào đến con rắn. Dù cho hắn có thân pháp nhanh cở nào đến cuối cùng cũng phải kiệt sức mà lực bất tòng tâm. Con rắn lớn đem đuôi mình quất mạnh vào bụng hắn,đem cơ thể của Nhất Thiên từ trên cao rơi mạnh xuống đất bất tỉnh nhân sự. Xung quanh hắn tạo ra một cái hố khá lớn.

“Ai cha. Thật là tuấn tú a. Ta phải đem hắn về hảo hảo mà chăm sóc a.”

Sau khi đem mọi người ở đây giải quyết xong xui, con rắn lớn bổng chốc biến lại thành một người phụ nữ. Nàng ta chính là Xà Nữ Vương. Mấy hôm nay nàng luôn tức giận vì chưa tìm được tên hung thủ giết hại đệ đệ của nàng cộng thêm tiểu yêu quay về báo có người muốn săn lùng để giết Xa Tinh thì nàng nóng giận quyết định trong đêm tối đem đám người phải giết cho hết.

Lúc này nàng đã tiến tới chổ Nhất Thiên đưa tay vuốt ve gương mặt của hắn. Nàng cảm thấy thích cho nên có ý định sẽ đem hắn về động chữa trị vết thương và sau đó sẽ hảo hảo mà hưởng thụ cơ thể của hắn.

“Ầm”

Xà Nữ Vương bất ngờ bị một cước đá văng ra xa.

Trên trời từng dòng sấm chớp liên tục đánh ra. Dưới địa phủ những oan hồn bất ngờ mất kiểm soát mà liên tục tru tréo.

“Hắn rốt cuộc cũng đã trở lại.”

Phật Tổ nhẹ nói thầm trong lòng.

“A a a a a”

Từ trong cái hố mà hồi nãy Nhất Thiên nằm xuống giờ đây một cơ thể đang từ từ đứng dậy. Hắn vươn mình hét lớn một cái làm rung chuyển cả trời đất. Hai đồng tử của hắn hiện lên hai đóm lửa. Phải. Đó chính là Kim Tinh Hỏa Nhãn. Hắn lắc mình một cái giờ đây trên người đã khoát lên mình bộ giáp tỏa ra ánh vàng kim. Từ trong tai hắn bay ra một cây thiết bảng mà nằm gọn trong tay của hắn.

“Như Ý Kim Cô Bổng. Lâu rồi mới gặp lại ngươi.”

Hắn đưa tay nhẹ vuốt ve thân thiết bảng.

“Ngươi… Ngươi là…”

Ở cách đó không xa. Nữ Xà Vương sau khi bất ngờ bị một cước đá văng ra. Nàng nhìn cảnh tượng hiện tại làm cho nàng ngay lập tức nghĩ đến một người mà khiến cho cả cơ thể của mình run lên vì hoảng sợ.

“Ta. Hoa Quả Sơn. Thủy Liên Động. Tề Thiên Đại Thánh. Tôn Ngộ Không.”

==================== Chương 9 ====================

Chương 9:

“Tôn Ngộ Không”

Nghe được ba chữ này cơ thể của Xà Nữ Vương không tự chủ được mà lùi lại như muốn cách hắn càng xa càng tốt.

“À. Xà Tinh hả. Hôm nay ta sẽ biến ngươi thành Trùng tinh.”

Ngộ Không cười khảy. Tốc độ cực nhanh phóng tới chỗ Xà Nữ Vương thiết bảng liên tục cứ nhắm ngay đầu nàng ta mà đánh xuống. Xà Nữ Vương vất vả né tránh búng người nhảy ngược lại phía sau.

“Chà. Cũng nhanh nhẹn đó.”

Ngộ Không dừng lại,thiết bảng gác lên vai mình, cười cười đứng nhìn bộ dạng khổ sở của Xà Nữ Vương mà nói.

Lúc này Xà Nữ Vương không hề có ý muốn đánh nhau với Ngộ Không. Việc quan trọng nhất của nàng bây giờ là tìm cách trốn khỏi nơi này càng nhanh càng tốt.

Bất ngờ Xà Nữ Vương từ trong miệng phun ra một luồn khí màu đen dày đặc bay tới bao trùm lấy Ngộ Không rồi lập tức quay đầu bỏ chạy.

“Muốn chạy ư. Đâu dễ vậy.”

Đôi mắt Kim Tinh Hỏa Nhãn của Ngộ Không nhìn xuyên qua đám khí màu đen kia thấy Xà Nữ Vương bỏ chạy làm cho hắn cười khẽ hít nhẹ một hơi đem đám khí màu đen kia thổi bay đi. Lập tức đuổi theo.

Chỉ với một cú nhảy Ngộ Không đã đứng trước mặt Xà Nữ Vương. Biết không thể trốn thoát ngay lập tức nàng ta biến trở lại thành con rắn lớn quất mạnh đuôi về phía Ngộ Không quyết tâm liều mạng với hắn. Ngộ Không nhẹ nhảy lên né tránh rồi bay lên thân mình nó vừa chạy vừa dùng thiết bảng đánh vào thân mình của nó cứ như vậy một mạch lên tới đầu con rắn.

Lên tới đỉnh đầu Ngộ Không dậm chân một cái nhảy lên trên cao hai chân giang ra,hai tay nắm chắc thiết bảng,cơ thể rơi xuống đem thiết bảng đánh mạnh vào đầu con rắn. Một khe nứt từ đầu con rắn chạy xuống tới đuôi nó,những dòng dịch màu xanh lam theo khe nứt đó mà tuôn ra xối xả. Cả một thân hình to lớn của con rắn đổ xầm xuống đất làm cho cát bụi bay mù mịt. Nữ Xà Vương cuối cùng cũng bị Ngộ Không đánh chết.

Sau khi xử xong Xà Nữ Vương,Ngộ Không không thèm quan tâm đến cái xác của con rắn đó mặc kệ cho nó nằm ở đó mà phi thân một cái bay về doanh trại.

“Chà. Nàng ta bị thương nặng thế này cơ à.”

Sau khi về tới doanh trai Ngộ Không dùng Kim Tinh Hỏa Nhãn của mình nhìn quanh một lượt xem còn ai sống sót không. Rốt cuộc để cho hắn phát hiện ra chỉ còn một mình Dương Thiền còn sống còn tất cả đều đã chết hết. Tuy nhiên toàn bộ xương trên cơ thể của nàng đều đã bị gãy hết,nếu để như vậy chắc chắn nàng cũng sẽ chết.

Ngộ Không nhẹ cúi đầu đem miệng mình chạm vào đôi môi của nàng đem tiên khí trong người mình truyền vào trong cơ thể của nàng giúp cho toàn bộ xương đã bị gãy đều đã được nối lại toàn bộ.(Ngộ Không khi xưa sẽ không làm như vậy nhưng trong tiềm thức của Nhất Thiên đã sai khiến hắn làm chuyện này.)

“Xem ra cái cơ thể này đã đạt tới giới hạn. Ta phải đi rồi.”

Sau khi chữa lành toàn bộ vết thương cho Dương Thiền thì đầu của Ngộ Không bắt đầu thấy choáng,toàn bộ sức lực trong người đều đã hoàn toàn biến mất. Cơ thể của hắn đổ gục xuống trên người Dương Thiền một lần nữa chìm vào hôn mê.

Sáng ngày hôm sau.

“Á a a a.”

Một tiếng hét lớn làm cho Nhất Thiên tỉnh dậy. Đang mơ mơ màng màng lại từ đâu bất ngờ lại bị tặng cho một cú tán một cái ngay mặt khiến cho hắn ngay lập tức tỉnh táo luôn.

“Ngươi… Ngươi là ai… Ngươi đã làm gì ta…?”

Người tát hắn chính là Dương Thiền. Sáng nay sau khi tỉnh dậy nàng bất ngờ phát hiện một tên nam nhân đang nằm trên người nàng. Đầu hắn thì đặt lên một bên vú của nàng còn tay thì đặt lên cái vú còn lại.

“Cô điên hả. Sao tự nhiên đánh tôi.”

Nhất Thiên đưa tay lên xoa xoa một bên má của mình như muốn xóa tan cơn đau.

“Anh… Sao anh nằm trên người tôi… Cái tay anh còn… còn…”

Lúc này Dương Thiền cũng đã bình tĩnh lại. Nhìn một loạt quanh người mình thấy quần áo vẫn còn nguyên mới an tâm một chút. Nàng đưa mắt nhìn Nhất Thiên,thấy trên người hắn đang mặc trên người bộ đồ binh lính.

“Tôi làm sao biết được. Hôm qua tôi bị Xà Tinh đánh cho bất tỉnh,sáng dậy chưa kịp hiểu chuyện gì đã bị cô tặng cho một cái tát.”

Nhất Thiên cũng có chút khó hiểu. Rõ ràng tối qua hắn bị Xà Tinh đánh nằm khá xa chổ nàng ta. Sáng dậy thì không biết vì lí do gì lại ở bên cạnh nàng.

Lúc này quang cảnh xung quanh hai người xác nằm ngổn ngang. Một mùi máu tanh vô cùng nồng đậm xộc thẳng vô mũi hai người họ. Dương Thiên dù sao cũng là đại tướng quân trải qua nao nhiêu trận chinh chiến nên lập tức lấy lại tinh thần. Không biết Xà Tinh đang ở nơi nào nhưng chổ này không thể ở được nữa,nàng quyết định về kinh thành để bẩm báo với Hoàng Thượng tình hình hiện tại và tuyển thêm người một lần nữa đi giết Xà Tinh. Nhưng để cho nàng buồn bực là hiện tại chỉ còn một con ngựa. Không lẽ phải ngồi chung với tên đó.

“Nè. Mau lên còn đứng dưới đó làm gì?”

Trong lúc nàng còn suy nghĩ thì Nhất Thiên đã leo lên ngựa từ lúc nào. Bất đắt dĩ nàng cũng đành leo lên phía trước tay cầm cây thương của nàng để ngang. Phía sau Nhất Thiên hai tay vòng ra phía trước cầm dây ngựa hướng về kinh thành bắt đầu thúc ngựa chạy.

Chạy được một đoạn thì để cho cả hai người phát hiện ra cái xác của Xà Tinh. Một mùi hôi thúi bốc lên khiến cho hai người nhăn mặt khó chịu. Không muốn ở lâu,Dương Thiền quan sát một chút rồi phi ngựa đi tiếp.Dù sao Xà Tinh cũng đã chết mặc kệ là ai giết tạm thời cứ về kinh thành báo tin vui này đã rồi điều tra người giết Xà Tinh sau.

Hai người cứ đi như vậy mấy ngày rốt cuộc cũng tới được một thành thị nhỏ. Tới thành thị điều đầu tiên đương nhiên là tìm nhà trọ tắm một cái rồi ăn một bữa thật ngon nhưng để cho hai người nhìn nhau là không ai có tiền. Sau một hồi thuyết phục thì Dương Thiền cũng để cho Nhất Thiên bán đi cây thương với bộ giáp của nàng. Nhưng để cho nàng bực mình là không ngờ hắn lại mướn chỉ có một phòng và còn nói cái gì mà tiết kiệm tiền vì đường về kinh thành con xa. Không nói lại được nàng đành hậm hực cùng hắn chung một phòng.

“Nè. Tôi kêu người chuẩn bị nước cho cô rồi đó. Quần áo mới mua tôi để trên giường đó.”

Nói xong Nhất Thiên đi ra bên ngoài tìm tiểu nhị căn dặn thêm một số thứ.

Dương Thiền sau khi thấy Nhất Thiên đi ra khỏi phòng thì đi lại bên giường nhìn bộ quần áo hắn mua cho nàng. Khuôn mặt của nàng đỏ bừng lên. Thì ra Nhất Thiên cũng mua cả áo lót và quần lót cho nàng.

Nhắc đến chuyện này Nhất Thiên còn xấu hổ hơn. Lúc mua thứ này chủ tiệm cứ nhìn vào hắn như tên biến thái. Rốt cuộc hắn đành nói mua cho nương tử bị bệnh ở nhà,tên chủ tiệm mới miễn cưỡng bán cho hắn.

Nước cũng đã chuẩn bị xong. Nhất Thiên sau khi dặn dò tiểu nhị thì bị Dương Thiền đuổi ra bên ngoài đứng trước cửa để canh chừng dùm nàng. Dương Thiền từ từ trút bỏ toàn bộ quần áo xuống dưới đất này ra một cơ thể mê người.

Dương Thiền năm nay cũng đã 26T. Tuy liên tục phải chinh chiến bên ngoài nhưng làn da của nàng lại trắng như sương tuyết. Cặp vú tuy không thể nói là to nhưng lại vô cùng đầy đặn. Bên dưới một chùm lông đen được cắt tỉa gọn gàng nằm bên trên cái lồn trinh trắng của nàng. Dương Thiền xõa mái tóc dài của mình xuống thì lập tức gương mặt của nàng trở nên kiều diễm vô cùng. Nàng nhẹ bước vào bên trong thùng rồi từ từ ngồi xuống đem cơ thể mê người của nàng ngâm vào trong nước.

Bên ngoài Nhất Thiên đang tựa vào lan can mắt nhìn xuống phía dưới. Thời gian cứ như vậy trôi qua. Dương Thiền cũng mở cửa phòng đi ra bên ngoài. Sau khi nàng thay bộ đồ nữ nhân vào những chổ lồi lõm trên cơ thể lúc này cũng đã hiện lên rõ ràng làm cho Nhất Thiên vô cùng bất ngờ mà nhìn không chớp mắt.

“Nhìn cái gì?”

“Rất xinh đẹp a.”

Gương mặt xinh đẹp của nàng hiện lên vẻ tức giận. Nhưng trong lòng nàng lại có gì đó thấy vui mừng. Dù sao nàng cũng là con gái,ai lại không thích được người khác khen mình xinh đẹp chứ.

Tiểu nhị một lần nữa chuẩn bị một thùng nước mới cho Nhất Thiên. Sau khi tắm xong xui cả hai người cùng đi xuống dưới lầu để ăn cơm. Trong lúc ăn cơm cũng có một vài người vị nhìn thấy nhan sắc kiều diễm của nàng không nhịn được mà tới bàn ăn của hai người họ mà chọc ghẹo. Dương Thiền đương nhiên không phải phải thiện nam tính nữ gì xuất ra vài chiêu đã đem những người đó đánh cho một trận. Về phần Nhất Thiên đã biết được thực lực của nàng nên cũng không cần quan tâm chú tâm xử lý món ăn trên bàn.

Sau khi ăn uống xong xuôi cả hai người lại trở về phòng. Nhất Thiên đương nhiên bị đuổi xuống dưới đất mà nằm ngủ. Về phần Nhất Thiên cũng không có ý kiến gì. Hai người một trên giường một dưới đất không nói gì với nhau chìm vào trong suy nghĩ của mình.

Dương Thiền đang nhớ lại đêm chiến đấu với Xà Tinh. Trong lúc mơ màng nàng nhìn thấy một bóng người thân mặc bộ giáp tay cầm thiết bảng,cả cơ thể của hắn phát ra từng ánh hào quang màu vàng kim. Nàng nghe rõ ba chữ Tôn Ngộ Không. “Hắn là ai. Không lẽ người giết Xà Tinh chính là hắn.”

Về phần Nhất Thiên,hắn cũng đang nghĩ về đêm hôm đó. Sau khi bị Xà Tinh đánh cho hôn mê thì trong mộng hắn lại thấy được một con khỉ đột vô cùng to lớn. Nó cứ lập đi lập lại một câu “Hãy giao cơ thể của ngươi cho ta… Hãy giao cơ thể của ngươi cho ta…”

Hai người bọn họ cứ chìm vào trong suy nghĩ như vậy rồi ngủ lúc nào không hay.

“Mẹ nó. Cái con đàn bà khốn kiếp đó. Dám đánh ta. Hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi.”

Trên cửa phòng bất ngờ xuất hiện một ống trúc. Từng luồn khí màu trắng liên tục được thổi vào trong phòng.

“Đại ca. Lát nữa thuốc phát tác. Đại ca nhớ giao tên nam nhân đi cùng con ả cho em đó.”

Một người phụ nữ gương mặt vô cùng xấu xí,thân hình mập mạp đứng ở trước cửa phòng hướng một tên nam nhân trung niên trên mặt chi chít vết xẹo mà nói.

“Muội yên tâm. Hắn sẽ do muội xử lý.”

Hắn ta chính là cái tên bị Dương Thiền đánh lúc chiều. Tối nay hắn cùng muội muội của mình quyết tâm trả thù. Chất khí hắn mới thổi vào bên trong phòng có tên là Kì Dâm Hợp Tán.(Nghe tên đủ hiểu không cần giải thích thêm nhé ^^)

Chờ đợi ở bên ngoài một thời gian. Lúc này bên trong phòng phát ra những tiếng rên rĩ khe khẽ của nữ nhân.

Biết thời điểm đã đến tên mặt sẹo nhẹ đẩy cửa cùng muội muội của mình bước vào bên trong. Không gian trong căn phòng lúc này bao phủ một màu tối đen. Tiếng rên rĩ ở trên giường vẫn liên tục phát ra.

“Bốp. Ầm”

Tên mặt sẹo bất ngờ bị tặng cho cú đấm ngay mặt và còn bồi thêm một cước ngay bụng làm cho cơ thể của hắn văng ra bên ngoài lưng đập mạnh vào lan can. Một thân ảnh từ trong phòng nhảy ra,gương mặt đỏ bừng.

“Cút”

Nhất Thiên hét lớn.

Con mụ mập mạp kia đỡ tên mặt sẹo đứng dậy ngay lập tức bỏ chạy. Những người trong quán trọ do bị tiếng ồn đánh thức cũng đã trở lại trong phòng của mình tiếp tục ngủ.

Đóng cánh của phòng lại cả người ngồi bệch xuống đất. Hắn cũng đã trúng Kì Dâm Hợp Tán nhưng nhờ cốt tiên của mình nên lúc tên mặt sẹo đẩy cửa bước vào phòng thì hắn vẫn còn có chút tỉnh táo. Nhưng cốt tiên thì cốt tiên dù sao cơ thể này cũng là người trần mắt thịt,thuốc cũng nhanh chóng mà phát tác nên hắn mới để cho tên mặt sẹo kia chạy.

“Không lẽ số của ta lại tốt vậy à.”

Nhìn cơ thể Dương Thiền đang quằn quoại uốn éo trên giường. Hắn bất chợt cười một cái rồi nhanh chóng đi lại giường.

Hai người lao vào nhau như hai con thú khát tình. Quần áo của hai người lần lượt được cởi ra quăng xuống dưới đất. Tay của Nhất Thiên đặt lên một bên vú của nàng mà xoa bóp,tay còn lại thì đặt lên lồn nàng nhẹ nhàng vuốt ve. Về phía Dương Thiền nàng chủ động vòng hai tay qua sau cổ Nhất Thiên kéo đầu hắn xuống tặng cho hắn một nụ hôn nóng bỏng,lưỡi hai người liên tục quấn lấy nhau.

Cảm thấy chưa đủ Nhất Thiên trườn người xuống phía dưới dùng lưỡi liếm toàn bộ nước nhờn từ trong lồn Dương Thiền chảy ra mà nuốt vào trong bụng. Cơ thể của nàng cong lên hẩy hẩy cái mông mỗi lần lưỡi của hắn chọt vào bên trong lồn nàng.

“A… Sướng quá… Mau… Mau cho ta…”

Dương Thiền rên rĩ trong miệng.

Nhất Thiên cũng không chịu được nữa đem con cặc của mình cắm một phát lọt sâu vô trong lồn nàng. Một dòng máu từ trong lồn nàng chảy ra như chứng minh từ giờ này nàng chính thức trở thành phụ nữ. Trên gương mặt xinh đẹp của nàng không tự chủ chảy ra hai dòng nước mắt.

“Oh… Ahn… Nữa… Ta muốn nữa… A… Sướng quá… Ta sướng… A… ”

Âm thanh rên rĩ vang vọng khắp căn phòng nhưng giờ này cả hai không còn quan tâm những người trong nhà trọ này sẽ nghe được những âm thanh dâm dục phát ra từ trong phòng của họ. Cả hai quấn lấy nhau cho đến khi cùng thỏa mản mà ôm lấy nhau chìm vào trong giấc ngủ.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10:

Sáng ngày hôm sau.

Nhất Thiên từ từ mở đôi mắt mình ra nhìn sang bên cạnh. Một cơ thể tuyệt mỹ đang cuộn tròn nằm gọn trong lòng hắn. Nhất Thiên bất giác trên mặt nở một nụ cười vui vẻ.

“Nàng chính là nữ nhân của ta.”

Nhất Thiên rời khỏi giường,nhẹ nhàng đem chăn đắp lên người nàng rồi nhẹ đẩy cửa đi ra bên ngoài. Một điều kì là lập tức xảy ra,liên tục có người tới cảm ơn hắn.

“Cảm ơn cậu nhé. Lâu rồi vợ chồng tôi mới được như tối qua.”

“Cảm ơn nhé. Nhờ cậu mà chúng tôi rốt cuộc cũng làm được chuyện đó.”

Có người cảm ơn thì lại có người chửi.

“Mày nhớ mặt tao đó nhóc con.”

Có người không chửi nhưng lại nhìn hắn bằng ánh mắt hình viên đạn.

Nhất Thiên vô cùng khó hiểu đi xuống dưới lầu dặn tiểu nhị làm đồ ăn sáng rồi để hắn bưng lên trên phòng mình.

Ở trong phòng Dương Thiền cũng đã tỉnh dậy,một cảm giác đau nhức từ lồn nàng truyền lên đỉnh đầu. Nàng giở chăn nhìn vào bên trong thì thấy được cơ thể trần truồng của mình. Nàng cố gắng lục lọi lại trí nhớ của mình xem rốt cuộc tối qua đã xảy ra chuyện gì. Từng dòng kí ức liên tục ùa về trong đầu nàng. Nàng khóc. Nàng khóc vì cơ thể trong trắng của mình đã không còn. Nàng khóc. Nàng khóc vì giờ đây nàng không còn xứng đáng với người mình yêu nữa(Thằng này để nói sau). Cứ như vậy nàng cuộn mình trong chăn mà khóc.

Cánh cửa phòng mở ra,Nhất Thiên bưng đồ ăn sáng bước vào trong phòng. Nhìn thấy Dương Thiền ngồi trên giường đang khóc hắn đặt đồ ăn lên bàn nhanh chóng đi lại giường.

“Ngươi tránh ra.”

Nhất Thiên dừng bước chân đứng nhìn nàng.

“Ngươi cút đi. Ta không muốn nhìn thấy ngươi.”

Nhất Thiên biết hiện tại nên để cho nàng ở một mình nên đành đi ra bên ngoài.

“Ta nhất định sẽ làm cho nàng chấp nhận trở thành nữ nhân của ta.”

Đứng trước cửa Nhất Thiên quay đầu nhìn nàng nói rồi mới đi ra khỏi phòng. Dương Thiền nghe hắn nói vậy càng khóc lớn. Hắn chính là người lấy đi sự trong trắng của nàng nhưng nàng biết mình cũng không thể trách hắn được.

Nhất Thiên một mình đi xuống phía dưới để ăn sáng. Hắn buồn không? Không hề. Hắn đã xem nàng là nữ nhân của hắn thì nhất định sẽ làm cho nàng toàn tâm toàn ý chấp nhận hắn. Trong lúc ăn sáng để cho Nhất Thiên bất ngờ nghe được một chuyện thú vị.

“Nè. Các ngươi biết chuyện dạo gần đây những người phụ nữ trong thành này đột nhiên mất tích một cách bí ẩn chưa?”

“Tưởng chuyện gì. Chuyện này quan phủ đã ra thông cáo ai tìm hoặc bắt được thủ phạm sẽ được trọng thưởng kìa.”

Buổi nói chuyện trở nên rôm rã xoay quanh câu chuyện này.

Sau khi ăn sáng xong Nhất Thiên trở về phòng mình. Dương Thiền cũng đã ngừng khóc nhưng tuyệt nhiên không nói với hắn câu nào. Nhất Thiên cũng không có buồn lòng mà quan tâm chăm sóc nàng dù nàng có đối xử với hắn ra sao. Cứ như vậy thời gian trôi qua được 2 ngày thì lồn nàng cũng đã bình thường trở lại không còn đau nhức nữa. Nàng quyết định về kinh thành càng nhanh càng tốt và đương nhiên nàng không muốn cưỡi chung một con ngựa với hắn. Nhất Thiên cũng chiều nàng mua thêm một con ngựa cả hai cùng hướng về kinh thành mà đi.

Đêm đã buông xuống. Hai người quyết định qua đêm tại một khu rừng. Nhất Thiên dựa lưng vào thân cây ngồi đối diện nhìn gương mặt xinh đẹp của Dương Thiền đang ngủ. Nhất Thiên mĩm cười cũng nhắm mặt lại bắt đầu chìm vào trong giấc ngủ của mình.

Trong màn đêm một thân ảnh đang tiến gần chổ hai người bọn họ.

“Ha Ha. Quả đúng là mỹ nữ. Mấy tên tiểu yêu quả không gạt ta.”

Thân ảnh đó đứng trước mặt Dương Thiền nhìn nàng. Bất ngờ từ phía sau một khúc củi bay tới đập mạnh vào lưng hắn. Hắn tức giận quay người nhìn ra phía sau thấy tên nhóc cùng đi với mỹ nữ này trên tay đang cầm một khúc củi khác đứng cười cười nhìn hắn.

“Thằng nhóc. Ngay cả Ngưu Ma Vương mà ngươi cũng dám chọc. Ngươi thật không biết sống chết.”

Hắn quả thật là Ngưu Ma Vương. Dạo này hắn không còn hứng thú với các nữ yêu như Hồ Ly,Nhện Tinh… nữa mà lại chuyển sang có hứng thú với người trần gian. Các vụ mất tích gần đây đều do hắn gây ra,hắn sai người bắt tất cả nữ nhân có nhan sắc về động cùng với các tên nam yêu khác mà cùng nhau cưỡng hiếp.

Hôm nay hắn được một tên tiểu yêu báo lại là tình cờ phát hiện ra một mỹ nữ tuyệt sắc so với những người trước đây thì một trời một vực. Hắn nghe vậy quyết định đích thân ra tay,lần theo dấu vết mà tiểu yêu để lại hắn rốt cuộc cũng tìm ra người hắn cần tìm đang ngủ dựa lưng vào thân cây.

Trở lại với thời điểm hiện tại Dương Thiền cũng đã tỉnh dậy bất ngờ thấy một người lạ mặt thân là hình người nhưng đầu lại là đầu trâu làm cho nàng hoảng sợ. Từ khi bị Xà Tinh đánh bại và mất đi sự trong trắng tâm lý của nàng bất ngờ biến chuyển. Nếu như ngày trước dù có gặp chuyện gì nàng đều không hề sợ hãi nhưng bây giờ nàng lại giống như một tiểu thư khuê cát chứ không còn là đại tướng quân khi xưa nữa. Có lẽ lòng tự tin của nàng đã bị đánh mất.

Nhất Thiên cũng không cùng Ngưu Ma Vương nhiều lời với nhau. Hắn quyết định chủ động tấn công,đem khúc củi trên tay mình quăng tới Ngưu Ma Vương rồi ngay lập tức xông tới một cước nhắm ngay đầu Ngưu Ma Vương đá ra. Ngưu Ma Vương một tay đánh bật khúc củi sang một bên,tay còn lại nhẹ đưa lên đỡ một cước của Nhất Thiên,chân hắn tung ra một cước đá ngay bụng của Nhất Thiên đem Nhất Thiên ngã xuống đất lộn mấy vòng trở ngược lại phía sau.

Không chút hoảng sợ Nhất Thiên tiếp tục xông tới tung ra một cú đấm,Ngưu Ma Vương đưa tay lên nắm chặt nắm đấm của Nhất Thiên không cho Nhất Thiên né tránh,liên tục tung cước đá vào bụng Nhất Thiên. Cảm thấy đã đủ Ngưu Ma Vương buông tay Nhất Thiên ra một cước đá Nhất Thiên bay lên trời canh cơ thể rơi xuống hắn tung ra một đấm đem cơ thể Nhất Thiên đánh mạnh vô thân cây rơi xuống đất.

Giải quyết xong Nhất Thiên,Ngưu Ma Vương trở lại chổ Dương Thiền,hắn vươn tay xé mạnh áo của nàng làm phơi ra cái áo yếm màu trắng sương. Hắn làm như vậy chỉ để nàng hoảng sợ mà nghe theo lời hắn chứ đương nhiên hiện tại thì hắn không thể làm được gì nàng bởi vì con cặc của hắn vẫn còn chưa thể cương cứng. Về phần Dương Thiền,nàng như người mất hồn ngồi im để cho Ngưu Ma Vương xé luôn quần nàng. Giờ đây trên người nàng chỉ còn lại bộ đồ lót của Nhất Thiên mua cho nàng.

“Ha Ha. Nàng thật ngoan ngoãn. Không thèm chống cự a.”

Đang định đem nàng trở về động phủ của mình thì bất ngờ phía sau Ngưu Ma Vương,Nhất Thiên với cơ thể trọng thương nhảy lên người Ngưu Ma Vương hai tay vòng ra phía trước cổ Ngưu Ma Vương siết chặt.

“Cô bị điên hả. Mau tỉnh táo lại. Chạy đi.”

Nhất Thiên hét lớn tay dùng thêm sức siết chặt lấy cổ Ngưu Ma Vương.

“Không ngờ thằng nhóc như ngươi cũng lì đòn gớm. Vậy thì để ta tiễn ngươi xuống địa phủ mà làm anh hùng.”

Ngưu Ma Vương đem hai tay nắm chặt lấy tay của Nhất Thiên gỡ ra khỏi cổ mình. Hắn quay người lại dùng sức bóp mạnh,những tiếng “Rắc… Rắc…” vang lên, có thể nghe ra xương cổ tay của Nhất Thiên đã bị Ngưu Ma Vương bóp nát. Chưa dừng lại ở đó Ngưu Ma Vương một tay bóp ngay cổ Nhất Thiên giở cả người lên cao hai chân không chạm đất liên tiếp những cú đấm xuất ra đánh vào bụng Nhất Thiên.

Miệng Nhất Thiên liên tục trào ra từng ngụm máu nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn về Dương Thiền đang ngây ngốc ngồi ở đó.

“Chạy đi.”

Nhất Thiên khó khăn nói.

Ngưu Ma Vương lúc này đem Nhất Thiên tới chổ một thân cây khá lớn,đem đầu Nhất Thiên đánh mạnh vào thân cây một cách tàn bạo. Máu từ mắt từ tai Nhất Thiên liên tục chảy ra.

“Yahhh”

Hét một tiếng lớn Ngưu Ma Vương dùng toàn bộ sức đem đầu của Nhất Thiên một lần cuối đánh mạnh vào thân cây rồi để cho cơ thể của Nhất Thiên từ trên cao rơi xuống tự do. Nhất Thiên đã chết.

“Giao linh hồn ngươi cho ta. Giao linh hồn ngươi cho ta.”

Linh hồn Nhất Thiên trên đường bay xuống địa phủ thì giọng nói kia lại vang lên trong đầu hắn.

“Ngươi là ai?”

“Ta là ngươi. Ngươi là ta.”

“Ngươi muốn làm gì?”

“Ngươi muốn cứu nữ nhân của ngươi thì hãy giao linh hồn của ngươi cho ta.”

“Ngươi thật sự có thể cứu được nàng ấy?”

“Hãy giao linh hồn ngươi cho ta.”

“Được. Ta đồng ý giao cho ngươi.”

Cuộc nói chuyện vừa kết thúc thì linh hồn của Nhất Thiên cũng đã tới Diêm La Điện.

“Nhất Thiên. Dương thọ của ngươi đã hết. Nay để cho ngươi tiếp tục chuyển kiếp luân hồi đầu thai.

Diêm Vương ngồi ở trên cao nói vọng xuống,không hề để ý ánh mắt của Nhất Thiên đã thay đổi.

“Dương thọ đã hết ư. Ha Ha Ha. Lão Diêm Vương hãy mở to con mắt của ngươi ra xem ta là ai.”

“Như Ý Kim Cô Bổng”

Toàn bộ địa phủ rung chuyển theo tiếng hét của Ngộ Không.

Trên dương gian vừa từ trong tai cái xác của Nhất Thiên,thiết bảng vừa bay ra bên ngoài ngay lập tức chui xuống đất tạo thành một cái hố nhỏ từ dương gian xuống địa phủ dựng đứng trước mặt Ngô Không.

“Ngươi… Ngươi… Không phải Phật Tổ đã phong ấn linh hồn của ngươi sao?”

“Giờ ta không rảnh ở đây nói chuyện với ngươi. Tốt nhất ngươi đừng ngăn cản ta. Nếu không ta cũng không phiền một lần nữa phá nát nơi này đâu.”

Lời vừa dứt,Ngộ Không không thèm xem phản ứng của Diêm Vương mà lập tức bay lên dương gian.

“Ngưu huynh. Lâu rồi không gặp nhỉ.”

Phía sau Ngưu Ma Vương. Ngộ Không từ từ đứng dậy.

“Tôn Ngộ Không. Ngươi là Tôn Ngộ Không. Ha Ha. Con khỉ khốn kiếp nhà ngươi hôm nay để ta gặp lại ngươi. Món nợ cũ hôm nay ta sẽ trả toàn bộ lại cho ngươi.”

Cả hai lao vào nhau. Thiết bảng Ngộ Không quét tới đâu cây gãy tới đó. Hai người đánh tới đâu đất đá nơi đó bị xới tung lên bụi bay mù mịt. Ngộ Không tuy pháp lực cao cường nhưng cơ thể của hắn bây giờ không đủ sức để phát huy toàn bộ sức mạnh của mình. Càng đánh Ngộ Không càng bị Ngưu Ma Vương ép ngược trở lại. Nếu tình trạng này kéo dài Ngộ Không thua là điều không thể bàn cãi.

Đúng ngay lúc này Dương Thiền như người trong mộng tỉnh dậy. Nàng như đã nghĩ thông suốt. Ngay lập tức cũng xông vào cuộc chiến giúp Ngộ Không một tay. Tuy nàng là người thường nhưng võ công cũng không phải tầm thường. Cán cân sức mạnh hiện tại nghiên về Ngộ Không và Dương Thiền.

Sau một lúc chống đỡ những đòn công kích đến từ hai người họ,Ngưu Ma Vương cũng đã chịu không nổi,thoáng chút sơ ý đã bị một gậy của Ngộ Không đánh vào người mà ngã xuống đất. Biết mình không thể chịu đựng được lâu Ngộ Không bế Dương Thiền sử dụng Cân Đẩu Vân rời đi nhưng trước khi đi cũng đem hai tay hai chân đánh gãy hết để cho Ngưu Ma Vương không thể nhanh chóng đuổi theo.

Không biết đi được bao xa. Ngộ Không cũng đã đạt gần tới giới hạn,hắn đáp xuống một khu rừng,nhẹ đặt Dương Thiền xuống. Cơ thể mệt mõi dựa lưng vào một thân cây.

“Yên tâm đi. An toàn rồi.”

Ngộ Không cười khổ một cái rồi chìm vào hôn mê.

“Nè. Nè. Ngươi mau tỉnh dậy. Ngươi rốt cuộc là ai. Ngươi mau tỉnh dậy cho ta. Ngươi đừng chết mà.”

Trên gương mặt xinh đẹp của nàng chảy ra hai dòng nước mắt,nàng cố làm mọi cách để cho Ngộ Không tỉnh dậy nhưng để cho nàng vô cùng thất vọng là hắn vẫn không có chút cử động nào. Nàng yêu hắn? Không có. Nàng chỉ khóc vì không muốn thấy hắn chết mà thôi.

Chương sau: Sex cho đỡ ngán nhé ^^

