==============================
 TITLE: Thị Trấn Đầy Cám Dỗ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chào mọi người, lâu lắm mới quay lại thiên địa, nay ta sẽ mang đến cho diễn đàn 1 bộ thuộc dạng siêu phẩm.

Lịch ra chương thì 3c / ngày nhé, lễ tết thì nhiều hơn để anh em đọc cho thoải mái.

Truyện được ta dịch và đăng bên truyenyy, nay share lại sang bên đây cho mọi người cùng đọc, có gì mọi người qua đó ủng hộ ta a.

Những chương đầu mình dịch khá tệ, mong mọi người bỏ qua, các chương sau dịch rất mượt 


Trương Đông là một tên chơi bời lêu lổng, từng lăn lộn trong xã hội một thời gian dài, hắn đã làm đủ mọi trò, miễn là kiếm được tiền như mở sòng bạc, buôn lậu thuốc lá và làm giả hộ chiếu.. hắn lớn lên trong một xã hội không có pháp luật.


Để thực hiện mong muốn của cha mình, Trương Đông đã chụp một tấm hình gửi về cho cha hắn, rồi bắt một chuyến xe đi đến một thị trấn hẻo lánh. Khi đến thị trấn, trời đã quá muộn, anh ta mệt mỏi và ở tạm trong một quán trọ.

Trương Đông ở giữa những cô gái trẻ trung quyến rũ trong quầy, cùng nữ lão bản gợi cảm trong một mớ hỗn độn, và sau đó hắn khám phá ra một loạt bí ẩn …


Bằng những kinh nghiệm lăn lộn trong xã hội, hắn từng bước lợi dụng các mối quan hệ để chứng minh bản thân mình, và quá trình xây dựng hậu cung của hắn bắt đầu.


Chương 1: thị trấn xa lạ


Một con đường ngắn chỉ bằng một ngón tay trên bản đồ, ngắn đến buồn cười, nhưng hắn lại phải ngồi bằng ô tô đê đến thành phố, quãng đường gập ghềnh khiến mọi người cảm tưởng như đang đi thuyền, không chỉ vì có nhiều nơi gồ ghề, mà còn vì cái gọi là “ con đường xi măng “ này, trên thực tế, nhiều nơi con đường đi qua được rải sỏi của làng, và thậm chí có hơn một nửa là đường đất.


 “ Em trai, em có phải là người nước ngoài không? “ Người nói là anh lái xe hơi, hắn nhìn Trương Đông một cách khó hiểu, thái độ của anh ta rất thận trọng.


Lúc này, Trương Đông chỉ cảm thấy dạ dày đang xốn xang, các cơ quan nội tạng như đang nhảy lên trong người, hắn không chỉ muốn nhổ nước bọt, mà còn muốn nhổ ra nội tạng, nôn ra tất cả để làm giảm bớt sự đau khổ này.


Trương Đông ôm lấy cái túi bóng, đôi mắt đỏ hoe và đầy nước mắt, không có quan tâm gì đến người đàn ông đang nói.


Một chiếc xe giống đồ đồng nát đang đi trên một con đường núi quanh co, chiếc xe này gần như có thể cho vào bảo tàng, Trương Đông chỉ có thấy nó trên TV.


Không có GPS, không có điều hòa và không có thiết bị nghe nhìn trên xe. Ngoại trừ đống ốc vít, thứ duy nhất trong xe là đài radio cũ, nhưng hắn không biết là đài radio nào. Trên đường đi nó hay phát Đại Bi Chú, rồi tất cả các loại kinh điển của Phật giáo, thật giống như muốn tiễn người khác đi Tây Thiên

.

Đầu xe được gắn vô số hành lý. Nếu bạn thấy nó, Trương Đông tin rằng loại vật này không có trong phòng triển lãm thì cũng cho vào lò đốt. Làm thế nào mà nó vẫn tồn tại được từ những 30 năm trước? Giữ lại để tăng giá trị sao?


Nhân tiện, chiếc xe này dường như đã bị hỏng hoàn toàn, nhưng nó vẫn có thể chạy như một cái xác sống! Ruột gan Trương Đông như đứt từng khúc, vất vả thở ra một hơi, người lái xe hỏi: “ Em trai, hết chịu nổi rồi sao? “ 


 “ Thôi nào, nhanh lên. Anh à, anh cừ từ từ nôn, có thời gian, không vội. “ 


Một đứa trẻ con đi cùng xe hỏi Trương Đông khiến hắn vô cùng xấu hổ, chỉ muốn kiếm một cái hố để chui xuống, nhưng thấy nó có vẻ quan tâm hỏi nên Trương Đông cũng bớt xấu hổ.


Trên đường đi, chiếc xe vừa đi vừa nghỉ, chậm chạp khiến cho mọi người cảm thấy chóng mặt.

 “ Anh trai, đã tốt hơn chưa? “ Đứa bé đưa một chai nước khoáng cho Trương Đông.

 “ Cảm ơn em. “ 

Trương Đông vỗ nhẹ vào cái đầu đau nhức của hắn, cảm thấy rằng dịch dạ dày còn lại trong cổ họng dường như đang bị đốt cháy, và hắn cảm thấy khó chịu.

“ Không có gì, ba đồng thôi anh “ 

Trương Đông bịt miệng, đột nhiên phun ra nước, cầm chai lên, nhìn vào những thông tin trên chai nước mà hắn chưa bao giờ nghe thấy trước đây, rõ ràng là chai nhựa cũ, hắn tức giận nói lớn: “ Móa! Cái này sao mà đắt thế? Thương hiệu lớn hả? “ 

 “ Hàng bản địa chính hiệu. “ Đứa bé cùng xe cười cười, chỉ về một hộp nước khoáng phía trước chiếc xe: “ Người dân ở đây đều mang theo nước khi ra khỏi nhà, anh thấy đấy, bây giờ mới bán được 1 chai thôi, cái khăn ướt cũng đen sì và thối, hắn cũng không thể nhìn thấy nhãn hiệu bên trên. Trương Đông biết đó là đã qua một thời gian dài. Trương Đông không thể không chửi thề: “ Mẹ kiếp! có phải là nước khoáng được thu thập trong những năm sáu mươi không? “ 

 “ không thể nào, là hàng mới đó “. Đứa bé cười cười

 “ uống nước này vào không chết mới lạ. “ Trương Đông khịt mũi và lấy ra mấy đồng ném cho đứa bé.


Chiếc xe bị va chạm trong vài giờ trên con đường đất. Vào buổi tối, hầu như tất cả mọi người đều xuống xe dọc đường.

Chiếc xe đang đông dần dần thưa thớt. Trương Đông đã mất một nửa cuộc đời với chứng say tàu xe. Hắn không còn sức để nhìn cảnh vật bên ngoài. Não hắn bối rối, màu xanh lá cây không ngừng thay đổi trong mắt hắn, và màu xanh trong suốt cuối cùng hiện ra .

Phía bên kia con đường bùn lầy, tiếng của những con sóng đập vào bờ và âm thanh của tiếng gió rít, biển mát lạnh thổi vào vị mặn, tạo cho người ta cảm giác rung động

Trương Đông ngủ một lúc trong sự bối rối, không biết khi nào xe dừng lại.

 “ Anh gì ơi, anh gì ơi! “ 

Nhìn Trương Đông ngủ say. Khi tên lái xe đẩy vai hắn, giọng anh ta có chút lo lắng. Anh ta sợ sẽ có người chết trong xe rồi bị mất tiền điền bù.

 “ Đến thị trấn rồi à? “ 

Trương Đồng mở to mắt bối rối, nheo mắt và ngáp, đầu vẫn choáng váng.

 “ ừ , đang ở trong trấn, chúng ta đang ở nhà ga cũ. “ Thấy Trương Đông chưa chết, anh ta đột nhiên thở phào nhẹ nhõm với em trai.

Biên giới giữa Phúc Kiến và Quảng Đông, đây là một thị trấn ven biển khá vắng vẻ.

Trương Đông vỗ đầu chóng mặt, khi hắn đứng dậy và vươn vai, xương trong người kêu răng rắc. Từ chỗ nhà ga có một khoảng đất trống.

Vào thời điểm này, trời đã về đêm, đèn ở ven đường rất mờ, đèn đường vẫn là bóng đèn cũ và chúng cực kỳ thân thiện với môi trường.

Mang hành lý ra khỏi nhà ga, Trương Đông cảm thấy toàn bộ người uể oải. Anh lấy điện thoại từ trong túi ra, nhìn vào số lạ ở trên, do dự một chút nhưng vẫn đặt điện thoại vào túi và đi về phía xe ba bánh bên cạnh nhà ga.

 “ Em trai, em đi đâu vậy? “ 

Ông già ngồi trên xe, mở đầu, giọng địa phương mạnh mẽ khiến lời thoại của ông trông hơi buồn cười.

“ Tiệm cơm tốt nhất ở đây ở chỗ nào vậy? ”

Nói về điều này, Trương Đông nhìn môi trường xung quanh, ngập ngừng, nghĩ: trạm? Đây có phải là nhà ga trong thị trấn?

Theo lý thuyết mà nói hẳn nơi đây phải rất nhộn nhịp mới đúng, nhưng bây giờ đã quá muộn, khu vực này vắng vẻ và cực kỳ lạnh lẽo. Ngoài những chiếc xe ba bánh ở lối vào, chỉ có một vài người đi bộ trên đường, và thậm chí cả những con chó hoang cũng không có.

 “ À, nếu vậy thì phải cần một chặng đường dài, cháu không thể đi bộ đến đó, cháu nên gọi một chiếc xe máy. “ Ông già nghe thấy những lời đó và ngay lập tức đáp lại, rồi có một chiếc xe máy đến bên cạnh ông.

Đi trên xe máy là một người đàn ông trong những năm 50 tuổi, và anh ta trông khá tốt.

Trương Đông không nghĩ nhiều ngồi lên, người đàn ông kia xoay ga và quay đi.


Đây là một người đàn ông không nói chuyện nhiều.

Trên đường đi, Trương Đông và anh ta mất nhiều thời gian để tìm hiểu một số tình huống ở đây.

Nhà ga cũ ở thị trấn thực sự là một khu ổ chuột. Người dân trong vùng lân cận chủ yếu làm nông nghiệp hoặc đi biển. Khu vực ở phía đông hơi thịnh vượng. Nó tập trung vào các doanh nghiệp nhỏ khác nhau. Mặc dù nó không thịnh vượng, nhưng đây là nơi sôi động nhất trong thị trấn này. Mọi người ở đây đã quen nói rằng đó là thị trấn mới, còn đây là thành phố cũ.


Làm cho Trương Đông tức giận chính là anh ta đã lên nhầm xe. Chiếc xe cũ mà hắn lên là những chiếc xe riêng để đi quanh làng. xóc nảy không nói, đường núi cũng rất xa, làm khoảng cách còn hơn gấp đôi.


Trên thực tế, Trương Đông có thể đi xe buýt ở thủ phủ của tỉnh, bởi vì thị trấn cũng có một nhà ga, có nhiều xe buýt tốt, và bên cạnh thị trấn có một lối ra đường cao tốc, chỉ khoảng ba bốn giờ lái xe, nhưng hắn đã lên nhầm chuyến, làm đi mất hơn mười giờ.

 “ Mẹ kiếp! “



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Khách sạn

Trương Đông không thể không mắng thầm một tiếng. Hắn nghĩ: Không có gì lạ khi tên lái xe đó bán chai nước khoáng cho mình với giá 3 đồng.Thật sự đã bị hố một lần.

Cái gọi là khu đô thị mới ở thị trấn thực sự không thua kém gì vùng ngoại ô của nhiều thành phố lớn. Cái gọi là “ phồn hoa “ cũng chỉ là đường rộng hơn một chút, cửa hàng nhiều hơn một chút, và ít nhất tốt hơn so với thành phố cũ là trên đường không có nhìn thấy phân bò ở khắp mọi nơi, và không có gà nhà và chó đất chạy xung quanh.

Đây cũng là một thành phố mới? Trương Đồng không nói nên lời.

Người dân ở đây mặc quần áo giống như một thị trấn vào những năm 80 của thế kỷ trước. Các cửa hàng bên lề đường rất cũ, và các đồ trang trí thô sơ trông thực sự không có gì đặc sắc.

Chiếc xe máy dừng lại chậm chạp, người đàn ông trung niên lái xe quay lại và nói: “ Nó ở đây. “ 

Cuộc hành trình không ngắn. Mặc dù địa phương hắn đến có vẻ cũ nát, nhưng ước tính giá vé không thấp và sẽ có giá khoảng mười nhân dân tệ.

Trương Đông ra khỏi xe và nhìn lên. Anh ta đột nhiên mỉm cười và không nói nên lời.

Con phố này thực sự là một nơi khá tốt, nó rất náo nhiệt và được giăng đèn ở khắp mọi nơi, nhưng nó vẫn có một chút lạc hậu. Cái gọi là “ khách sạn tốt nhất “ có vẻ cũ nát, những viên gạch trên tường đã biến mất, cao thấp không đều, làm thế nào cũng nhìn ra nó rất dột nát.

Cửa vào là một cửa đẩy kiểu cũ, không có người phục vụ, các bậc thang rất ngắn, cái nơi khỉ ho cò gáy này mà dám gọi là “ khách sạn ”?

Trương Đông thở dài và bước vào. Ngay khi anh đẩy cánh cửa kính bẩn thỉu ra, lập tức có những âm thanh chói tai ập đến. Đó là tiếng của mạt chược, rất ồn ào và rất chói tai.

Trương Đông kiểm soát cảm xúc của mình và đi đến quầy. Anh hỏi vài câu chán nản: “ tiểu thư, tôi muốn một phòng đơn. “ 

 “ Ai là tiểu thư! Anh mới là tiểu thư! “ 

Đại thẩm to lớn trong quầy không hài lòng và trợn mắt với Trương Đông, giọng điệu của bà ta không có vẻ chào đón. Cầm một chiếc điện thoại kiểu cũ có nút trên tay, không biết là đang móc nối với anh chàng nào.

 “ Xin lỗi, có còn một phòng đơn không? “ 

Trương Đông vô cùng kiệt sức, đối với thái độ tồi tệ này hắn cũng mặc kệ.

 “ Ta nhìn một chút … Thật là. “ Đại thẩm nói, lật qua quyển sách dày trên bàn.


Đại thẩm có cơ thể mập mạp giống như những con lợn đang được vỗ béo. Gương mặt có đầy bột phấn. Nó thật dày, Trương Đông tưởng tượng cạo xuống có thể làm được một cái bánh bao. Hắn không biết làm sao cô ấy lại tự tin vẽ môi như một miếng gan của con lợn tươi.

Trương Đông im lặng nhìn đại thẩm lật cuốn sách lớn. Bây giờ khách sạn nhỏ đều quản lý bằng máy tính. Làm thế nào nơi này vẫn có thể sử dụng một phương pháp cũ như vậy?

Chờ đợi, Trương Đông nhàm chán hỏi vài lời, nhưng những lời của đại thẩm lại khiến Trương Đông cảm thấy chán nản và muốn chửi một tiếng. Đây là khách sạn tốt nhất, không có mạng không dây, không có mạng tuyến, thậm chí nước nóng trong phòng cũng bị hạn chế về nguồn cung, thiết bị còn tệ hơn một số khách sạn ở làng đô thị.

 “ Không có gì. “ Thái độ của đại thẩm rất qua loa.

Lúc này, điện thoại di động của đại thẩm đã có nhạc chuông, và cô ngay lập tức đập sách và chơi điện thoại. “ cái kia, có phòng khác không? “ Trương Đông chán nản.

 “ Không, không còn phòng. “ 

Đại thẩm tiệp tục chơi với điện thoại di động và không ngẩng đầu lên, trông rất thiếu kiên nhẫn.

Cảm giác vô cùng bực bội. Khi Trương Đông lấy hành lý ra, trái tim Trương Đông Nguyệt như bốc lửa, hắn nghĩ: thái độ này là gì? Ngay cả khi không có phòng, ít nhất là thái độ tốt hơn, nhưng cái giọng điệu này lại giống như đang đuổi một tên ăn mày!

Ra khỏi cửa, Trương Đông không có nơi nào để phát tiết. Ngay lập tức bên ngoài cửa, một người đàn ông trung niên chạy tới. Anh ta mỉm cười và nói với vẻ nhiệt tình: “ đại ca trông giống như đến từ nước ngoài? Đang tìm khách sạn để ở sao? “ 

 “ mắc mớ gì tới anh? “ 

Trương Đông đang trong tâm trạng tồi tệ, đột nhiên anh nhìn người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên không khó chịu. Anh ta cười nói: “ Khách sạn này là một nhà nghỉ trong thị trấn. Nó từng là khách sạn tốt nhất trong quá khứ, nhưng nó là một công ty nhà nước, khách hàng nhiều hay ít đều không có vấn đề gì. Anh hãy theo tôi sang đây nhìn xem, môi trường ở phía tôi tốt hơn nhiều so với ở đây và dịch vụ cũng rất tốt. “ 

 “ của nhà nước? “ 

Trương Đông quay lại nhìn thấy ngay cả đèn cửa cũng không bật, đột nhiên hiểu ra và khịt mũi.

 “ đại ca, đừng sợ, khách sạn của tôi ở phía trước, mọi người đến rất đông. “ Người đàn ông trung niên dường như nhìn thấy do dự của Trương Đông, và ngay lập tức hứa.

Khách sạn mà người đàn ông trung niên nói rất gần và cách đó khoảng vài bước chân.

Đèn sáng và mặt tiền sáng. Mặc dù nó không đẹp lắm, nhưng nó giống như một khách sạn. Nó rất sạch sẽ và thoải mái. Khi bạn bước vào cửa, mặc dù bạn không có người phục vụ, nhưng ít nhất bạn sẽ cảm thấy yên tĩnh. Không ồn ào. “ Linh nhi, ra phục vụ khách. “ 

Người đàn ông trung niên đưa Trương Đông đi vào, khịt mũi và chạy ra ngoài, dường như để đi tìm vị khách kế tiếp bị nhà bên kia đuổi ra.

 “ đang đến đây. “ 

Bên trong quầy, một chùm tóc đuôi ngựa đung đưa.

 “ còn phòng không? “ 

Trương Đông đang rất mệt mỏi vào thời điểm này. Anh ấy không có thời gian để nghĩ về điều đó. Điều cần thiết nhất vào lúc này là tắm nước nóng và sau đó ngủ một giấc ngon.

Bạn muốn loại phòng nào?

Ngồi trong quầy với dáng người yêu kiều, ngước lên, khuôn mặt trái xoan, nét mặt rất thanh tú.

Cô gái này khoảng mười tám hoặc mười chín tuổi. Cô ấy sôi nổi và rất năng động, lúc cười cảm thấy rất ngọt ngào và thuần khiết.

 “ Tốt một chút. Có mạng không dây không? “ Trương Đông ngập ngừng.

Trên con đường này, Trương Đông không thấy có chiếc xe nào. Hắn thực sự không biết liệu có một thiết bị như vậy ở nơi lạc hậu này không.

 “ Có. “ 

Cô gái sững sờ một chút, nhưng khi nhìn thấy hành lý và trang phục mà Trương Đông đang mặc, cô liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô kiên nhẫn nói: “ Thưa anh, có một số việc phải nói với anh trước, giá nhà của chúng tôi tương đối cao, Giá gian phòng anh muốn cũng cao hơn nhiều so với nhà khách, nhưng trang trí và tiện nghi rất hoàn hảo. “ 

 “ Phòng nào? “ 

Nhịp tim của Trương Đông tăng cao: sẽ không phải gặp một hắc điếm (*) chứ?

 “ anh muốn có một mạng không dây … “ 

Cô gái khẽ cau mày, lấy ra một chiếc máy tính xách tay cũ và gõ bàn phím, nói: “ Có một phòng trên tầng ba, nơi đó có thiết bị tốt nhất, nhưng một đêm là một trăm hai mươi tám đồng. “ 

 “ Chỉ vậy thôi. “ 

Trương Đông không suy nghĩ nhiều liền gật đầu, nghĩ: Thật là một trò đùa! Giá này không thể sống trong một thành phố lớn, ngay cả khi nó là một khách sạn bình dân.

 “ Tín hiệu trên mạng không dây có thể tệ hơn một chút. “ Cô gái thận trọng nói.

Nhìn vào trang phục của Trương Đông, giọng cô gái rất lịch sự.

 “ Không thành vấn đề. Số phòng là bao nhiêu? “ Trương Đông không thể chờ đợi, hỏi trong khi giữ hành lý của mình.

 “ Không có số phòng, đi với tôi. “ 

Khi cô gái thấy Trương Đông đồng ý, cô đứng dậy khóa quầy tủ và bước lên cầu thang.

 “ Ồ, được thôi. “


 ——-

 Hắc điếm: Quán trọ, khách sạn, nơi tạm trú (có thể do kẻ xấu lập ra nhằm cướp của, giết người khi có dịp)



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Ký ức


Trương Đông mất một lúc để đi theo, vừa đi vừa suy nghĩ: Khách sạn này không cần giấy tờ tùy thân và tiền đặt cọc?

Cầu thang hơi cũ, nhưng trông khá sạch sẽ. Khi hắn đi lên, nhìn vào danh sách trên tường, Trương Đông biết tại sao cô gái rất ngạc nhiên. Các phòng ở tầng một và tầng hai trông gọn gàng, nhưng hầu hết chỉ có một giường, thậm chí là trong phòng đơn có nhiều người ngủ, một đêm, hai hoặc ba mươi nhân dân tệ, sống ở đây đều là những người dân làng đi làm trên thành phố nhưng có một số chậm trễ, nhưng dân làng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở đây, mặc dù có vẻ tốt, nhưng mức độ phí tiêu thụ của những người này không cao.


Trên tầng hai, có một cái cổng khóa. Khi cô gái lấy chìa khóa ra khỏi túi, cô hơi ngập ngừng nhìn về Trương Đông rồi mở cửa. Cô nói một cách lịch sự: “ Thưa anh, tầng này hơi bất tiện để ra vào, nếu anh có bất cứ điều gì, chỉ cần gọi điện xuống quầy cho tôi là được. “ 

 “ Chà, được thôi. “ 

Trương Đông suy nghĩ mất một lúc và cảm thấy hơi khó hiểu, vì tầng này không giống như một khách sạn. Có một giá để giày ở góc cầu thang. Có rất nhiều đôi giày kiểu cũ trên đó. Nhìn qua khoảng trống, hành lang là xi măng. Mặt đất, không có giấy dán tường và gạch trên tường, chỉ có bức tường xi măng chưa được cải tạo, và hai lớp khóa trên cánh cửa sắt …

Trương Đông suy nghĩ: Sẽ không thực sự là một hắc điếm chứ? Mặc dù tầng thứ nhất và thứ hai là phòng giá rẻ, nhưng trang trí vẫn tươm tất. Tầng thứ ba lại có vẻ không ổn. Làm cho bạn cảm thấy khó chịu?

Cô gái mở cửa và chạy vào, đóng sập cánh cửa đầu tiên, nhìn vào mớ hỗn độn của nơi này và nói với một vẻ gượng cười: “ Được rồi, thưa anh, anh có thể đi qua. “ 

Trương Đông bước vào và nhìn nó, hắn không nói nên lời. Nơi này quá lộn xộn. Có rất nhiều thứ lộn xộn trên mặt đất. Hành lang cũng chứa đầy quần áo đã giặt. Chúng rất đơn giản và trông như đang dang dở. Thật giống như một công trường đang xây dựng.

 “ Bên này. Hãy yên tâm, căn phòng vẫn tốt. “ Cô gái mỉm cười và dẫn Trương Đông đi vào trong.

Chỉ có ba phòng trên tầng này. Hai phòng còn lại đóng kín, cửa gỗ cũ bằng sơn bong tróc. Nhưng cái cuối cùng thì khác. Mặc dù là một bức tường xi măng, nó là một cánh cửa thép không gỉ và trông tương đối mới.

Cô gái luống cuống một chút để tìm chìa khóa từ trong túi để mở cửa. Xin lỗi khi nói: “ Căn phòng này chưa có người ở, nhưng anh có thể yên tâm rằng chúng tôi đã dọn dẹp. “ 

Giọng nói của cô gái hơi nhỏ xuống, khóa cửa mở ra và một giọng nói của người phụ nữ đột nhiên vang ra khỏi phòng: Linh nhi hả? Ngươi thật là lười biếng, tại sao ngươi lại không trông quầy?

Bên cạnh cánh cửa là phòng tắm, cửa phòng tắm mở và có tiếng nước chảy róc rách bên trong. Bên trong cánh cửa, một mái tóc đen hơi ướt đẫm một chút, khuôn mặt giống với cô gái trông quầy nhưng trưởng thành hơn, cô nói với một chút tức giận: “ Mấy giờ rồi? Sao không trông quầy, không sợ tiền bị ăn cắp hết sao! “ 

Trương Đông vẫn không thấy sự xuất hiện của người phụ nữ mà hắn nghe thấy một tiếng hét, cánh cửa đóng sầm lại, những bức tường mỏng manh bị rung chuyển.

 “ Tôi xin lỗi, xin lỗi, chị gái tôi đang tắm ở bên trong! “ Cô gái trẻ tên là Linh nhi đột nhiên đỏ mặt và vội vàng xin lỗi Trương Đông. Cô ngay lập tức thề rằng: “ Nhưng anh có thể yên tâm rằng cô ấy chắc chắn không sống ở đây, chỉ là chị ấy, chỉ đến…

 “ Khi nào tôi có thể ở lại? “ 

Trương Đông hoàn toàn không nói nên lời, nhưng giờ anh mệt mỏi và buồn ngủ. Điều duy nhất anh muốn là đi ngủ thật nhanh.

 “ Sớm thôi. Đợi một lát! “ Linh nhi mỉm cười xin lỗi, ngay lập tức mở cửa và lao vào, rồi đóng sầm cửa lại.

Không lâu sau, có tiếng ồn ào trong cửa: “ nha đầu chết tiệt, phát xuân rồi có phải không, lại dám dẫn đàn ông lên đây? “ 

 “ còn nói em sao! Làm thế nào chị lại tắm ở đây? Phòng còn không được rửa. Đó là một vị khách tốt, anh ấy muốn ở lại. “ 

 “ Căn phòng này thì sao, thỉnh thoảng đến tắm rửa một chút thì sao? Loại khách nào? Anh ấy thực sự muốn sống ở đây? “ Tiếng ồn dần trở nên nhỏ hơn, và sau một lúc, cánh cửa mở ra.

Tiếng Linh nhi xin lỗi và mỉm cười. “ Thưa ông, thật là xin lỗi, bây giờ anh có thể ở lại. “ 

Trương Đông lười biếng và ngước lên, máu mũi gần như phun ra.

Tuổi của người phụ nữ kia tương tự như Linh nhi, nhưng cơ thể nở nang lại làm người khác chảy nước miếng, mái tóc đen ướt đẫm trên làn da trắng, chiếc váy ngủ bằng lụa che đi đường cong nóng bỏng, với sự cám dỗ vô tận, làm cho mọi người mơ màng, trước ngực sung mãn đầy đặn, bờ mông vểnh lên, cực kỳ gợi cảm!

Người phụ nữ nhìn vẻ ngây người của Trương Đông. Lông mày nhăn nheo một cái và dường như rất ghê tởm. Cô nắm chặt cái giỏ với đống đồ lót, nhưng ngay lập tức gượng nở một nụ cười và nói: “ Xin lỗi, thưa anh, bây giờ anh có thể ở lại. “ 

 “ À? Ồ. “ 

Trương Đông thất thần, và một lúc sau anh mới bình tĩnh.

Hai chị em Linh nhi thì thầm rồi bước đi, bước vào một căn phòng khác trong hành lang.

Trương Đông trở về phòng, rồi anh vào phòng, đầu óc anh choáng váng. Hắn không biết đó có phải là ảo ảnh không. Khi hắn bước vào phòng, Trương Đông ngửi thấy một mùi thơm khó tả, giống như mùi hương cơ thể của phụ nữ.

Gian phòng không lớn và được trang trí ấm áp, giường đôi tiêu chuẩn rất mềm mại và lớn.

Trương Đông rất mệt mỏi, hắn nhìn thấy chiếc giường như người chết thấy quan tài, nhưng trong lòng đầy bực bội và không muốn ngủ.

Thị trấn này và cuộc sống trước của Trương Đông không có một chút điểm chung nào.


Trương Đông hút thuốc một cách khó chịu và lấy ra một phong bì nhăn nheo từ chiếc vali nặng. Nội dung của phong bì đã cũ và màu vàng. Đó là một cuốn sách và một bức ảnh. Người phụ nữ trên bức ảnh đang nở nụ cười ngại ngùng, chiếc váy độc đáo của thời đại đó trong rất quê mùa.

Bức ảnh cũ này có màu vàng và có những đốm trắng xấu xí trên đó, nhưng cha của Trương Đông đã bảo tồn hơn 30 năm. Cho đến khi ông qua đời vào tháng trước, ông đã giữ nó trong ngực, trên khuôn mặt già nua đầy nước mắt áy náy.

Trong khu phố cổ Quảng Châu chật hẹp, mang theo tất cả những ký ức về thời thơ ấu của Trương Đông, anh và người anh cả đã kết thúc tuổi thơ của mình trong ngõ.

Mỗi ngày, thành phố cổ luôn thay đổi, nó đã trải qua những thay đổi chấn động của trái đất. Đọc sách và đến trường giống như tất cả những đứa trẻ cùng tuổi. Trương Đông đã sống một cuộc sống cứng nhắc và không có sự thay đổi.

Tình cảm của Trương Đông và người anh cả Trương Dũng đã tốt đẹp từ nhỏ, nhưng luôn có một khoảng cách không thể xóa bỏ. Đó là, hai người là anh em cùng cha khác mẹ.

Trương lão trong một lần đi về quê vào những năm đầu đời, ở nơi ông biết mẹ Trương Dũng, thậm chí tên của vùng quê đó ông cũng không được nhớ được, và cuộc tình đã kết thúc như vậy.

Khi trở về thành phố, cha đã cầm Trương Dũng trong tay. Mẹ Trương Dũng đã bỏ con và chọn trở về quê nhà, thị trấn phía tây bắc nơi ông không biết tên. Khi ông chết, ông thậm chí còn không biết bà đã ở tỉnh nào.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4. Trần Tú Liên


Trong thời đại điên rồ đó, có lẽ bất cứ ai cũng không có lựa chọn nào khác ngoài việc đề cập đến nó.

Trương Dũng là một người anh tốt, và anh ấy cũng sớm hiểu chuyện. Mặc dù anh ấy rất sôi nổi và năng động, nhưng thành tích của anh ấy luôn luôn là đỉnh cao. Sau khi anh ấy tốt nghiệp trung học, anh ấy đã nộp đơn vào học viện quân sự. Anh ấy đã buộc phải gia nhập vào quân đội trong thời gian đó, phải chờ đợi trong quan đội rất nhiều năm sau đó đột nhiên nhận được một nhiệm vụ ở ngoài ngàn dặm Cáp Nhĩ Tân, nhưng nhiệm vụ cụ thể là gì thì không ai biết.


So với Trương Dũng, Trương Đông cảm thấy rằng mình là một thằng vô lại. Hắn đã đánh nhau rất nhiều từ khi còn nhỏ, đã bỏ học cấp ba. Hắn là một vị vua trong đám trẻ con ở khu vực đó. Mặc dù hắn chưa từng làm bất cứ điều gì kinh khủng như giết người, đốt phá, nhưng ngày tháng trôi qua hắn cứ như vậy lớn lên, không có luật pháp ,trong mắt người già hắn chỉ là một tên chơi bời lêu lổng

.

Trương Đông đã từng mở một quán mạt chược, buôn lậu thuốc lá và giúp mọi người làm giả hộ chiếu. Số tiền nhỏ kiếm được không nhỏ, nhưng luôn kinh doanh ngoài lề pháp luật. Trương Đông rất tự nhận thức về những việc tồi tệ của mình. Nhưng ít nhất, hắn ta không phải loại người ăn bám.


Khi cha của Trương Đông sắp chết, mọi người đều không biết nhiệm vụ của Trương Dũng là gì, và đã không thể liên lạc với nhau. Chị dâu cũng đang bận rộn không có thời gian để đến thăm. Sau đó, Trương Đông đã chờ đợi và chờ đợi cuộc sống của cha mất dần, cuối cùng ông đã được chôn cất. Hắn cũng không thấy gia đình Trương Dũng đến thờ cúng. Mặc dù Trương Đông biết rằng Trương Dũng không phải là người bất hiếu, nhưng vì điều này, trái tim Trương Đông vẫn luôn có khúc mắc.


Khi cha của Trương Đông qua đời, điều tiếc nuối lớn nhất là ông đã không được ôm đứa cháu trai của mình. Trương Dũng và người chị dâu chưa bao giờ gặp nhau là nhân viên công chức. Họ chỉ có thể sinh một đứa con, mà đó lại là một cô con gái. Mà Trương Đông lăn lộn nhiều năm như vậy, nhưng hắn chưa bao giờ muốn bị ràng buộc bởi hôn nhân. Ngay cả khi hắn có một cuộc hẹn hò gặp mặt, hắn vẫn không gặp được một người phù hợp. Cho đến bây giờ, Trương Đông vẫn cô đơn. Không có gì lạ khi cha Trương Đông không yên tâm trước khi ông qua đời.


 “ Đây có phải là địa chỉ không? “ Nhặt một mảnh giấy bên trong phong bì, Trương Đông lẩm bẩm trong bối rối.


Những người trẻ tuổi có thể về quê làm sao lại không ăn ngọt? Lúc đó, cha của Trương Đông còn trẻ tràn đầy sức sống. Khi nhìn thấy cô bé nông thôn nhỏ nhắn có vẻ ngoài thanh tú, dĩ nhiên là ông rất động tâm. Ông không biết dùng gì chiêu gì, mà mới chỉ hai ba lần đã đoạt nàng vào tay.


Thật sự phải cảm ơn tài năng tán gái của cha Trương Đông, nếu không thì Trương Đông đã không có cơ hội sinh ra.

Mẹ của Trương Đông là Trần Tú Liên, một cái tên rất thanh tú. Nhưng bà lại không phải là một thục nữ. Sau khi vào cửa, bà đã quản chồng rất suýt sao. Không được đánh mạt chược và uống rượu, nhưng bà vẫn có đức tính của phụ nữ Trung Quốc. Trong ngôi nhà, cả trong và ngoài đều được ngay ngắn rõ ràng, ngay cả Trương Dũng cũng rất tôn trọng người mẹ kế này, ít nhất là người mẹ không ngược đãi anh ta.


Sau hai năm Trương Đông được sinh ra, gánh nặng cho gia đình thậm chí còn nặng nề hơn. Trần Tú Liên đi làm việc tại một nhà máy của nhà nước để kiếm sống. Mặc dù nhà máy thuộc sở hữu nhà nước nhưng đang trên bờ vực phá sản, chỉ có một mức lương cố định vẫn là nỗi ghen tị của nhiều người.


Nhưng tiệc vui chóng tàn, Trần Tú Liên gặp phải một tên trộm trong ca đêm, tính khí của bà ấy bốc đồng, suy nghĩ nóng lên, vì tài sản của công chúng mà liều mạng.


Đám kẻ trộm là một nhóm nhiều người tuyệt vọng. Kết quả có thể tưởng tượng rằng Trần Tú Liên đã ngã xuống cùng một vũng máu.


Vào thời điểm đó, đấy là một sự kiện lớn vì là một đơn vị nhà nước, những người khác hay nói đùa rằng : Lão Trương, vợ của anh đã đi đến Hoàng Tuyền  vì tiền của đất nước, đất nước này nợ anh!


Lúc đó trên tin tức và báo chí đầy rẫy những hình ảnh tuyên truyền. Những biên tập viên này thậm chí còn tuyệt vời hơn, họ nói rằng bà không thua gì đám mày râu, là những người phụ nữ hiện đại, quyết tâm để giữ lấy tài sản nhà nước, có chết cũng không sợ.


Để thực hiện một vở kịch cho mọi người xem, gã giám đốc vốn keo kiệt đến cực điểm đã cho lão Trương một ngôi nhà cũ để làm phần thưởng.


Trên thực tế, ngôi nhà đó đã lung lay sắp đổ và không thể ở. Mẹ hắn đã hi sinh vì nhiệm vụ nhưng lại không được một chút gì. Do đó, người quản lý nhà máy đã thực hiện một cú đánh lớn, cho ba người một căn nhà nát giành hết danh tiếng về mình.


Tuy nhiên, tôi không biết Lý Trưởng (*) và giám đốc nhà máy có thù hận hay không. Lý Trưởng ngay lập tức sắp xếp cho cha Trương Đông đi làm việc chính thức. Ngoài ra, ông còn thực sự cho họ một cửa hàng nhỏ ngoài đường.

——–

Lý Trưởng: Cường hào cai trị một xã trong thời phong kiến và Pháp thuộc.

———–

Người quản lý nhà máy vừa nhìn thấy đã nổi nóng. Vốn người chết trong công ty không cần phải làm quá lên như vậy, nhưng một số người lại đi tranh công của hắn. Anh ta ngay lập tức lấy một nhà kho nhỏ bị bỏ rơi trong nhà máy làm một khoản trợ cấp cho cha của Trương Đông,nói là lời kêu gọi hỗ trợ công nhân làm ăn.


Cả hai bên đấu đá lẫn nhau, Trương gia không hiểu gì nhưng đạt được một đống chỗ tốt. Cha Trương Đông cười ra mặt. Nhưng ông lại vừa khóc vừa cười khi nghĩ về người vợ đã chết của mình. Ông làm cho anh em nhà Trương Đông hoảng sợ không biết ông có điên không.


Sau đó, cha Trương Đông đã nói khi ông say rượu.Khi đó cũng không biết là hưởng ứng cái gì chính sách, dù sao cũng chính là muốn dựng nên bảo hộ công nhân tài sản, Trần Tú Liên bị chết rất khéo, lý trưởng vừa nhìn thấy thời cơ để gây tiếng vang, cho nên mới vô cớ làm lợi cho Trương gia, nếu không thì chỉ là chuyện công nhân chết, chỉ cho ít tiền là xong, nhiều lắm là cho người nhà vào làm việc, đâu có thể nào có nhiều như vậy chỗ tốt như vậy? Nói khó nghe chút, Trần Tú Liên bị chết là gặp phải thời điểm tốt, đúng lúc các đầu lĩnh đấu đá lẫn nhau, nếu không thì một đồng cũng không có.


Trong thời đại nghèo khó đó, một mạng nhà Trương gia rất đáng giá. Ngay cả những người hàng xóm cũng có chút ghen tị, họ hận người thân trong nhà không thể dính vài đao.

Vì có nhiều nhà cho thuê, cha Trương Đông đã rất thoải mái cho đến hết đời. Ít nhất là ông không có áp lực nào để hỗ trợ hai đứa con trai đọc sách. Sau tất cả, có giấy chứng nhận danh dự của Trần Tú Liên thì hồ sơ gì cũng dễ làm.


Trương Dũng không hề chịu kém và có điểm số rất tốt. Từ khi đọc đến khi kết hôn, anh ta không hao tốn một xu nào của cha Trương Đông, điều đó khiến cha Trương Đông vui sướng, mặc dù Trương Đông nghịch ngợm và tính tình của hắn rất ngông cuồng, nhưng ít nhất hắn cũng không làm gì khác thường. Nhìn chung, cha Trương Đông cũng không cần lo lắng.


 “ Mẹ là người ở đây à? “ Trương Đông thắc mắc, tự hỏi: Phụ nữ Quảng Đông và Phúc Kiến dịu dàng như nước, nhưng trong ấn tượng của người hàng xóm, người hắn rất dữ dằn, là kiểu người nóng nảy. Làm sao có thể loại ôn nhu như nước được?

Điều duy nhất khiến Trương Đông bị trầm cảm là anh chưa bao giờ nhìn thấy người thân của gia đình bà ngoại mình từ khi còn nhỏ. Cô, dì và những người khác rất mơ hồ. Năm mới cũng rất vắng vẻ, không có bà con để đi, ngay cả bên nội cũng ít, nghe nói bọn họ bị chết đói vào những năm đói kém.


Từ nhưng lời kể của cha Trương Đông lúc sắp chết, Trương Đông ít nhất có thể nghe thấy một chút – Trần Tú Liên bị bán cho một người gia đình khác khi còn nhỏ. Khi đó có một gia đình không có con, chỉ có thể mua một đứa con dâu làm hương khói.


Nhưng gia đình kia đã đánh giá thấp Trần Tú Liên,lúc chuẩn bị hôn nhân. Trần Tú Liên đã bỏ chạy đi đến Quảng Châu, điều này làm nên mối quan hệ với cha Trương Đông.

 “ Mẹ, người thật tuyệt. “ 


Trương Đông không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao đi nữa, anh thực sự muốn hét lên trong sự cuồng loạn vì hành động của Trần Tú Liên.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Chia tài sản


Chiếc giường lớn mềm mại rất thoải mái. Đêm nay, Trương Đông không có giấc mơ nào, hắn ngủ như một người chết.

Mặc dù nơi này đơn giản, nhưng trang trí tốt, ít nhất là cách âm tốt, hai lớp rèm cửa dày, ngăn chặn sự quấy rối của mặt trời, căn phòng mờ, chỉ có đèn hành lang sáng, không khí mơ hồ, đúng là một môi trường ngủ hoàn toàn thoải mái.


Trương Đông không biết lúc đó là mấy giờ, hắn mơ thấy mình đang ôm ấp hai bên trái phải, vưu vật trong tay anh ta đang trần truồng. Mặc dù khuôn mặt mông lung không rõ, nhưng dáng người nóng bỏng còn hơn cả Leah Dizon (*) trước lồi sau lõm, thật muốn mạng người khác. Lúc này, nàng đang uốn éo lắc lư …

————

(*) google để thêm chi tiết

————

 “ Tiểu Yến Tử mặc quần áo hoa, đến đây vào mỗi mùa xuân. Tôi đã hỏi Yến Tử vì sao nàng đến, Yến Tử nói, đây là khúc cua thứ 18 của con đường núi, đây là chín con đường Hoàng Liên … “ 


Hai bài hát ông nói gà bà nói vịt đan xen, cảm giác mâu thuẫn. Nghe có vẻ khó hiểu và gây sốc. Lập tức làm phiền giấc mộng xuân của Trương Đông.

 “ Mẹ nó, ai vậy! “ 

Trương Đông nheo mắt, bối rối đặt tay lên chiếc điện thoại được sạc pin trên giường. Anh ta chán nản về lý do tại sao mình lại chọn một bài nhạc chuông độc đáo như vậy, có cảm giác rùng rợn nghe như tiếng ngỗng, và sự chết chóc quá mạnh mẽ. .

Điện thoại di động liên tục reo lên. Trương Đông khịt mũi cầm lấy điện thoại và nhìn nó. Khi hắn thấy rõ, hắn cầm nó lên và thở dài giận dữ: ai?

 “ Đông tử, em vẫn còn ngủ à? “ Giọng nam trên điện thoại khàn khàn nặng nề, rất đều đặn và cảm thấy đặc biệt từ tính.

 “ Anh! Anh không chết à? “ 

Trương Đông đột nhiên có tinh thần, anh ngồi dậy khỏi giường và hét lên: “ anh làm cái quỷ gì thế! Khi ông già gắp đi em liên tục gọi điện thì nó không hoạt động. Em không thể tìm ai giúp đỡ. Em gần như muốn gọi cảnh sát để tìm anh. Xem có phải anh đã chết mà thậm chí không thể tìm thấy xác! “ 

 “ Anh có một nhiệm vụ, anh không thể giao tiếp với thế giới bên ngoài. “ 

Giọng nói của Trương Dũng hơi nghẹn ngào. Sau một hồi, giọng nói run rẩy và hỏi: Lễ tang ông già đã được cậu xử lý tốt rồi hả?

 “ Chết tiệt! Còn hỏi những điều nhảm nhí này sao? Ông già đã yên nghỉ rồi. “ 

Trương Đông hút thuốc lá, không khỏi giận dữ thở dài: “ Mẹ ơi, giá của ngôi mộ quá đắt, giá nhà cũng không cao như vậy. Ông già nằm viện quá lâu, chịu đủ  khổ, bỏ đi, ít chịu khổ. Mà đám người bệnh viện cũng quá đáng, một chiếc giường bệnh còn đắt hơn một khách sạn. Mấy tên khốn này không sợ bị báo ứng.


Trương Dũng thở dài rất khó khăn. Sau một hồi im lặng, anh thì thầm: “ Chà, ông già bệnh hoạn đã tiêu hết tiền tiết kiệm của câu đi? Đợi anh, anh sẽ bảo chị dâu gửi cho cậu một số tiền. Cậu đã tiêu mất bao nhiêu? Anh sẽ là người đầu tiên đối tốt với cậu khi anh là ông chủ. “ 


 “ cái rắm! Đã bị giày vò thành nghèo nát mùng tơi. “ 

Trương Đông nói với một số phiền toái: “ Ông già có chút mơ hồ khi nhập viện. Ông đã giấu hết giấy tờ đất đi, vì vậy ngay cả khi em muốn vay tiền cũng không được vì không phải chủ sở hữu. Em đã bán ra sòng bạc và rút tiền mặt ra khỏi thẻ tín dụng mới được hơn 10 vạn để đến bệnh viện và vay hơn 10 vạn nữa từ bạn bè của em để làm lễ tang. Nếu còn không trả khoản nợ này, chắc em phải đi nhảy lầu mất. “ 

 “ Thật là khó cho cậu. “ Trương Dũng thở dài.

 “ Phải, những giấy tờ đất đai đã được tìm thấy, ông già đã để nó trong tủ. “ 

Trương Đông do dự một lúc, nói: “ Anh ơi, anh vẫn phải bỏ thời gian để quay lại Quảng Châu. Khi ông già rời đi, ông không nói những ngôi nhà này sẽ xử lý thế nào. Khi anh đến, chúng ta hãy thảo luận về nó. “ 

 “ đã có giấy chứng tử rồi? “ 

Trương Dũng thở dài một hơi và nói: “ Khi ông già ở nhà, cậu đã chăm sóc ông. Khi ông ấy rời đi, anh là con trai lớn lại không thể giúp gì, làm sao còn dám nghĩ về tài sản của gia đình chứ? Được rồi, cậu cứ viết thỏa thuận và gửi cho anh. Anh muốn tòa nhà của anh là được rồi, còn tất cả các tài sản khác chuyển sang tên của cậu. “ 

Trương Đông biết rằng Trương Dũng đã kiếm được rất nhiều trong những năm gần đây, không biết đã có bao nhiêu tiền riêng tư. Tài sản gia đình này không thể thu hút sự tham lam của anh ấy. Và Trương Dũng cũng rất có quyền uy trong nhà, vợ anh không thể vượt quyền. Bất kể thế nào, Trương Dũng cũng là một người có tình nghĩa.

“ Chà, em không ngầu được như nhân viên công chức các anh. Em rất vất vả kiếm tiền cho cuộc sống tạm bợ này. “ Trương Đông cũng không khách khí nữa,  Trương Dũng đã hào phóng như vậy, hắn cũng đồng ý.

 “ Ừ. “ 

Trương Dũng thở dài, nói: “ cậu cũng trưởng thành rồi, cậu nên tìm một người phụ nữ để sống tốt, cả ngày làm những chuyện đó cũng kiếm được bao tiền đâu. Dù sao, cậu cũng không có nhiều người thân ở Quảng Châu, hay là cậu đến vùng Đông Bắc đi, anh mua một cửa hàng cho cậu làm kinh doanh nhỏ.


Rốt cuộc, người anh trai này thật giống như một người cha. Mặc dù bọn họ không phải cùng một người mẹ, Trương Đông lắng nghe tiếng thở dài của Trương Dũng. Mũi lúc này hơi chua, nhưng anh vẫn mỉm cười và nói: “ Quên đi, em sẽ không làm phiền cuộc sống của anh. Bây giờ, em vẫn nợ một khoản, nếu anh không gửi tiền cho em, anh chỉ có thể vào tù để bảo vệ em. “ 

 “ em đã đến thị trấn rồi? “ 

Trương Dũng dừng lại một lúc và có vẻ hơi ngạc nhiên.

 “ Ừ. “ 

Lúc này trái tim của Trương Đông hơi nặng nề, hắn biết rằng Trương Dũng cũng có suy nghĩ giống mình, nhưng mẹ hắn không biết ở nơi nào của vùng tây bắc, thậm chí hắn không có một chút manh mối nào.


 “ đi giải sầu một chút cũng tốt. “ Trương Dũng thở dài


 “ em biết. “ Trương Đông trịnh trọng gật đầu.

Trong ấn tượng của Trương Đông, liệu Trương Dũng có bình tĩnh và nói chuyện như vậy không? Đây cũng là một vấn đề khó. Mặc dù lần này, khi ông già nằm xuống lại không thể nhìn thấy anh. Trương Đông đã bực mình một lúc, nhưng sau tất cả, hai người vẫn là anh em. Trương Đông biết rằng Trương Dũng đặc biệt quan tâm đến gia đình. Có lẽ anh ấy sẽ hối hận cả đời, vì vậy Trương Đông không muốn kích thích anh ấy nữa.

 “ Chà, anh phải quay trở lại đơn vị rồi, có chuyện gì sẽ nói sau. “ Sau đó, Trương Dũng cúp máy.


Trương Đông không thể không chửi thề, nghĩ: vẫn là cái phong cách đó. Trong những năm gần đây, anh ấy không thay đổi chút nào, kể cả những chuyện nhỏ thế này!

Khi Trương Đông đang chửi thầm, điện thoại di động hắn bỗng nhận được một tin nhắn.

Xin chào, tài khoản tiết kiệm của bạn đã được tài khoản tiết kiệm số XXXX chuyển khoản 400.000 nhân dân tệ!

40 vạn?

Trương Đông hơi sững sờ, suy nghĩ: Anh trai của mình đã làm gì trong vài năm qua? Người ta nói rằng lợi nhuận bán bột trắng bây giờ không phải là quá cao, anh ta sẽ không đi đào mộ để lấy đồ cổ bán chứ, phải không?

Trương Đông nhìn thời gian, đã hơn mười giờ, bữa sáng đã kết thúc, nhưng bữa trưa vẫn còn sớm.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Hai chị em


Sau khi đánh răng và rửa mặt, Trương Đông đi tắm với một tinh thần sảng khoái.

Hôm qua quần áo đều đã ướt đẫm mồ hôi, dính dính khó chịu, Trương Đông mặc một bộ quần áo mới. Mùa hè miền Nam rất nóng, quần short, áo ngắn tay và dép luôn là sự kết hợp thoải mái nhất.

Chiếc áo này rất giản dị, nhưng dường như hơi chơi bời, có lẽ đây là đặc trưng của hắn. Trương Đông nhìn chiếc áo này rồi tự cười mình, nghĩ: mình thực sự không thể bắt kịp xu hướng.

Mang túi balo, đặt mọi thứ lại với nhau và đóng cửa lại, Trương Đông đi xuống cầu thang.

Hắn nhìn xuống quầy ở tầng một, cô gái ngồi đó không phải là cô gái ranh mãnh tối qua. Người đàn ông trung niên chuyên đi tìm hành khách không biết đã đi đâu. Thay vào đó, cô gái ngồi ở quầy là một cô gái trẻ đã tắm trong phòng hắn tối qua. Có vẻ như cô đã chán xem những chương trình nhàm chán trên TV, và ngồi ngáp suốt cả ngày.

Quần soóc đen ôm sát bờ mông đầy đặn nở nang, trên người mặc áo phông, tối hôm qua hắn thực sự không thể thấy được bộ ngực sung mãn của cô ấy, hôm nay nó phồng cái áo lên, trông cực kỳ ngoạn mục, trực quan mách bảo nó ít nhất cũng là 38D.

Người phụ nữ trẻ gần ba mươi tuổi, tóc đuôi sam, trông rất tinh nghịch lại đầy mê hoặc, làn da rất trắng, nét mặt đẹp mê hồn, hoàn toàn nhìn không ra cô là một phụ nữ nông thôn, cô mặc quần áo đơn giản, nhưng chỉ cần một chút quan tâm về trang phục, đảm bảo không thua kém gì những gười phụ nữ được gọi là quý phụ trong thành phố.


Một cái vưu vật!

Trương Đông không thể không nuốt một ngụm nước miếng. Hắn bước qua và đặt thẻ phòng lên quầy. Trương Đông nói với giọng điệu nhẹ nhàng: “ làm phiền cho người dọn phòng một chút. Ngoài ra, tôi muốn tiếp tục ở lại. “ 

Ý tưởng này mới chỉ lóe lên, và hắn cũng không biết tại sao, khi hắn thấy cô gái trẻ này, tự nhiên Trương Đông bật ra sự quyết định này.

 “ Đợi đã. “ 

Người phụ nữ nhận ra Trương Đông và ngay lập tức đứng dậy, lấy cuốn sách trên tay và nói: “ anh có thể tiếp tục ở lại, nhưng các thủ tục tối qua đã không được làm tốt. “ 

Chiếc áo phông mà cô gái mặc có vẻ rất chật, cổ áo rất cao, về cơ bản không thể nhìn thấy bộ ngực mê hoặc này, nhưng sự đứng dậy đột ngột này, làm cho bộ ngực dấy lên làn sóng, nó rất ngoạn mục, ngay cả khi thông qua lớp quần áo, hắn có thể cảm thấy rằng đó là một cú sốc dữ dội.

 “ Thủ tục nào chưa được thực hiện? “ 

Trương Đông vô thức nuốt nước miếng và nhanh chóng rời mắt.

Cô gái này không phải là một chiếc đèn cạn dầu, Trương Đông không muốn rước lấy phiến toái.

 “ chưa có tiền đặt cọc! “ 

Khi cô gái nói, cô ấy không quan tâm đến anh mắt của Trương Đông, nhưng nói một cách khó chịu: nha đầu Linh nhi kia thực sự dốt quá, tiền đặt cọc còn chưa thu đã cho người lạ vào ở. Nếu chẳng may xảy ra chuyện gì, thì phải mấy đêm mới bù lại. “ 

Giọng nói của cô gái gần như đã coi Trương Đông là một tên trộm. Trương Đông đột nhiên cau mày, cả người khó chịu vỗ vào bàn và nói: “ Đi lên kiểm tra phòng đi! Tôi sẽ đóng gói hành lý của mình và trả phòng! “ 

“ Này? “ 

Cô gái không bình tĩnh nổi, có chút sững sờ nhìn Trương Đông.

 “ trả phòng! “ Trương Đông ngay lập tức hét lên, nghĩ: trò đùa kiểu gì thế này, đêm qua đến khách sạn thì bị đuổi như tên ăn mày, sống ở đây thì lại bị đối xử như một tên trộm, mẹ nó! Ông mày cũng không phải không có nơi để tiêu tiền, tại sao phải bận tâm đến đây ở để rồi bị xúc phạm!

Lúc này, tiếng ồn dường như đã ảnh hưởng đến người khác. Cánh cửa phía sau quầy mở ra, Linh nhi chạy ra với chiếc quần short và áo sơ mi. Nàng dường như vừa thức dậy, tóc tai xộc xệch, quần áo hơi nhăn nheo, khuôn mặt hơi đỏ có chút ngây ngô, lại có một chút nhìn rất quyến rũ, gợi cảm.

 “ Chị, chị đang làm gì vậy? “ 

Linh nhi ngay lập tức chạy vào quầy. Khi thấy Trương Đông, cô đột nhiên ngẩn người và nói: “ Thưa ông, có chuyện gì vậy? “ 

 “ trả phòng. “ Trương Đông rất bực bội, nói.

 “ Không phải ban đầu là tới để tiếp tục ở sao? Sao bây giờ lại thành trả phòng? “ , Người phụ nữ buồn bực nói: “ đúng là bị bệnh! Không đưa tiền đặt cọc còn tỏ ra hung dữ. “ 

 “ Thưa ông, không sao đâu. “ Linh nhi lập tức cắt ngang lời nói của người phụ nữ và đưa ra một cái nhìn trách mắng. Sai đó cô quay lại và nói với Trương Đông với một giọng nói nhẹ nhàng: “ anh có phải muốn tiếp tục ở lại không? Tôi sẽ giúp anh làm thủ tục. “ thật là một cô gái thông minh, dường như cô cố tình bỏ qua câu trả phòng của Trương Đông.

Người phụ nữ kia khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng và quay lại trừng mắt nhìn Trương Đông một cái rồi đi ra ngoài. Trong khi đi, cô ấy vừa ngáp, vừa nói: “ vừa vặn chị có hẹn đi chơi mạt chược. em trông quầy nhé. Chị ra ngoài trước. 

 “ Chị! “ 

Linh nhi tức giận làm khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cũng không thể làm khác, cô nhanh chóng nói với Trương Đông: “ Thưa ông, nếu ông muốn tiếp tục ở lại thì phải đăng ký, tối qua tôi đã quên đăng ký. Ông có thể vui lòng xuất trình chứng minh thư không? Tôi đã vội vàng trong đêm qua, cũng đã quên thu tiền đặt cọc. Nếu thuận tiện, ông có thể bổ sung được không? “ 

Nhìn vào cái miệng ngọt ngào của Linh nhi, Trương Đông hài lòng, đây mới là làm kinh doanh nha, ít nhất là làm cho mọi người thoải mái và dễ chịu. Trương Đông quay đầu lại hung hăng nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm đang lắc lư của cô gái kia. Sau đó hắn lập tức lấy ra hai nghìn mảnh và thẻ căn cước trong ví. Trương Đông nói một cách hào phóng: “ đặt cọc hết đi, tôi muốn ở đây vài ngày nữa, tôi sẽ để nó ở đây. “ 

 “ Chà, tôi sẽ soạn biên lai cho ông ngay lập tức! “ Linh nhi lấy tiền và nhanh chóng bận rộn.

 “ có ngân hàng nào ở đây không? “ 

Trương Đông thừa dịp Linh nhi đang bận rộn, hắn nhìn vào tin nhắn trên điện thoại di động của mình, để nhớ rằng hắn vẫn còn nhiều điều phải giải quyết ngày hôm nay.

 “ Có, nhưng con đường rất khó nhớ. “ 

Khi Linh nhi bận rộn, cô không ngẩng đầu lên, chỉ nói: “ hay là như vậy đi. Khi anh rể tôi trở về, tôi sẽ dẫn ông đi, vừa vặn tôi cũng sẽ ra ngoài mua đồ. “ 

 “ Anh rể? “ 

Trương Đông bất ngờ sững sờ, hắn lập tức nhớ đến dáng người gợi cảm đó, nghĩ: Mẹ ơi, không biết con lợn chết nào có thể chọc vào cái mông gợi cảm đó mỗi đêm?

 “ vâng, là người đàn ông đã mang ông đến hôm qua. “ Linh nhi không ngẩng đầu lên, cô nói một cách tự nhiên.

Mẹ kiếp!

Cái thằng thấp bé hôm qua? Rất xấu xí và trông có vẻ đờ đẫn? Trương Đông đột nhiên muốn hét lên: Thế giới này làm sao vậy? Với ngoại hình của chị gái Linh nhi, ngay cả khi làm người vợ hai của một quan chức lớn ở cấp đảng thành phố cũng được, làm thế nào lại đi cưới anh chàng khiêm tốn như vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy!

Chỉ cần Trương Đông nghĩ đến việc hai người ngủ chung giường với nhau, người đàn ông trung niên thấp bé ngủ cùng ngự tỷ xinh đẹp, Trương Đông khó chịu một cách khó hiểu, khuôn mặt hắn ngày càng u ám.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Lâm Linh


Chiếc xe điện hơi cũ, lắc lư rất khó chịu khi ngồi lên. Trương Đông cao một mét bảy. Hắn luôn cảm thấy hơi mất thăng bằng khi ngồi ở phía sau, lo lắng rằng bánh xe sẽ chệch ra ngoài.

Linh nhi đang lái xe cẩn thận, khuôn mặt nhỏ bé bị phơi nắng đỏ bừng, mái tóc dài có chút mồ hôi. Nàng trông còn thanh tú hơn, mái tóc đuôi ngựa dài thấp thoáng. Mùi hương thật quyến rũ, chiếc áo phông trắng đầy vết mồ hôi. Có thể thấy rõ bên trong mặc một bộ đồ lót mỏng manh. Làn da trắng lờ mờ, cảm giác tươi mới của tuổi trẻ, ngay cả khi bạn không chạm vào nó, bạn cũng có thể đoán rằng nó thật dàn hồi co giãn.

 “ Tên của em là gì? “ Trương Đông bị giật giật bởi mái tóc của Linh nhi, hắn hỏi mà không có chủ đích: “ Tên tôi là Lâm Linh. “ 

Linh nhi đang lái xe chăm chú, không dám nhìn lại khi được hỏi.

 “ Lâm Linh, rất dễ nghe. “ Trương Đông tán thưởng.

 “ Phải rồi, em có biết Trần Gia Câu không? “ Trương Đông nghĩ về điều đó và hỏi.

 “ Biết, người ở đây sao lại không biết chứ? “ 

Lâm Linh gật đầu và nói một cách kỳ lạ: “ Nhưng tiếng tăm của nơi này không tốt lắm. Ở đó là những ngọn núi nghèo và vùng nước xấu, dường như không có nhiều người, họ nói rằng nơi đó quá nghèo để sinh sống, chim cũng không thèm ị, những người đàn ông nơi đó đi ra thì hầu hết trộm, phụ nữ thì trở thành gái, là một nơi rất tồi tệ. “ 

 “ Ồ. “ Trương Đông trả lời, suy nghĩ cẩn thận.

Lúc này, xe dừng lại ở một con phố hơi nhộn nhịp.

 “ Đây rồi. “ 

Lâm Linh có vẻ hơi mất tinh thần. Cô quay lại và nói: “ Anh ơi, em sẽ cho anh địa chỉ của khách sạn. Anh làm xong thì cứ quay lại đó, em còn phải mua ít đồ “ 

 “ Chà, được thôi. “ Trương Đông ra khỏi xe và cảm ơn Lâm Linh: “ Cảm ơn, Linh nhi. “ 

 “ Không có gì. “ 

Lâm Linh do dự một lúc và nói: “ Nếu anh muốn đến Trần Gia Câu, thì anh không thể làm điều đó hôm nay, vì ngày hôm qua trời mưa, con đường ở đó bị chặn bởi đất đá sụp đổ và phải mất hai hoặc ba ngày để dọn lại. Anh cũng có thể thử vận may một lần xem có thể vượt qua không. “ 

 “ được rồi. “ 

Trương Đông gật đầu và nhìn cô gái sảng khoái động lòng người này. Hắn nhịn không được hỏi tiếp: “ đúng rồi, em muốn mua gì? “ 

 “ Một số xà phòng và nhu yếu phẩm hàng ngày.Thôi em đi đây. “ Sau đó, Lâm Linh có vẻ lúng túng và bỏ chạy.

Một cô gái tinh tế và quyến rũ như vậy, nếu ăn mặc diện một chút, hẳn sẽ biến thành một cô gái xinh đẹp trong thành phố, nhưng cũng không thể kể đến mặc dù nàng ăn mặc đơn giản, nhưng với khuôn mặt dễ thương của mình khiến nhiều người nhìn trộm nàng trên mọi nẻo đường. . “ một cô gái không tệ. “ 

Trương Đông mỉm cười chạm cằm, nhìn vào bóng lưng Lâm Linh.

Thị trấn thực sự có một điểm nhộn nhịp, ít nhất là có một địa điểm giải trí giống như hộp đêm cũ.

Phố Tây này được cho là nơi sôi động nhất ở đây, với các cửa hàng ở cả hai bên, nhưng những thứ được bán hơi tồi tàn, và hàng hóa được bán với giá rẻ hoặc giá rất thấp.


Mặc dù chim sẻ tuy nhỏ nhưng cũng có đủ cơ quan nội tạng. Thị trấn tuy nhỏ nhưng xét cho cùng, nó vẫn là một đơn vị nhà nước, vẫn phải có ngân hàng. Bất kể lợi ích thế nào, mặt tiền vẫn được trang trí rất tốt, thậm chí tốt hơn so với những nơi được gọi là nhà hàng.


Gần trưa, ngân hàng chỉ có một nhân viên đang ngồi sau quầy ngáp ngắn ngáp dài.

Trương Đông lấy thẻ ra khi anh ta vào cửa. Sau khi ngồi xuống, anh ta điền vào phiếu chuyển tiền và đưa nó đến quầy với thẻ vàng.

Nhân viên bán hàng nhìn vào thẻ vàng thì cảm thấy hơi lo lắng. Sau khi cầm lấy nó, mắt cô ta sáng lên và ngước lên nói: “ Ông sẽ rất tốn kém khi chuyển tiền ở một nơi khác. Tôi đề nghị ông mở một thẻ ở bên chúng tôi và chuyển tiền về trước, phí xử lý sẽ rẻ hơn nhiều. “ 

 “ Không cần, cũng không có nhiều tiền. “ Trương Đông nói trong khi chơi với điện thoại di động của mình.

 “ Ồ. “ 

Nhân viên bán hàng có phần thất vọng, nhưng vẫn hoạt động theo yêu cầu của Trương Đông.

Đợi một lúc, tất cả số tiền đã được chuyển đi, sau đó Trương Đông sắp xếp chiếc ba lô, thấy rằng không có tiền mặt trên người, lại lấy thêm 2 vạn nữa để trên người rồi rời đi.

Khi Trương Đông rời khỏi ngân hàng, anh cảm thấy thoải mái, các khoản nợ của hắn đã được thanh toán. Tiền thẻ tín dụng cũng được trả lại. Tài khoản còn lại hơn 20 vạn, đủ để anh tiêu trong một thời gian dài.

Nghĩ về cảnh những ông chủ đi vào các địa điểm giải trí ở Quảng Châu, cảnh những người phụ nữ mặc áo hở ngực, sự cám dỗ tột độ của Hồ rượu (*) khiến mọi người đổ máu, bộ não Trương Đông không thể không nóng bỏng, hét lên: “ lão tử cũng muốn trải nghiệm những thứ đó, đấy mới là cuộc sống! “ 

———

(*) không rõ là gì, nhưng với mấy thứ trước thằng này tưởng tượng thì mình đoán là uống rượu trong hồ, dưới hồ là mấy em xinh tươi đang tắm.

———

Mặc dù Phố Tây có rất nhiều cửa hàng, nhưng đều đã lạc hậu. Rốt cuộc, quần áo được bán bởi các cửa hàng quần áo chủ yếu là lỗi thời, nhưng người dân vẫn không đủ khả năng để mua. Do đó, Trương Đông cũng không quan tâm.


Vào thời điểm này, Trương Đông muốn ăn một cái gì đó, nhưng hầu hết các con phố đều bán đồ ăn nhẹ như bánh trứng, khá nhiều dầu mỡ, cũng có những nơi bán bữa trưa, nhưng hầu hết đều đông khách và phải chờ xếp hàng để ăn. Công việc thô sơ kéo dài nửa ngày, còn chưa xong việc, mùi mồ hôi nồng nặc làm Trương Đông bỏ chạy.


Đói, nhưng những thứ ở đây thực sự không ngon miệng, khiến Trương Đông vô cùng chán nản, gọi một chiếc xe ôm, hắn sẵn sàng quay lại khách sạn để mua mì ăn liền.

Trở lại khách sạn, ngồi ở quầy là một người đàn ông trung niên.

Ngay khi Trương Đông bước đi uể oải, người đàn ông trung niên lập tức đứng dậy và đưa điếu thuốc cho Trương Đông, cười: “ đại ca đã trở lại? Có nóng không? “ 

Ồ, đại ca!

Mặc dù là vì sự lịch sự, nhưng Trương Đông gần như chảy máu, nghĩ rằng: anh chàng này da thì đen, khuôn mặt đầy nếp nhăn, mặc dù không biết tuổi thật của hắn, nhưng từ vẻ ngoài có thể đoán được là Nông dân già bốn năm mươi tuổi.


Mà người đàn ông trung niên này vừa đứng, Trương Đông đoán rằng chiều cao của anh ta thấp hơn một mét sáu lăm. Anh ta dường như có một số khuyết điểm ở chân. Vị trí của chúng không hài hòa. Điều duy nhất đáng mong đợi là anh ta thật thà và trung thực, nhiệt tình.


Tuy nhiên, khi Trương Đông nghĩ đến có một người phụ nữ trẻ trung quyến rũ là vợ của hắn thì không thể không uất ức. Một ngọn lửa bùng cháy trong người hắn. Tất nhiên, bạn không thể đánh người ta chỉ vì truyện “ bông hoa nhài cắm bãi phân trâu “.

Trương Đông hút thuốc và đứng dậy, hắn buồn chán, và hắn không biết làm thế nào để xả nó ra.

Ghen tị? Ghen Ghét? Hận? Đằng sau mỗi người phụ nữ xinh đẹp, luôn có một người đàn ông nhìn đã muốn ói?



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Mời cơm


“ Xưng hô thế nào ?”

Trương Đông hỏi một cách lịch sự, nhưng càng nhìn vào người đàn ông trung niên, hắn ta càng khó coi. Trương Đông nghĩ: chẳng lẽ người ngốc có ngốc phúc sao? Làm thế nào để một người đàn ông xấu xí thế này lại lừa được một cô vợ xinh đẹp như vậy?

 “ Họ của tôi là Trần, tên gọi là Trần Đại Sơn. “ Trần Đại Sơn cười khẩy, tên của anh ta cũng có vẻ quê mùa giống vẻ ngoài của anh ta. “ bao nhiêu tuổi rồi? “ 

Trương Đông nuốt những suy nghĩ trong đầu lại, và hỏi Trần Đại Sơn. “ năm nay ba mươi mốt. “ 

Nụ cười trên khuôn mặt Trần Đại Sơn luôn luôn vô hại.

“ Mẹ kiếp! “

Trương Đông không thể không khịt mũi, nghĩ: tên này chỉ mới 31 tuổi thôi sao? Bị lừa rồi! Hẳn là ba mươi mốt tuổi của hai mươi năm trước thì đúng hơn! Lão Tử năm nay đã tám mươi tuổi, người khác còn hay nói đùa rằng hơi già, hắn đã cảm thấy một chút cảm giác của tuổi trung niên. Trương Đông ra ngoài cũng không nói với bất cứ ai rằng hắn chưa ba mươi. Nhưng Trần Đại Sơn này thậm chí còn kỳ quặc hơn. Ở tuổi ba mươi mốt, anh ta đã có khuôn mặt hơn năm mươi tuổi. Tốc độ lão hóa quá nhanh phải không? Đêm qua, hắn còn tưởng đây là bố của Lâm Linh ấy chứ!

Ngay khi Trương Đông và Trần Đại Sơn nói chuyện, hắn muốn khám phá lai lịch của vợ Trần Đại Sơn, thì cánh cửa được mở ra.

Lâm Linh toát mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng rất dễ thương. Cô xách một chiếc hộp vào và hét lên: “ Anh rể, đến đây giúp đỡ. “ 

 “ được! “ Trần Đại Sơn thở dài chạy qua.

 “ Anh, anh đã quay lại rồi. “ 

Ngay khi nhìn thấy Trương Đông, Lâm Linh đột nhiên trở nên xấu hổ, bởi vì màu sắc của chiếc hộp cô đang cầm chính là “ Durex “ dễ thấy, vẻ ngoài thuần khiết của cô nhảy dựng lên

 “ ừ, để tôi giúp cô. “ 

Trương Đông sửng sốt một cái rồi muốn giúp đỡ.

 “ Không, không! “ 

Lâm Linh vội vàng lắc đầu, nhưng Trương Đông đã nắm lấy chiếc hộp từ tay cô. Ngay lúc tiếp xúc, hắn chạm vào bàn tay đầy mồ hôi của cô, cảm thấy nó rất mềm mại, rất thoải mái.

Trần Đại Sơn siêng năng chuyển đồ đạc vào nhà, Trương Đông cũng bỏ đồ vào, và bất ngờ phát hiện ra rằng có rất nhiều hộp Durex trống trong nhà.

Sau khi công việc bận rộn kết thúc, Lâm Linh nhanh chóng giúp Trương Đông rót một ly nước, ngại ngùng nói: “ Xin lỗi, đã làm phiền anh. “ 

 “ Không có gì. “ 

Trương Đông vẫy tay và rất tò mò về những gì họ đã mua, rất nhiều bao cao su. Tuy nhiên, nhìn vào cô gái xinh đẹp mặt đang đỏ bừng, hắn không thể nói điều đó vào lúc này.

 “ Linh nhi, em chưa ăn gì? “ Trần Đại Sơn đang uống nước lạnh bên cạnh, thở hổn hển hỏi. “ Chị ngươi lại không nấu ăn. Anh đã mua bánh trứng cho bữa trưa. Nếu em đói, hãy ra ngoài và mua gì đó để ăn đi ” 

 “ ừm, anh rể, vậy anh trông quầy đi. “ 

Lâm Linh gật đầu, đúng là cô không ăn trưa.

 “ Cái đó … Linh nhi … “ Trương Đông thấy Trần Đại Sơn bên cạnh, sợ bị nói là quyến rũ em vợ người khác, nhưng hắn chạm vào cái bụng trống rỗng, nói: “ Tôi cũng chưa ăn, cô đưa tôi đi cùng với, Tôi mời khách. “ 

 “ Ồ, được thôi. “ 

Lâm Linh dường như không mong đợi Trương Đông sẽ nói ra điều này. Hơi sững sờ một lúc, cô vẫn đồng ý.

Dưới nhiệt độ cao, áo sơ mi của Lâm Linh có một chút mồ hôi, dính vào làn da đàn hồi và đồ lót thấp thoáng trông hấp dẫn hơn.

Ra khỏi cửa, Lâm Linh lau mồ hôi trên khuôn mặt bằng khăn giấy, thì thầm: “ Anh ơi, anh muốn ăn gì? “ 

“ Chỗ này có món gì, càng đặc biệt càng tốt ”.

Trương Đồng thoáng nhìn qua, nghĩ: Từ khi nào mà mình lại có hứng thú với đàn bà? Tuy nhiên, dáng dấp Lâm Linh động lòng người, lại thuần khiết đáng yêu, thực sự có thể thỏa mãn tâm lý đen tối của một số đàn ông.

 “ cái này … “ 

Lâm Linh nói điều gì đó lúng túng: “ em không thể đi xa. em phải trông khách sạn vào buổi trưa. Có một cửa hàng trong khu phố, nhưng mọi thứ rất đắt … “ 

 “ Không thành vấn đề, để tôi mời khách. “ 

Trương Đông ngay lập tức vỗ ngực và nói: “ Đừng nhìn vào vóc dáng đẹp của tôi. Thực tế, tôi là một tên ăn hàng đó. Có gì ăn ngon là được. “ 

 “ A … “ 

Lâm Linh muốn nói gì đó, nhưng bụng lại vang lên, cô bỗng đỏ mặt, không biết tại sao lại có chút nhăn nhó.

 “ nhất định là đang đói bụng phải không? nhanh chóng dẫn đường đi, tôi cũng phải ăn một bữa lớn. “ 

Trương Đông bày ra bộ dáng cũng rất đói, nhưng trong lòng hắn không thể không mỉm cười. Có vẻ như Lâm Linh đang rất đói. Lâm Linh muốn nói điều gì đó lịch sự, nhưng vô thức véo những tờ tiền mỏng trong quần và gật đầu. Dường như cô sẽ không có tiền để trả khi Trương Đông yêu cầu cô mời.


Trương Đông và Lâm Linh lần lượt đi bộ, đi vào con hẻm bên cạnh khách sạn.

Có những ngôi nhà cổ ở hai bên con hẻm này. Điều dễ thấy hơn là một cửa hàng trông rất bận rộn. Đây cũng là một ngôi nhà kiểu cũ. Không có biển hiệu nào ở trước cửa, nhưng hai bên có rất nhiều xe đạp và xe máy. Không tệ.

Mặt tiền nhỏ chứa đầy các hộp bia và đồ uống, phần còn lại của căn phòng chứa đầy tủ lạnh và tủ để lưu trữ đồ đạc. Không có người phục vụ ở cửa.

Khi Trương Đông bước vào cửa hàng thì có tiếng ồn ào.

Đây là một khoảng sân tương đối rộng, đầy những chiếc bàn vuông, mỗi bàn đều chật kín người, vài người phục vụ đang mang rau trong đám đông.

Công việc kinh doanh của cửa hàng này rất tốt. Có vẻ như nhiều người trong số họ đang gọi đồ cùng một lúc. Trông có vẻ lộn xộn.


Là kinh doanh tốt? Trương Đông rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ các cửa hàng trong con hẻm này lại có nhiều thực khách đến vậy. Trương Đông đợi một lúc trước khi có người đến chào hỏi, nhưng vẫn không có chỗ ngồi vào lúc này.


Người phục vụ trẻ dường như biết Lâm Linh và nhìn Trương Đông một cách nghi ngờ. Anh ta nói, “ Linh nhi, sao hôm nay em không gọi một bữa ăn? Không có chỗ ngồi ở đây, em đợi một chút, có chỗ anh sẽ gọi cho em trước. “ 


Có rất nhiều tiếng ồn trong sân. Một số người thậm chí ngồi xổm trên mặt đất, nhưng có một vài cánh cửa sạch sẽ trong sân đổ nát. Trương Đông có một số nghi ngờ vào lúc này. Có vẻ như ở đây có đồ ăn rất ngon. Không ngờ vào buổi chiều, việc kinh doanh lại tốt như vậy.


Khi Trương Đông hỏi có phòng riêng không, cô phục vụ trẻ gật đầu và ân cần nói: “ Có một gian vừa mới dọn ra, anh có muốn không? “ 

 “ Đừng! “

Trương Đông còn chưa trả lời. Lâm Linh lắc đầu và nói: “ Chúng tôi sẽ đợi ở đây, ăn ở chỗ này là được rồi. “ 

 “ sao lại không cần? “ 

Trương Đồng nhìn vào môi trường ồn ào ở đây và chợt hỏi

“ Có một không gian yên tĩnh không phải rất tốt sao?

“ Nó rất đắt. “

Cô phục vụ trẻ nói một cách ân cần: “ gian phòng của chúng tôi thực sự là một căn phòng trong nhà. Một gian có giá 10 đồng. Theo đầu người mà tính, một người cần một khoản phí 10 đồng uống trà. Anh có hai người đến ăn cơm, không cần phải bỏ nhiều như vậy. “ 

 “ đúng, số tiền này rất vô giá trị. “ Lâm Linh cũng nói rằng còn chưa ăn cơm đã phải trả 30 đồng để mua một chỗ ngồi. Đây thực sự là một điều khoản vô lý ở nơi nhỏ bé này.

 “ Không sao, tôi đang rất đói, liền bao một gian phòng đi. “



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Phòng riêng


Lúc này, dạ dày của Trương Đông đã kêu dữ dội, hắn có một chút xấu hổ, với  cả nếu bạn đi ăn với nữ nhân thì không thể keo kiệt được, hắn ngay lập tức hào phóng gật đầu.

 “ À, xin hãy đến đây. “ 

Người phục vụ trẻ lập tức mỉm cười với Lâm Linh rồi dẫn đường. Đồng thời, cô tự hỏi Trương Đông là ai. Cô nghĩ: Có phải đó là bạn trai của Linh nhi không?


Lâm Linh hung hăng liếc người nữ phục vụ một cái, nhưng cô không thể phản bác không cho Trương Đông chút mặt mũi, đành đi theo sau. Đó là một gian phòng, nhưng nó hơi đơn sơ. Nó chưa đầy mười mét vuông. Bàn ghế gỗ đã gần chặt căn phòng. Nơi này quá hẹp để ngồi cho một vài người. Bức tường bị nước mưa thấm vào và hơi tối, mặt đất là bê tông. Nó chỉ đơn giản là một căn phòng xi măng.


Khi Trương Đông ngồi xuống, hắn có chút tức giận. Hắn nghĩ: thế này mà cũng gọi là phòng riêng, ngay cả một khách sạn bình thường thì môi trường cũng không khác lắm!

May mắn thay, có điều hòa trong phòng thổi những làn gió mát, ít nhất là để giảm bớt một phần thời tiết nóng như lửa bên ngoài, nếu không Trương Đông thực sự muốn đập bàn.

Bên ngoài có một mặt trời đang chiếu chói trang. Trong một không gian nhỏ với không khí mát mẻ thật sự rất thoải mái. Sau khi Lâm Linh ngồi xuống, mặc dù khuôn mặt nhỏ vẫn còn đỏ, nhưng rõ ràng là rất thoải mái để hít thở.

Lúc này, cô hầu bàn trẻ đặt bộ đồ ăn lên, một vài người trong số họ mỉm cười nhìn Trương Đông, đưa tới menu, và cười nhếch mép nói: “ Thế nào? Chị Linh, làm năm món ăn và một món súp? “ 

 “ ngươi đi luôn đi! Hai người thì ăn gì lắm vậy? “ Lâm Linh lập tức liếc nhìn cô hầu bàn trẻ và nói: “ Chúng tôi sẽ gọi một bữa ăn đơn giản, cô đừng cho rằng chúng tôi coi tiền như rác! “ 

Nha, cũng biết cách tiết kiệm tiền cho người khác đó! Cô phục vụ trẻ tiếp tục trêu đùa cười: ngươi chỉ ăn cơm chiên và cháo suốt cả ngày, cũng không biết cách tự chăm sóc mình.Vẫn còn đang trong thời kỳ phát dục thì cần nhiều dinh dưỡng, coi chừng không phát dục đó. “ 

 “ ngươi lắm miệng làm gì! “ 

Lâm Linh đột nhiên đỏ mặt, theo bản năng nhìn vào bộ ngực hơi bằng phẳng của mình, cô cầm lấy thực đơn trong tay, nói: “ Tôi muốn một món cơm chiên gà và một bát súp! “ 

“ Năm món ăn đặc trưng và một bát súp là gì? “ 

Trương Đông thích thú trước màn trêu đùa ngượng ngùng của cô hầu bàn trẻ, rồi nhìn vào vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu của Lâm Linh, trong lòng hắn liền ngứa ngáy.

 “ Đừng nghe cô ấy nói. “

Thấy Trương Đông thích thú, Lâm Linh lập tức nói một cách lo lắng: “ nhà hàng này rất đông, các món ăn đặc trưng cũng đắt đỏ, chúng ta chỉ có hai người, không thể ăn nhiều như thế. “ 

Có phải chúng rất ngon không?

Trương Đông giả vờ không nghe được và hỏi một chút.

 “ Đảm bảo ngon miệng! “ Cô phục vụ trẻ nói một cách hoàn toàn nắm chắc rồi vỗ vào bộ ngực to lớn của mình. Cô nói với vẻ tự hào: “ Năm món ăn đặc trưng của chúng tôi và một món súp đều được bán hết vào mỗi ngày, không bao giờ để lại qua đêm. Điều đó đều diễn ra mỗi ngày, đôi khi công việc kinh doanh tốt, thậm chí chưa đến bữa tối đã hết, họ đã ăn sạch vào buổi trưa, anh đoán xem nó có ngon không? “ 

 “ Được rồi, đến đây! “ 

Thấy cô hầu bàn trẻ quá kiêu ngạo, Trương Đông cũng có chút thèm thuồng, không thể không nếm thử những món ăn nóng hổi ở nơi nhỏ bé này.

 “ Tốt, 388 nhân dân tệ, cảm ơn vì sự hào phóng của anh. “ Cô phục vụ trẻ trả lời và ngay lập tức mở ra hóa đơn để chuẩn bị lấy tiền.


Chết tiệt, hố người khác đến mức này, bạn phải trả tiền cho món ăn trước khi bạn ăn nó!

Và với nơi nhỏ bé này, năm món ăn và một món súp thật quá đắt và quá đáng! Trương Đông không vui và nhìn Lâm Linh với sự nghi ngờ.

Lâm Linh rõ ràng có chút lo lắng, nhưng cô gật đầu và giải thích: “ Các quy tắc của cửa hàng này luôn như thế này. Tôi đều phải đưa tiền trước, vì công việc kinh doanh rất bận rộn, hầu như không ai quan tâm. Trước kia có người ăn xong rồi bùng mất, vì vậy bây giờ đều phải trả tiền trước bất kể bạn muốn gì. “ 

 “Thực sự kinh doanh tốt như vậy?

Trương Đông không thoải mái, rút ví ra và đếm bốn tờ tiền. “ anh chờ một chút. “ 

Cô phục vụ trẻ lấy tiền, cẩn thận kiểm tra xem thật hay giả, rồi lập tức chạy ra ngoài la hét.



Đợi một lúc trong gian phòng, cô phục vụ trẻ bước vào và lấy hơn một trăm nhân dân tệ cho Trương Đông, nói rằng ba món ăn đã được bán hết.


Trà được để trong một cái hộp rất lạ. Có thể nhiều người miền Nam không thích nghi được, nhưng Trương Đông không hề quan tâm. Hắn còn nghĩ đó là một thứ gì đó hiếm lạ. Hóa ra đó là trà lúa mạch có ở khắp mọi nơi ở phía đông bắc. Ở đó trà gần này như miễn phí, giá rất rẻ.

Lâm Linh có vẻ hơi xấu hổ, cầm điện thoại để bấm và bấm.

Là loại Nokia nút cũ hiếm khi được nhìn thấy. Bây giờ cô gái trẻ nào mà không dùng loại quả táo chứ . Điều này làm cho Trương Đông hơi kỳ lạ. Có vẻ như gia đình Lâm Linh cũng thuộc loại giàu có ở thị trấn này. Ở nơi nhỏ bé này có thể mở một nhà hàng mà, ngay cả khi cô ấy không có tiền, ít nhất chị gái của cô ấy cũng có phải không?

 “Linh nhi, công việc của nhà cô thế nào? “ Trương Đông bắt đầu hỏi. Sau tất cả, cả hai chỉ ngồi yên không nói, bầu không khí có chút buồn tẻ.

 “ cũng tạm được. “ 

Lâm Linh gật đầu trông rất lúng túng và không muốn nói thêm nữa.

Trương Đông cũng không thắc mắc nữa. Dù sao, hắn và chị em Lâm Linh cũng không quen biết nhau. Nếu hắn tìm hiểu quá kỹ, sẽ lộ ra hắn có mục đích nào khác. Vì vậy, hắn chuyển hướng cuộc trò chuyện, nói về nhà hàng hố người này, qua nhiên Lâm Linh nói nhiều hơn. Mặc dù nó cũng là vài một lời thì thầm nhỏ, nhưng ít nhất đã mở miệng.

Hóa ra, tiền thân của nhà hàng này là một nhà hàng nhà nước, sau đó được bán cho các cá nhân khi cải cách mở cửa.

Trương Đông nói trong lòng: Không có gì lạ khi phong cách thu tiền này quá kiêu ngạo. Các đơn vị nhà nước trong những năm đó đều như vậy, nhưng ông chủ này cũng kiêu ngạo. Ông ta không sợ làm kinh doanh như thế sẽ xúc phạm khách sao?

Khi nhà hàng được cơ cấu lại, đầu bếp trong cửa hàng đã bán đất và mua lại, hầu hết các món ăn được bán ở đây đều là từ tay của ông ta, và chín trong số mười đầu bếp cũng là người học việc của ông ta. Sau đó nhà hàng đã trở thành một doanh nghiệp tư nhân, và kinh doanh tốt hơn trước.

 “ Chết tiệt, tiền kiếm được mang đi đâu hết rồi? “ Trương Đông nhìn vào trang trí đơn giản của căn phòng không thể không hét lên: “ tiền ở đâu hết rồi! “ 


Giọng điệu của Linh nhi có chút hâm mộ.


Đầu bếp là người vùng này,là người có tiền liền sinh rất nhiều. Ngay cả trong thời đại này, khi kế hoạch hóa gia đình rất nghiêm ngặt, sẽ bị trừng phạt khi sinh thêm. Nhưng người đàn ông này lại có bốn cô con gái và hai đứa con trai, rất cổ hủ, theo chủ nghĩa đàn ông nồng nặc. Vợ anh ta chỉ ở nhà trông con và không đi đâu cả.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Chuyện xưa


Người đầu bếp rất nghiêm khắc, nhưng anh ta rất yêu thương con cái của mình. Mặc dù người dân ở đó có thiên hướng Trọng nam khinh nữ, nhưng anh ta lại đặc biệt yêu thương con gái mình.

Mặc dù người đầu bếp không được học một chữ nào, nhưng anh luôn quan tâm đến việc giáo dục cho đám trẻ đi học.

Sau khi nhà hàng đến tay, mỗi năm anh ấy kiếm được bao nhiêu tiền, thậm chí kế toán cũng không thể đếm được, mọi người đều biết rằng anh ta rất có tiền, bốn cô con gái đều đạt điểm cao và ra nước ngoài đi du học, ngoại trừ một cô con gái làm việc tại Hồng Kông, ba cô con gái khác đều đang ăn cơm và sống ở nước ngoài. Một số người đã kết hôn với người chồng ngoại quốc. Con trai lớn cũng rất thông minh. Sau khi học tại Singapore, anh làm ở việc ở đó, nghe nói là CEO. Mấy con số lẻ trong mức lương thu nhập hàng tháng của anh cũng đã rất cao so với ở Trung Quốc.

Theo lý thuyết, một gia đình như vậy nên rất hạnh phúc, nhưng mỗi gia đình lại có một nỗi khổ riêng, mà vấn đề đau đầu nhất chính là đứa con trai nhỏ được nuông chiều của anh ta.

Người con trai này lớn lên trong sự ưu ái của cha mẹ và anh em. Khi chưa học hết cấp hai, anh ta đã bỏ học vì đánh nhau. Sau đó, anh ta nhàn rỗi và sống một cuộc sống của đám lưu manh hỗn độn. Anh ta đã ăn cắp tiền của gia đình và đi ra ngoài tiêu xài. Giúp những đứa bạn lưu manh của mình đánh nhau và gây rắc rối, không lâu sau thì những chuyện như cờ bạc, chơi gái cũng đều biết cả, rồi không biết bao nhiêu lần phải vào tù.

Để kết thúc những chuyện đó, người đầu bếp đều phải dùng tiền để giải quyết, nếu không thì đứa con trai đó không biết phải đi tù bao nhiêu năm nữa.

Người đầu bếp cũng có tính khí rất nóng, để dậy dỗ đứa con của mình, anh đánh cũng đã đánh, mắng cũng đã mắng. Người ta nói rằng anh ta vẫn lấy ống thép để dậy dỗ đứa con trai, nhưng vẫn không thể thay đổi bản tính của nó.


Ở khu vực ven biển, có một cách đánh bạc rất kỳ lạ. Nó được gọi là Mark Six (*),người nghiện nó rất nhiều. Số người đánh bạc không thua kém gì bóng hai màu ở phía bắc. Người con trai kia đã nghiện Mark Six, hắn thuê một ngôi nhà để chơi mạt chược suốt cả ngày, rồi nhìn chằm chằm vào Mark Six, luôn mơ về một đêm giàu có.

———-

Mark Six: một loại vé sổ xố của Hồng Kông có tên là Mark Six, có thể tra google để rõ hơn.

———-

Người con trai nhỏ này không có tài năng nào khác. Nhưng nếu nói về cờ bạc thì đúng là thiên tài. Các loại mạt chược, Kim Hoa, đấu bò, Tam Công, cứ miễn là đánh bạc, thì không trò gì không biết, gần như hắn không có lúc nào nhàn rỗi. Điện thoại thì để cá độ bóng đá, tay thì cào Mark Six. Hiếm khi có con bạc nào có thể làm toàn diện như anh ta.

Tuy nhiên, mười lần cờ bạc thì chín lần thua lỗ, từng tờ giấy nợ đã được viết ra và một nhóm người muốn đòi nợ đã tìm đến cửa. Người ta nói rằng ông đầu bếp đã mất hơn một triệu để trả khoản nợ cờ bạc cho đứa con trai nhỏ này.

Những người khác cũng chỉ lắc đầu và thở dài ngay từ cái nhìn đầu tiên. Gia tài bạc triệu cũng không bù được một đứa con hư hỏng. Tuy nhiên, gia đình đầu bếp này cũng đủ giàu có. Xảy ra chuyện cũng không nhìn thấy anh ta đi mượn tiền của ai cả, cho nên anh ta đã kiếm được bao nhiêu tiền trong những năm này, thực sự cũng không phải là ít.

 “ Mẹ kiếp, đây mà là con trai tôi, tôi sẽ bắn cho nó một phát! “ Trương Đông không thể không chửi thầm. “ Có nhiều tiền như vậy thì cũng phá vừa vừa thôi, ăn uống chơi gái là được rồi, mày sợ rằng không có gái để cho mày chơi sao? Một triệu đó, có bao nhiêu cô gái sẵn sàng vặn mông để phục vụ chứ! “


Lâm Linh ngay lập tức nghe hiểu được ý nghĩa trong những lời của Trương Đông, hơi đỏ mặt, hơi khó chịu, nhưng vẫn đồng ý với hắn, gật đầu nói: “ đúng vậy, chúng tôi đều nói rằng nếu ông già không sinh ra đứa con trai này, có lẽ đó sẽ người đàn ông giàu nhất thị trấn. “ Trong vài năm đó, ông đầu bếp khóc rất nhiều, đối với những đứa con đi du học, đó cũng là một con số lớn mỗi năm. Nếu bạn nói không có nhiều tiền, thì chỉ có quỷ mới tin điều đó “

Thật may mắn khi đầu tư vào nhà hàng này. “ Trương Đông ghen tỵ nói thầm, nghĩ rằng nhà hàng này đúng là một con gà đẻ trứng vàng. Nếu nó được trang trí lại một chút, thì tiêu chuẩn sẽ không giống như bây giờ.

Lâm Linh nói rất nhiều, hóa ra nhà hàng này đã sẵn sàng đổi chủ, và vụ việc này đã hoành hành gần đây. Đứa con trai kia quá ốm yếu, bệnh tật đầy người và hắn có rất nhiều bạn bè lưu manh trong thị trấn. Để có thể hưởng tuổi già tốt lành, người đầu bếp đã quyết tâm chuyển nhượng nhà hàng. Sau tất cả, bốn cô con gái của ông đều ở nước ngoài và người con trai lớn thì ở Singapore, một nhóm con cái vẫn còn hiếu thảo, và ông chỉ muốn ra ngoài để sum vầy với con cháu.


Mặc dù người đầu bếp không sẵn sàng để rời khỏi đây, nhưng để làm cho đứa con trai nhỏ khá hơn một chút, ông ta chỉ có thể chuyển gia đình đến một môi trường mới, và hy vọng rằng hắn ta sẽ có thể thoát khỏi bệnh tật đầy người.

 “ ông ấy có thực sự sẵn sàng bán không? “ 

Trương Đông nhìn nó, đây là con gà đã đẻ trứng vàng. Người đầu bếp đã dựa vào nó trong nửa cuộc đời. Hắn thực sự quyết tâm bán đi?

 “ Chà, thực sự muốn bán, nhưng giá rất cao, và có những điều kiện khác khiến mọi người sợ hãi. “ Lâm Linh trông giống như một cô bé, hạ giọng và nói: “tính ra thì chỉ hơn 20 vạn tiền nhà đất, nếu tính cả bàn, ghế, dụng cụ nhà bếp và những thứ linh tinh khác, nhiều nhất là 25 vạn. Nhưng đoán xem anh ta muốn bao nhiêu? “ 

Bao nhiêu?

Trương Đông hỏi, tự hỏi tại sao giá của nơi này quá thấp, nhưng hãy nghĩ về nó, nhà hàng này không phải ở mặt đường phố, mà là trong hẻm, có thể đáng bao tiền chứ?

 “ 50 vạn! “ Lâm Linh ra hiệu và tỏ vẻ sợ hãi, nói: “ anh có nghĩ có ai sẽ sẵn sàng tiếp nhận điều kiện này không? Mặc dù có nhiều người giàu có trong thị trấn này, nhưng khi nhìn giá thì loại bỏ nó ngay lập tức. Quá nhiều tiền mặt để mua cửa hàng này, không ai sẵn sàng bỏ ra cả. “ 

 “ móa, cướp tiền hả! “

Trương Đông không thể không mắng, hắn nghĩ: Ông chủ này cũng thực sự dám dùng công phu sư tử ngoạm, ngay cả khi kinh doanh nhà hàng này rất tốt, cũng không thể đắt đỏ như vậy!

Mặc dù địa điểm bán hàng của nhà hàng này đã rất quen thuộc và nổi tiếng, cũng có một tiêu chuẩn tốt. Nhưng nếu là người khác tiếp quản, không chắc các đầu bếp sẽ không buông tay, chẳng may bị hố to thì sao? Ở vùng nông thôn này, mối quan hệ giữa Sư phụ và người học việc rất gần gũi. Đầu bếp ở đó, người có thể điều khiển những người đó. Nhưng có lẽ một khi anh ta rời đi, những người đầu bếp khác sẽ bắt đầu ở một nhà hàng khác. Việc sử dụng tiền để mua một cái vỏ rỗng thì có ý nghĩa gì?

 “ Mang thức ăn lên nha “

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra và cô phục vụ trẻ bước vào với một cái đĩa.

Năm món ăn và một món súp đổi thành hai món ăn và một món súp, nhưng đủ cho hai người ăn.


————

Cám ơn các dh đã đẩy KP, hôm nay đã max 6 chương, 2 chương nợ sẽ bù vào ngày mai



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Bữa ăn


Người phục vụ trẻ đi ra ngoài làm việc sau khi món ăn được đặt xuống. Trương Đông đang cùng Lâm Linh tán gẫu thấy vậy liền gọi nàng lại.

Cô phục vụ này dáng người cũng được, mặt đỏ không tính là xinh đẹp nhưng rất dễ thương. Thấy Trương Đông gọi lại, cô ngay lập tức lau mồ hôi và mỉm cười trầm ngâm: “ Không có vấn đề gì, anh có gì cứ hỏi, tôi rất vui khi được ngồi trong phòng lạnh. “

“ Ông chủ của cô bán cửa hàng này, lúc mới mở giá còn có điều kiện gì? “ Trương Đông mở miệng hỏi, ngay lập tức mắng mình não lợn, câu hỏi này hơi có vấn đề.

Trương Đông nhìn lại, thấy khuôn mặt của Lâm Linh hơi xấu hổ và khó chịu, bởi vì một câu hỏi như vậy tương đương với việc hắn không tin những gì cô ấy vừa nói, hoặc nghi ngờ rằng cô ấy đang khoe khoang, Trương Đông lập tức chửi thầm trong lòng: Mẹ ơi, sao con lại ngu thế chứ?Nói chuyện không suy nghĩ gì cả, đã vô tình xúc phạm người khác.

 “ 50 vạn, tất cả là tiền mặt! “ Cô phục vụ trẻ ngồi xuống nhâm nhi trà và nói, “ thì ra anh cũng đến xem cửa hàng. Khó trách con quỷ nhỏ keo kiệt Linh nhi này lại được bao ăn trong phòng lạnh. Còn tôi thì vẫn phải vất vả làm việc đây. “ 

Lâm Linh hung hăng liếc cô phục vụ một cái, rồi lại hung hăng liếc Trương Đông một cái, sau đó nhâm nhi cốc trà, cũng lười nói chuyện.

Không có gì khác? Trương Đông chỉ có thể giả vờ mắt mù không nhìn thấy cái liếc mắt của Lâm Linh. Hắn hỏi: Có còn điều kiện nào khác không?

 “ Có, ông chủ đã nói chuyện với một người khác. “ Cô phục vụ trẻ nhấn giọng nói và nói một cách bí ẩn: “ những người làm bếp đều là người học việc của ông ta, ông ta nói rằng ông ta có thể thay đổi giá thành 25 vạn, nhưng với điều kiện là khi ký hợp đồng, bạn cũng phải đi đăng ký công nghiệp và thương mại, sau đó ký hợp đồng bảo đảm lao động cho người học việc. Còn về phần ký bao nhiêu nắm, thì tôi đã quên rồi. Dù sao, nếu anh sẵn sàng ký nó, ông ta sẽ sẵn sàng chuyển nó với giá thấp. “ 

 “ Hóa ra là vậy. “ 

Trương Đông đột nhiên nhận ra rằng ông ta đang bảo hộ cho đám đầu bếp. Ông ta phải ra nước ngoài với con cái, nhưng ông ta cũng lo lắng về những người học việc này. Hợp đồng được ký kết để bảo vệ sinh kế sinh nhai của họ. Có thể ông ta cũng sợ người tiếp quản sẽ làm bể biển hiệu của mình, và để những người học việc này mất đi nguồn thu nhập kinh tế ổn định, vì vậy ông ta muốn sắp xếp ổn định cuộc sống của những người học việc này trước khi đi.

Lúc này, một số người ngoài cửa không biết gọi gì, cô phục vụ trẻ hét lên và chạy ra ngoài. Trong phòng rất yên lặng, Lâm Linh tiếp tục chơi với điện thoại di động của mình. Có vẻ như cô ấy vẫn còn một chút không vui. Cô ấy có phần giàu tình cảm, tất cả cảm xúc của cô ấy được viết trên khuôn mặt thanh tú.

Khi Trương Đông nhìn lại, anh hơi ngượng và vội vàng nói: “ Linh nhi, ăn đi. “ 

 “ Ừ, ăn đi. “ 

Lâm Linh gật đầu, nhưng giọng điệu rõ ràng không nồng nàn như trước.

Trương Đông là một người ăn uống tiêu chuẩn, hắn chỉ ngửi mùi cũng biết món ăn không tệ.

Món đầu tiên là thịt chiên ớt thông thường. Ở miền Nam, nơi có ít thức ăn cay, hạt tiêu đều rất hiếm có, có thể trở thành một món ăn đặc trưng trong một nhà hàng địa phương. Thì mó phải có một thứ gì đó phi thường.

Thứ hai là một đĩa gì đó rất lạ, nhưng nó có vẻ không ổn. Nó dường như là thức ăn thừa trong bếp. Gan ngỗng, tai lợn, cánh ngỗng, trứng màu tối và đậu khô. .

Nếu người miền Bắc nhìn thấy đĩa thức ăn này, họ có thể sẽ hơi ngạc nhiên, vì kích thước của những chiếc cánh ngỗng này quá lớn, nhưng khi Trương Đông ở Quảng Châu đã từng biết qua. Hắn ta đã ăn qua món này và cảm thấy rất tuyệt vời vào thời điểm đó.

Ngỗng đầu sư tử (*) là một sản phẩm đặc biệt ở khu vực Triều Sơn. Ngỗng trưởng thành có trọng lượng trung bình từ 10 đến 12 kg. Hình dạng cơ thể không giống với ngỗng phía bắc. Đây là loài ngỗng thịt lớn nhất thế giới và trên thế giới có rất ít khu vực có con ngỗng đầu sư tử, Trương Đông thực sự không mong đợi có thể được nhìn thấy nó ở nơi xa xôi này.

———–

Ngỗng đầu sư tử : là giống ngỗng nhà bắt nguồn từ Bắc Trung Quốc và Xiberi. Ở Việt Nam được nuôi ở nhiều nơi thuộc đồng bằng sông Hồng và tập trung ở Hà Tây. Tại Việt Nam, chúng được đưa vào từ rất lâu cho đến nay nó gần như một giống nội cho sản lượng thịt cao hơn hẳn ngỗng Cỏ và được xem là giống ngỗng quý và được nằm trong danh sách các loài cần bảo tồn nguồn gen.

———–

Trương Đông cắt cánh của một con ngỗng cho Lâm Linh, và phản ứng của Lâm Linh tốt hơn một chút.

Mặc dù Lâm Linh cố tình biểu diễn vẻ lạnh lùng, nhưng cắn một miếng cánh ngỗng thì đôi mắt cô sáng lên, sự tinh nghịch độc đáo của cô bé khiến Trương Đông mỉm cười.

Lâm Linh đỏ mặt, hung hăng trợn mắt nhìn Trương Đông một cái, rồi không khách khí bắt đầu ăn.

Điều quan trọng nhất của con ngỗng nướng là khống chế ngọn lửa. Trương Đông chỉ ăn miếng cắn đầu tiên thì đôi mắt của hắn sáng lên. Con ngỗng mềm và mịn, hắn đã ăn rất nhiều món ngon ở Quảng Châu. Nhưng không nơi nào có so được với hương vị của nhà hàng này.

Khi Trương Đông ở Quảng Châu, sau khi hết năm một người bạn của hắn ở Sán Đầu đã quay lại với một con ngỗng nướng. Nó thực sự rất ngon khi nhắm rượu, nhưng khi nghe giá, Trương Đông đã giật mình. Người kia đã mua một con với giá hai ngàn nhân dân tệ, và đó là sau khi giảm giá, cảm giác không khác gì ăn vàng miếng.

Gọi hai bát cơm nóng, rồi nếm một chút thịt chiên ớt, Trương Đông biết tại sao món này cũng có thể trở thành một món ăn đặc trưng.

Thịt chiên ớt này trông rất nóng, nhưng vừa vào miệng, hương vị không quá vội vàng, nhiều nhất là hơi cay, được hầu hết người miền Nam chấp nhận.

Thịt lợn bên trong tương đối co dẫn, còn có một số hộ tâm thịt, hạt tiêu là một loại ớt ngọt địa phương, cũng như ớt đỏ, hạt tiêu và một loại hạt tiêu nhỏ thường được gọi là răng chuột, nó dường như đặt một ít tương ớt, Màu sắc trông có vẻ đỏ và đáng sợ, nhưng ăn vào chỉ hơi cay, và nó có đầy đủ hương vị cay, đặc biệt ngon miệng.

Trương Đồng hết lời khen ngợi.

Lúc này, Lâm Linh đã cắt một miếng gan ngỗng cho Trương Đông, và ngại ngùng nói: “ Anh, hãy thử cái này đi. Người ta nói rằng một miếng gan ngỗng thường được sử dụng để xuất khẩu, rất đắt. “ 

Trương Đông có chút sững sờ, hắn ta rất vui khi được cô gắp hộ thức ăn. Hắn ta cũng hiểu lý do tại sao Lâm Linh xấu hổ. Hắn ta chỉ mới ngây người một lúc thì bát cơm nhỏ nhắn đã nằm trong bụng Lâm Linh. Trên bàn còn sót lại đầy xương. Đôi cánh ngỗng bị cô ăn hết một mình.

Lâm Linh trở nên xấu hổ hơn. Sau khi gọi thêm bát cơm, cô nhặt chiếc bát rỗng và lấy súp cho Trương Đông. Cô nói: “ Anh, anh nên ăn nhiều hơn. Cửa hàng này làm rất ngon. “ 

 “ ừm, rất ngon. “ Trương Đông mỉm cười và nhìn Lâm Linh, thuận tay gắp những miếng gan ngỗng và ăn nó, đột nhiên hắn cảm thấy tuyệt vời.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Dẫn gái


Bề ngoài của gan ngỗng xám trông rất thô ráp. Nó sẽ rất tệ khi được đánh giá từ mức độ màu sắc và mùi thơm. Nhưng ngay khi bạn nó vào, sẽ cảm thấy hương vị tuyệt vời đến cực độ, như thể không có gì bị nuốt. Hương thơm ngọt ngào, nhẹ nhàng ngay lập tức vang lên trong miệng, nhẹ nhàng kích thích vị giác và theo đuổi hương vị là sự thỏa mãn cực độ.

Trương Đông ăn từng miếng nhỏ, cẩn thận nếm thử hương vị độc đáo, hắn nghĩ: quá ngon, không có gì lạ khi việc kinh doanh của nhà hàng này rất tốt, bây giờ ngay cả trong các nhà hàng cao cấp của thành phố cũng không thể ăn một món với hương vị độc đáo như vậy, các loại rau được trồng với phân bón đã làm mất đi mùi thơm của rau, thịt được ăn không có mùi thơm của thịt.

Món ăn ở đây được bán rất đắt cũng hợp lý, chỉ cần với số nguyên liệu làm món ăn, ước tính giá cũng rất cao rồi. Mặc dù lời mời chào không phải là rất chu đáo, nhưng kinh doanh vẫn rất tốt. Vì hương vị này, ngay cả khi bạn phải chờ đợi, Trương Đông cũng sẵn sàng chờ đợi một vài giờ để thỏa mãn cái bụng của mình.

Súp là nước dùng của thịt bò với củ cải trắng mềm, một vài miếng thịt đáng thương đang nổi trên súp. Nó hẳn là thịt bò viên.

Trương Đông không thể không nghĩ đến những viên thuốc trâu bò trong thần thực phẩm. Hắn ta ngay lập tức bê súp Lâm Linh đưa tới và uống nó.

Ngược lại không có gì lạ về món súp. Có một số hạt màu vàng nổi trên đó. Trương Đông nhận ra đây là gì. Khu vực Triều Sơn thích nêm tỏi, nhưng không giống như những nơi khác, nó sử dụng dầu tỏi, với dầu lợn hoặc ngỗng. Dầu trắng chiên tỏi cho vàng rạng rỡ, tạo mùi thơm đặc trưng.

Trương Đông uống súp và hắn hơi thất vọng. Nó không tuyệt vời như anh tưởng tượng, nhưng anh rất hài lòng với một miếng thịt bò viên.

Quả bóng thịt bò này dường như thêm một số gân thịt bò, nó có vị giòn khác thường. Nó có độ đàn hồi và mùi thơm kỳ lạ như vậy sau khi được chế biến thành thịt, điều này thực sự khác biệt.

Những quả bóng thịt bò ở khu vực Triều Sơn nổi tiếng vì thịt bò ở phía bắc chủ yếu là bò thịt và bò vàng. Bò có nhiều thịt hơn, nhưng thịt hơi thô. Ở miền Nam, trâu nhiều hơn. Trâu được vẫn động mỗi ngày, mồ hôi nhiều và cơ bắp săn chắc. Các sợi cơ rất chặt chẽ.

Người ta nói rằng những quả bóng thịt bò chỉ lấy phần chân sau của gia súc, và chúng liên tục bị đập thành bùn bằng một thanh sắt đặc biệt, nên mới có độ đàn hồi đáng kinh ngạc như vậy.

Trương Đông nhớ tới một người bạn ở Sán Đầu đã nói đùa rằng trong quá khứ, có một ông già ở chợ làng đã dành phần lớn cuộc đời của mình chuyên làm về thịt bò. Ông ta mệt mỏi vì phải làm hơn 20 kg mỗi ngày, vào thời điểm thịt bò chỉ có khoảng hàng chục nhân dân tệ. Nhưng những quả bóng thịt bò của ông ta lại có thể bán với giá sáu mươi mốt nhân dân tệ, nhưng nó vẫn còn thiếu hàng. Hơn nữa, khi hắn ta đi học, những quả bóng thịt bò của ông già đã đánh đều được đặt trước. Thịt còn chưa làm ra đã có tiền vào túi. Nếu hắn không đặt hàng trước 7:00, thì cũng chẳng có mà ăn.

Tuy nhiên, khi ông lão đánh vào buổi chiều và nấu những viên thịt bò, mùi vị rất thơm.

Sau khi trò chuyện vài lời, Trương Đông vừa đói vừa lập tức chú ý vào thức ăn và bắt đầu vùi đầu vào nhai.

Bữa ăn này Trương Đông đã vô cùng hài lòng với việc ăn uống. Điều không hoàn mỹ duy nhất là hắn đã nói mà không suy nghĩ, đã khiến Lâm Linh có chút tức giận. Mặc dù cô ấy có vẻ hơi tức giận. Nhưng cô ấy vẫn dễ thương và đáng yêu. Rốt cuộc, hắn đã lâu không tiếp xúc với những cô gái ở độ tuổi này và hắn thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Sau khi ăn xong, Trương Đông muốn hỏi thêm một số câu hỏi, nhưng anh nhìn vào công việc kinh doanh của nhà hàng này … Mặc dù đã gần chạng vạng, nhưng những vị khách vừa ăn xong bàn trước, thì đã có những vị khách tới ăn tối, vô cùng thiếu chỗ ngồi. Người phục vụ thật sự rất bận rộn.

Sau đó, Trương Đông trở về khách sạn.

Lâm Linh đi thẳng về phía quầy không có ai. Cô ngước nhìn Trương Đông và ngập ngừng một lúc lâu. Sau đó, cô chỉnh lại và nói: “ Anh, nơi này cũng không có gì để chơi vào ban đêm, anh có muốn người bồi tiếp không? “ 

Hả?

Trương Đông sững sờ một lúc, nhất thời không có phản ứng.

Lâm Linh đỏ mặt, tựa hồ nghề nghiệp muốn nói điều gì, nhưng lại không nói ra miệng.

Lúc này, Trần Đại Sơn từ bên ngoài bước vào, cầm vài cái mền vừa mới giặt, tựa hồ không thấy ai, nhưng vẫn nói một cách siêng năng: “ Tại sao em lại không hiểu đại ca chứ? Cả đêm dài dằng dẵng thì phải có người bồi tiếp, nếu không thì rất khó. “ vui vẻ “ “ 

 “ Không, không cần! “ 

Trương Đông hiểu ra, hóa ra là một ma cô (*).

———-

ma cô: kẻ sống bằng nghề dẫn gái điếm.

———-

Trương Đông từ chối không phải vì muốn quảng cáo vẻ quý ông hiền triết của mình, chỉ là cửa hàng như này có thể có loại gái nào tốt đây? Trương Đông không phủ nhận rằng hắn ta rất háo sắc, nhưng hắn ta sẽ không bao giờ lãng phí tinh trùng đối với loại phụ nữ tầm thường, càng không kể đến gái mại dâm. Dù sao vừa phải xuất tiền vừa phải xuất lực, làm sao hắn lại làm điều ngu ngốc như vậy. Thà rằng đi thủ dâm, bạn vừa nắm giữ được tiết tấu lại có thể tiết kiệm rất nhiều tiền.

Nghĩ đến các câu lạc bộ đêm ở Quảng Châu và Thâm Quyến, quả trứng của Trương Đông đột nhiên ngứa ngáy và không thể mắng thầm trong lòng: đây chắc chắn là một cái hố, chi tiền để gọi cô gái nhỏ đi cùng, trong trường hợp nàng không uống rượu, thì biết phải làm gì chứ? Ngồi đó giống như đang trong một cuộc họp, chán chết nhàm chán

Nhưng nếu cô ấy uống, thì sẽ là một cuộc tàn sát là lớn, nơi đó rượu không hề rẻ chút nào, thậm chí có thể nói là cao quý, lúc tiền boa được đưa ra, bạn chỉ hơi chạm vào nàng một chút, thì sẽ nhận được câu “ thưa anh, Xin hãy tôn trọng. “ 


Trương Đông nghĩ: Chết tiệt, còn thích giả bộ, kỹ nữ không đáng ghét, đáng ghét là kỹ nữ còn đòi lập đền thờ.

Ở những nơi cấp cao đó, dịch vụ đúng là đốt tiền, để lại quá nhiều ký ức khó chịu với hắn. Khi Trương Đông nhớ lại thì không khỏi xì một tiếng.

Trương Đông ngước nhìn Lâm Linh. Hắn không biết tại sao hắn không thể kiểm soát nó. Dường như hắn rất ngạc nhiên về cô gái có vẻ ngoài ngây thơ lại nói những lời này.

Không biết tại sao, Trương Đông tức giận nói: “ Tôi không cần, tránh ra. “ 

 “ Ồ. “ 

Lâm Linh có chút hoảng loạn một lúc, nhanh chóng cúi đầu, giả vờ không nói những lời này.

Trần Đại Sơn trông có vẻ lúng túng, nhưng sau đó lại cười nhếch mép, anh ta lấy chăn ra đi giải giường chiếu và ngay lập tức quay lại để gói những thứ khác.


Trương Đông nhìn thấy vậy, nghĩ: tên này không nói gì nữa, nhưng hắn vẫn khó chịu. Người thất đức như vậy lại cưới được một lão bà xinh đẹp. Với cả, hắn ta không cao, trông không đẹp, và trông như không có tiền, thực sự không sợ đầu sẽ mũ xanh cao mười mét!

Trương Đông không thể không khinh bỉ trong lòng. Hắn nhớ đến người phụ nữ trẻ thơm tho, kiều diễm gợi cảm trong tâm trí mình. Trương Đông không thể không thở dài đây đâu phải hoa nhài cắm bãi phân trâu, mà chính là heo ăn cải trắng.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Lâm Yến


Lâm Linh có vẻ rất xấu hổ. Cô thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt của Trương Đông. Cô cúi đầu ấn ấn chiếc điện thoại cũ của mình, không biết đang nghĩ gì.

Lúc này, cánh cửa mở ra, một cơ thể màu tím chạy đến trước quầy như một ngọn lửa. “ Linh nhi, chị gái của em có ở đây không? “ 

 “ Trên lầu. “ Lâm Linh nhanh chóng đứng dậy và nói, “ Lý tỷ, chị gái em đang đợi chị. “ 

 “ Chị vừa bận chút việc. “ 

Người kia khẳng định một trăm năm mươi cân, nhưng chắc chắn không phải một trăm năm mươi centimet. Mỡ dày trên mặt, cơ thể mập mạp di chuyển như một con sóng, lắc đầu và nói: “ chị đột nhiên có việc trong nhà máy, muốn gọi báo cho chị gái em, nhưng điện thoại của cô ấy không biết làm sao nữa. Báo hại  bà già này phải chạy đến đây thông báo. Thôi chị đi đây, em nói với cô ấy giúp chị! “ 

Bà cô kia giơ tay nhìn đồng hồ, rồi ngay lập tức lao ra ngoài một cách vội vã, đến và đi như một cơn gió, như thể chưa từng xuất hiện, cơ thể mập mạp nhưng lại có sự linh hoạt bất ngờ.

Từ đầu đến cuối, Trương Đông chưa kịp phản ứng. Khi người đàn bà kia biến mất, anh ta đã bị sốc nặng. Trương Đông thở dài: Cấu trúc sinh lý của những sinh vật ngoài hành tinh như vậy thực sự rất khó hiểu.

“ Anh ơi, anh có thể giúp em trông quầy một lát không? Em đi lên kia một chút. “ 

Lâm Linh không có thời gian để nói bất cứ điều gì, người phụ nữ kia đã bỏ chạy. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể nhìn Trương Đông. “ Không sao, anh vừa vặn cũng phải trở về phòng. Nhân tiện, anh có thể nói với cô ấy. “ 

Trương Đông lấy lại tinh thần, và nghĩ ngay đến người phụ nữ trẻ đầy mê hoặc trong tâm trí hắn, cái cơ thể nóng bỏng uốn éo khi đi lại, ngay lập tức trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy.

 “ Ồ, được thôi. “ Lâm Linh nghĩ ngợi, không có ai để trông quầy, Trương Đông cũng mới chỉ ở lại một ngày, còn chưa thân quen lắm, cô cũng không yên tâm, do dự một chút rồi rút ra một chùm chìa khóa và đưa nó cho Trương Đông nói, “ Anh ơi, đây là chìa khóa của cánh cửa phía trên. Anh hãy đến chỗ chị gái em và nói rằng cô Lý không thể đến. “ 

 “ Chà, được thôi. “ 

Trương Đông lấy chìa khóa và lập tức chạy lên cầu thang.

Thiếu phụ trẻ, thiếu phụ trẻ …

Trương Đông không biết tên cô ấy! Trương Đông cảm thấy như mình đang trẻ hóa. Anh ta chạy lên tầng ba trong một hơi thở. Khi anh ta mở cổng sắt, anh ta vẫn nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. Có vẻ như có nhiều hơn một. Giọng nói không có vẻ rất lịch sự, nhưng rất mơ hồ. Không rõ ràng những gì đang được nói. Cánh cửa trước hành lang đã được đóng lại, Trương Đông lao tới và gõ cửa một cách lịch sự.

Căn phòng đột nhiên im lặng, sau đó tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, một tiếng két vang lên và cánh cửa mở ra.

Trương Đông nhìn thẳng vào cô gái phía trước, một vài lọn tóc dài rải rác trước mặt, chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím toát lên vẻ gợi cảm lờ mờ, làn da trắng nõn và cơ thể nóng bỏng. Đôi nhũ câu trước ngực thâm thúy khiến người ta không dời mắt ra được, không phải là cái vưu vật mà hắn ngày nhớ đêm mong thì là ai?

Khi người phụ nữ trẻ mở cửa, cô ấy trông có vẻ rất ngạc nhiên và ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nói, “ là anh à, Tôi còn ngạc nhiên là bà già nào lại biết lịch sự gõ cửa cơ. Kiểm tra đồng hồ nước à? “ 

 “ cái này … cô gọi là gì? “ 

Trương Đông hơi đần, theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng, chỉ để tìm cách gọi cô. “ Đi đi! Nó không sao đâu. “ 

Lâm Yến thấy thế Trương Đông đờ đẫn như vậy, xem thường cười cười: “ Ôi, ông khách, tôi tên là Lâm Yến. Thấy anh còn lớn hơn tôi, mà dám gọi tôi là tỷ, hãy cẩn thận tôi đánh anh. “ 

 “ Lâm Yến … “ 

Trương Đông nhìn chiếc váy ngủ gợi cảm ở nhà của Lâm Yến với một cái nhìn chăm chú, hắn thở dài trong lòng rằng thực sự là quá lãng phí, nhưng trên bề mặt, anh ta nói rất nghiêm túc: “ cái này, Lâm Linh đã nhờ tôi nói với cô rằng chị Lý sẽ không đến. “ 

 “ Không phải chứ. “ Lâm Yến đột nhiên tức giận nói: “ Mẹ ơi! Chờ đợi bao lâu, bây giờ còn không thể đến, cũng không gọi điện cho lão nương một tiếng. “ 

 “ Chuyện gì vậy? Yến Tử, sao to tiếng vậy! “ 

Lúc này, một giọng nữ khác vang lên từ trong phòng, khác với giọng nói nóng bỏng của Lâm Yến, giọng nói rất khẽ và mềm mại, âm thanh ổn định và nghe rất thoải mái. “ còn không phải là mụ Lý, bà ta không đến.

Lâm Yến bước lại, không khỏi thở dài, nói: “ Thật là kỳ lạ. Buổi chiều, bà ta gọi cho tôi và bảo đang ngứa tay. Bây giờ chúng ta đã đợi lâu như vậy, nhưng lại không tới nữa. Mẹ nó tính trêu người hả. “ 

Câu nói thật thô lỗ, nhưng nghe có vẻ hoang dã, Trương Đông không quan tâm.

Mọi người vẫn chưa nói gì, Trương Đông táo tợn đi theo. Nhìn vào bờ mông đang vặn vẹo và đường cong toàn thân của Lâm Yến, Trương Đông nuốt một ngụm nước miếng và bắt đầu tưởng tượng sẽ thoải mái thế nào nếu đi vào từ phía sau.

Dường như đây là phòng khách, cánh cửa bừa bộn với giày dép, giá để giày cao gót và dép của phụ nữ, lối vào là một phòng khách lớn, mặc dù bố cục rất đơn giản, nhưng trông đầy ấm áp, đối diện trực tiếp trên tường là một bộ ghế sofa da, trông hơi cũ, tình cờ vứt đủ loại quần áo, thậm chí cả đồ lót của phụ nữ, bàn cũng bừa bộn, có đủ loại túi đựng đồ ăn vặt, trông bừa bộn, ngược lại một bên phòng khách lại rất sạch sẽ và chỉ có một bàn mạt chược tự động.

Lúc này, hai người ngồi vào bàn mạt chược. Một người là một bà già ngoài bốn mươi tuổi, dáng người cồng kềnh và xấu xí. Trương Đông trực tiếp bỏ qua và đảo mắt sang một người phụ nữ khác, đột nhiên cảm thấy hơi bất ngờ.


Người phụ nữ này trông giống như khoảng 30 tuổi, mặc một bộ váy màu hồng tươm tất, dáng người nở nang cao gầy, nhưng ngực không lớn, nhưng tỷ lệ rất chuẩn. Mặc dù gương mặt không được yêu mị như Lâm Yến, nhưng tóc cô ấy gọn gàng sau đầu. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, cặp kính gọng đen trên chiếc mũi cao rất ổn định, vẻ đẹp trí tuệ, sự dịu dàng và khí chất, lại thêm cảm giác dịu dàng như nước của cô, cực phẩm a!

 “ Chuyện gì đang xảy ra vậy!“ 

Người phụ nữ lớn tuổi với vẻ ngoài xấu xí mở miệng, Trương Đông liền cau mày.

Cùng một lời chửi thề, nhưng phải xem nó được nói từ miệng của người nào, nếu một người phụ nữ xinh đẹp, thật hoang dã, nếu đó là một bà già như cô, thì thật là thô tục. Nó giống như những từ u sầu, đa cảm và kiêu ngạo, như Beckham hay Trần Đạo Minh, được gọi là nam tính, nhưng nếu là một người mặt rỗ thì thật giống con khỉ.

“ Quên đi, đồ đĩ kia đã không đến, Lâm Yến, ngươi mau tìm một người khác chống đỡ đi! “ 

Người phụ nữ trí thức kia chậm rãi nói một cách không khách khí chút nào, nhưng nhìn vào vẻ ngoài duyên dáng của cô, làm thế nào cũng nghe thấy thoải mái.

 “ ta phải tìm ở đâu bây giờ? Bây giờ là mấy giờ rồi? “ 

Lâm Yến lắc điện thoại di động và khịt mũi, nhưng nhìn lại Trương Đông đang đứng giống như khúc gỗ, đột nhiên mắt cô sáng lên. Cô ngay lập tức chào: “ Ông khách, anh có chơi mạt chược không? Bây giờ mới có ba người, anh đến là vừa đủ “ 

 “ Cái này … tôi không biết nhiều. “



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: đánh mạt chược


Trương Đông ngay lập tức giả vờ tỏ ra khó xử, nhưng hắn đang mỉm cười trong lòng: Cũng không hỏi thăm mình một chút, anh đây đã từng mở một quán mạt chược. Đó chính là một nghề kiếm cơm của mình.

 “ Không có gì, chúng tôi chơi rất nhỏ “ Lâm Yến ngay lập tức nói.


Hóa ra là đánh đạp đổ Hồ, bình Hồ Nhị 10 đồng, Đại Hồ 40 đồng, đại Đại Hồ 60 đồng, hai mươi cái công mã mỗi cái tính một phần, Lâm Yến và hai người cũng rất có tiền… bởi vì loại đánh này rất dễ dàng ra khỏi mức trung bình, ít nhất là hai hoặc ba trăm đồng. một lần đại Đại Hồ bên trong mười số, thì mỗi nhà đều là 660 đồng. Đây có phải là đánh nhỏ không? (chịu, ko biết chơi mạt chược, có sai thì anh em thông cảm)


Tại Quảng Châu hiếm khi chơi lớn như vậy. Không quá khó khăn để giành được hoặc mất đi vài nghìn đồng mỗi đêm. Nếu bạn không may mắn, bạn cũng có thể mất đi hàng vạn đồng.

Trương Đông lập tức tính toán, rồi nhìn hai người đang ngồi, mặc dù họ không nói gì, nhưng rõ ràng là rất háo hức.

Những người đánh bạc có những đặc điểm riêng – những người yêu Kim Hoa thì điên rồ hơn, những người yêu thích mạt chược là những người tương đối rảnh rỗi, vì vậy nếu bạn gặp trường hợp 3 người thiếu 1, thì nỗi đau sẽ không khác gì bị táo bón, không thể rút ra được.

 “ tới đi, chơi vài trò tiêu khiển thôi mà! “ 

Lâm Yến nắm lấy cánh tay của Trương Đông, và kéo hắn về hướng bàn mạt chược. Trong khi kéo hắn, cô ấy mỉm cười nói: dù sao cũng không có việc gì. Nếu anh thắng thì có tìm một vài chị em đi đêm cùng. Còn nếu tôi thắng, tôi sẽ mời anh đi ăn đêm. “ 

 “ Ồ. “ 

Não Trương Đông có một chút choáng váng, cảm giác mềm mại và to lớn trên cánh tay anh, mặc dù anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi không thể so sánh được qua váy ngủ, nhiệt độ cơ thể của người thiếu phụ trẻ ẩn ẩn truyền đến, đã cắt ngang suy nghĩ của Trương Đông. .

Khi lấy lại tinh thần, thì Trương Đông đã ngồi xuống và thở dài trong lòng: cái thuốc mê này thật hiệu quả.

Lâm Yến đưa một chai cocacola cho Trương Đông và mỉm cười duyên dáng: “ Tôi đã đọc sổ đăng ký. Anh tên là Trương Đông phải không? Hãy thử đánh bạc một lần, anh có thể yên tâm, nếu như không biết tôi có thể dạy anh, sẽ không hố anh đâu. “ 

 “ Chà, tốt, tôi hơi chậm, đừng giận. “ 

Đây là một chút giả vờ với những con vịt, Trương Đông có thể nói là một cựu chiến binh của sòng bạc. Sau khi ngồi xuống, anh ta mỉm cười trong lòng: hình như tay lại bị ngứa, để xem đêm nay may mắn của mình thế nào. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thua một chút. Nhưng nếu bạn không cẩn thận, thì sẽ không còn quần để mà về.

Nghĩ về điều này, người Trương Đông hơi phát nóng.

Trương Đông nhìn xung quanh, Lâm Yến đang cầm đồ uống bên cạnh, và khi cô cúi xuống, anh có thể nhìn thấy bầu vú to lớn rủ xuống, một màu trắng, đúng là hoa thịt, để cho người ta hận không được cắn vài ngụm, nếu mà bị úp vào mặt có thể bị nghẹt thở.

Nhìn bà già xấu xí, Trương Đông tự động loại bỏ.

Tuy nhiên, mỹ nữ với vẻ đẹp trí tuệ luôn luôn nở nụ cười dịu dàng. Mặc dù không có vẻ mê hoặc như Lâm Yến, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái, ngay cả khi cô ấy ăn mặc rất bảo thủ, nhưng cảm giác đầu tiên của Trương Đông Biệt là một người phụ nữ như vậy chính là một ngọn núi lửa, một khi đưa cô nàng này lên giường thì cô còn điên hơn nữa.

Trương Đông cảm thấy rằng nếu bà già vụng về này được thay thế bằng một người phụ nữ xinh đẹp, thì bàn mạt chược này sẽ đầy mùi thơm.

Nói rằng ba phụ nữ và một người đàn ông trên bàn đánh bạc thường được gọi là Tam Nương con đỡ đầu, theo mê tín, tình huống như vậy dường như rất phổ biến, hoặc là người đàn ông này sẽ thua rất nặng, hoặc là sẽ vô cùng khoái hoạt.

Chúa phù hộ, hôm nay lão tử muốn tàn sát tứ phương, lão tử không muốn bị Tam Nương dạy dỗ, muốn dạy cũng phải dạy trên giường … bà già này thì biến đi đâu thì biến, lão tử cả đời cũng không chung đụng với loại này. Trương Đông thầm cầu nguyện, miệng không nhịn được nhếch mép cười.

Theo phương pháp bốc thăm Đông Tây Nam Bắc chọn chỗ ngồi, Trương Đông ở phía bắc, đối diện phía nam là một phụ nữ trí tuệ. Nhà trên là Lâm Yến, và nhà dưới là bà già đang chửi thề.

May mắn thay, chưa đáng đã nắm chắc một nửa chiến thắng. Trương Đông mỉm cười. Nếu Lâm Yến ngồi ở đối diện, cô ấy chỉ cần hơi một chút chuyển động là hiện ra vẻ đẹp mỹ lệ, thì còn tâm trí đâu mà đánh nữa. Mặc dù người phụ nữ trẻ kia cũng tốt, nhưng ít nhất ăn mặc rất bảo thủ, điều đó sẽ không khiến hắn cảm thấy bối rối.

Khi lá bài đầu tiên vừa mới bắt đầu, Trương Đông đã từ bỏ Hồ một cách khôn ngoan. Nhà trên đánh cái gì thì cũng theo, kết quả là Lâm Yến đã cho bà lão một phát hơn hai trăm đồng. Đây thực sự không phải là vấn đề lớn.

Trên thực tế, khi vào đầu trò chơi, tâm trí Trương Đông không được đặt lên mạt chược, mà hắn thầm quan sát ba người Lâm Yến trong bóng tối.

Mười lần cờ bạc chín lần lừa đảo, đấy là chuyện bình thường, phần lớn là bộ ba kẹp lấy một người để lấy tiền, miễn là có một chút hành động ngầm và ổn định. Mặc dù mỗi lần đều phải chia ba lần, nhưng lâu dài cũng là một khoản lớn.

Tất nhiên, nếu người bị bắt may mắn đến nỗi anh ta có thể nghịch thiên, thì ba người trong trò chơi sẽ khóc không thành nước mắt, vì chi phí cho việc này không hề nhỏ, đó là ăn ba phần tiền một đêm. Tất nhiên, có rất ít những trường hợp như vậy, và thường thì người bị kẹp sẽ thua sạch.

Sự khác biệt lớn nhất giữa việc đẩy Hồ và mạt chược khác là bạn không thể ăn những lá bài trong nhà. Bạn không thể chạm vào chúng. Điều này sẽ loại bỏ khả năng khóa bài. 

Những người đánh bạc lão luyện sẽ có một chút thị lực, một số ít sẽ có thể đoán được những lá bài nào sẽ được chạm vào. Tất nhiên, xác suất không phải là 100%. Tại thời điểm này, chỉ cần phối hợp ám hiệu, muốn đêm thẻ cần dụng cho đồng pham, và sau đó thẻ của người bị bắt bị tịch thu. Trò chơi này đã giành được 80%.

Một vài đĩa đầu tiên rất nhỏ, đều là ăn pháo

Trương Đông không hứng thú với việc chơi bài, nhưng hắn chưa bao giờ buông tay, nhưng sau khi quan sát cẩn thận, Trương Đông cảm thấy ba người Lâm Yến không làm bất cứ điều gì nghi ngờ. Ngoài những cử động nhỏ, nhưng cũng không thấy điều gì sai trái, làm trong lòng Trương Đông thả lỏng, chuẩn bị để chơi một ván.

Trương Đông đã chơi hơn một chục ván và đều không mở Hồ. Đã bị mất hơn một trăm đồng, nhưng Trương Đông không vội. Uống một cốc cocacola, ổn định tinh thần, nếu bạn không thể bình tĩnh trong đánh bạc, thì bạn chưa đánh đã thua rồi.

Người phụ nữ lớn tuổi trông có vẻ thoải mái, luôn nụ cười rạng rỡ và bà ta đã kiếm được hơn hai nghìn đồng. Lâm Yến đã mất rất nhiều tiền. Người phụ nữ trẻ trí thức đặt nhiều hơn, nhưng cô ấy không biết mình không giỏi đánh bạc. Sau khi thua vài lần, ngoài mồ hôi cùng vẻ mặt ửng hồng cũng không khó chịu, chỉ cười vài tiếng.

Trương Đông đang cười và không nói gì, chiến lược của hắn luôn rõ ràng, có thẻ tốt thì chơi chơi, nếu không thì sẽ từ bỏ.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Mời ăn đêm


Vô thức chơi hơn một tiếng đồng hồ, Lâm Yến vội vàng nói: “ Trương Đông, ngươi có thể đánh bài hay không? Cứ đắn đo do dự, đánh ra thử thì chết à. “ 

 “ Thẻ không tốt, tôi không dám đánh. “ Trương Đông cười ngượng, thể hiện sự ngây thơ và bất lực của mình.

 “ Thật là không may, một chút đàn ông cũng không có. “ Lâm Yến không thở dài vì tức giận, dường như cô đang cố tình kích thích Trương Đông.

Trương Đông không hề để ý, khi đánh bạc thì tức giận là điều cấm kỵ nhất, anh ta cố tình chơi rất chậm và thường xuyên suy nghĩ rất lâu, sớm đem khuôn mặt người phụ nữ lớn tuổi nhà dưới ngày càng khó coi.

Hiện tại, thẻ bài của người phụ nữ già bắt đầu xấu đi còn Trương Đông đang chờ đợi vận may của mình.

Sau khi chơi vài vòng, tất cả đều là tiểu Pháo tiểu Hồ, mà Trương Đông đến giờ còn không có Hồ qua, mỗi ván đều chơi rất xấu, đánh mạt chược kiểu buồn ngủ.

Ngay khi Lâm Yến thả một pháo và chửi thề một cái, đôi mắt của Trương Đông sáng lên, cuối cùng cũng được một thẻ bài đàng hoàng, năm cặp thẻ, Đông, Tây, Một vạn, Hai vạn và Chín vạn, còn có Bốn vạn và hai thẻ khác. Chết tiệt, chờ đợi quá lâu, cuối cùng cũng có một lá bài có thể chơi! Trương Đông ngay lập tức hút thuốc và giữ vững tinh thần của mình.

Sau khi chạm một vài lần liên tiếp, Trương Đông tự hỏi tại sao anh ta không thể chạm vào thẻ mình cần. Lúc sau người phụ nữ đối diện đánh trúng Chín vạn, Trương Đông mừng rơi nước mắt và đụng bài , đại Đại Hồ. 

Khi mọi người nhìn vào những lá bài mà Trương Đông chạm vào, họ lập tức hậm hực lẫn nhau. Dạng bài này các nàng cũng không dám đánh, và tất cả bọn họ đều chọn từ bỏ thẻ an toàn. .

 “ có lầm không vậy! “ 

Âm thanh bất mãn của ba người Lâm Yến.

Trương Đông một mực không thể chạm vào các thẻ, hắn có chút lo lắng. Lúc này, hắn lại lấy được Chín vạn. Trương Đông không khỏi mắng một tiếng “ một vạn chết ở đâu rồi? “


 “ Mà! ai đánh 9 vạn cho hắn đụng vào. “ Bà già gầm gừ bỏ tiền.

Hai người cũng bỏ tiền. Người phụ nữ trẻ trí thức không nói nhiều, tực hồ mặc kệ. Thay vào đó, Lâm Yến đưa tiền và nói thẳng thừng:” thôi đi”

Bà lão khịt mũi và không nói gì.

Sau khi lấy tiền, Trương Đông xoa xoa bàn tay và cảm ơn chúa đã phù hộ.

Tiếp theo, Trương Đông vẫn còn tương đối may mắn. Hắn ta đã giành được vài nghìn liên tiếp. Những người khác không có gì để nói ngoại trừ việc mất tiền. 

Đánh đến hơn mười một giờ, Trương Đông tính toán có lẽ mình đã kiếm được hơn 8000 đồng.

Ban đầu, Trương Đông hơi buồn ngủ và muốn dừng lại, nhưng tại thời điểm này hắn đang thắng tiền nên cũng không tiện mở miệng, và những người khác dường như cũng không muốn kết thúc, Trương Đông nghĩ: Chết tiệt, có phải muốn đánh cả đêm ko?

Không lâu sau, điện thoại của người phụ nữ trẻ trí thức cứ reo liên tục, khiến cô hơi bực mình. Cô nghe điện thoại rồi nói vài câu. Trương Đông không biết cô nói gì. Sau đó cô chỉ nói: “ Tôi sẽ phải dừng đây, sáng mai tôi phải đi lên tỉnh để dự một cuộc họp, nếu như không ngủ thì không thể thức dậy vào ngày mai. “ 

 “ tùy ngươi. “ 

Thật bất ngờ, bà lão không phản đối, bà ta ngáp và dường như cũng muốn đi sớm, thỉnh thoảng lúc chơi bài lại xem giờ.

Vào thời điểm này, Trương Đông là một người chiến thắng lớn. Hắn đã thắng được hơn 8.000 đồng và thêm một ít nữa. Bà già chơi bài rất nóng và thắng được hơn 3.000 đồng. Lâm Yến dường như đã mất hơn 2.000 đồng. Số tiền rút ra cũng chỉ là năm hoặc sáu trăm nhân dân tệ, còn cô gái trẻ trí thức mất hơn 10.000 đồng. Tuy nhiên, Trương Đông cũng rất ngưỡng mộ khi thấy mặt cô ta không đỏ, và cô cũng là người đầu tiên nói rằng cô muốn rời đi. .

Người phụ nữ trẻ trí thức không có tiền, cô nhờ Lâm Yến trả giúp và không nói gì.

Thật vất vả để đánh xong, bây giờ đã hơn 11 giờ.

Người phụ nữ lớn tuổi và người phụ nữ trẻ trí thức dường như đang rất vội vàng, thậm chí bỏ chạy mà không có một câu chào hỏi.

Lâm Yến vặn vẹo cái eo và bắt đầu đếm số tiền, rồi nói với giọng tức giận: “ thật là đen đủi, còn nghĩ rằng đêm nay có thể thắng hơn một ngàn. Kết quả là lại thua thảm hại.

Lúc này, khắp mọi nơi sàn nhà đều là tàn thuốc của Trương Đông.

Lâm Yến đang trong tâm trạng tồi tệ, cô ấy nói năng không lịch sự tí nào. Còn Trương Đông thì thắng được nhiều tiền, cũng không quan tâm đến Lâm Yến. Một bên vừa đếm tiền vừa mỉm cười nói: “ Một vạn một ngày, một tháng hẳn là sẽ kiếm được không ít tiền

“ ngươi nghĩ rằng một người phụ nữ giàu có như vậy sẽ chơi mỗi ngày sao?

Lâm Yến vươn vai, không muốn dọn dẹp mớ hỗn độn của nơi này, quay đầu lại và nói nửa đùa nửa thật: “ Được rồi, anh ơi, nếu tôi không gọi cho anh, thì anh không thể thắng được nhiều như vậy. Có đúng không? Có phải nên bày tỏ một chút? “ 

 “ được, đi ăn đêm đi. “ 

Trương Đông đang có tâm trạng tốt khi thắng được 11.000 nhân dân tệ. Có vẻ như hắn ta chưa bao giờ thắng được nhiều như vậy kể từ khi chơi mạt chược.

Trước đây, Trương Đông không dám chơi một trò lớn như vậy. hắn có quá nhiều điều để suy nghĩ.

Cảm ơn anh! Trương Đông mỉm cười. Nếu khôn có tiền của Trương Dũng, hắn đã không đủ can đảm để chơi lớn với họ. Lần này Trương Đông  đã thắng 11.000 nhân dân tệ.

 “ Chà, anh xuống cầu thang trước. Tôi đi thay quần áo, trên người hôi muốn chết. “ Lâm Yến ngáp ngáp, nháy mắt với Trương Đông rồi trở về phòng.

 “ À, được rồi. “ 

Trương Đông nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Lâm Yến, trái tim anh run rẩy: cô nam quả nữ trong một căn phòng, một bầu không khí thật kích thích!

Nhưng khi nghĩ đến chồng và em Lâm Yến vẫn đang ở tầng dưới, có vẻ như nó không phù hợp để phạm pháp. Trương Đông chỉ có thể đè nén dục vọng để đi xuống cầu thang.

Tầng thứ hai yên tĩnh, và không có ai ở tầng một.

Lâm Linh ngồi ở quầy và ngáp một lúc lâu, nheo mắt nhìn chiếc điện thoại di động đổ nát, không biết là nó có gì tốt nữa, ngẫm lại cũng khó cho nàng, quầng mắt thâm dài, thật đáng thương. . Xuống cầu thang, Trương Đông thấy một chiếc xe Toyota đang ra khỏi cửa, lái xe là người phụ nữ trẻ trí thức.

Trương Đông chạy đến quầy, nheo mắt và tiếp tục khoe những gì mình đã thắng được tối nay, và mời cô ấy ăn đêm.

Lâm Linh thở dài một hơi, nói với một nụ cười: “ May mắn thay, anh đã thắng, nếu anh thua, em sẽ cảm thấy tội lỗi, giống như đang nói dối để anh mất tiền. Chị em không chơi được mạt chược, mấy người phụ nữ đến chơi, họ chơi quá lớn, tôi sợ rằng anh sẽ mất hết. “ 

 “ sợ rằng tôi sẽ bị các nàng lột cả quần? “ Trương Đông cười dâm đãng: “ em có thể yên tâm rằng, thua bạc thì trả bằng người tôi cũng đồng ý. “ 

 “ bớt lắm mồm đi, nói nhiều như vậy. “ 

Lâm Linh không thể không đỏ mặt mỉm cười với Trương Đông. Cô nói: “ mấy người phụ nữ đó gia đình rất có tiền. Nếu không phải có việc nhờ họ, chị tôi cũng không dám chơi cùng họ. Em thật sự không hiểu bọn họ, có tiền thì đi du lịch không sướng sao? cả ngày chỉ ngồi chơi mạt chược, không sợ bị bệnh trĩ sao! “



==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Công việc kinh doanh thực sự


Sau khi nói điều này, Lâm Linh dường như nhận ra rằng điều này hơi thô tục và ngay lập tức được điều chỉnh.

Lúc này, Lâm Yến bước xuống, cô mặc một chiếc váy ngủ khác. Đôi dép màu tím làm nổi bật sự cám dỗ tinh tế của đôi chân ngọc bích. Phong cách của váy ngủ không phải là rất gợi cảm, nhưng mặc nó trên cơ thể làm cô ấy trông rất phong cách, làn sóng tóc dài với một chùm tóc, thực sự có cảm giác của một người vợ hiền.

 “ anh rể của ngươi đâu? Hãy gọi anh ta đi, chúng ta đi ra ngoài ăn. “ 

Lâm Yến mỉm cười nói: “ Tối nay, một đại gia nào đó đã thắng rất nhiều tiền, cho nên tất cả chúng ta phải đi ăn một chút để bù lại. “ 

Lâm Linh có chút không muốn đi đến quầy hàng, dù sao cũng không có ai trông nó cả.

Tuy nhiên, Lâm Yến hoàn toàn không lịch sự. Cô ta đi đến cửa bên cạnh và đá vài cái. Tức giận hét lên: “ Trần Đại Sơn, đi chết đi, tôi phải đi ra ngoài ăn đêm với Linh nhi. “ 

 “ Ồ, được thôi. “ 

Trần Đại Sơn cởi trần đi ra với đôi mắt lờ mờ buồn ngủ. Dường như anh là một người sợ vợ.

Tuy nhiên, với người phụ nữ quyến rũ như Lâm Yến, Trương Đông thực sự không nghĩ rằng cô là một con hổ cái mạnh mẽ.

 “ Chúng tôi đi ăn, anh trông cửa hàng đi, tí nữa sẽ mang thức ăn cho anh. “ 

Khi Lâm Yến và Trần Đại Sơn nói chuyện, họ hoàn toàn không lịch sự, và có vẻ như cô đang sai khiến nô tài của mình.

 “ được, em cẩn thận một chút. “ 

Trần Đại Sơn cười cười và không quan tâm đến giọng điệu của Lâm Yến.

Lâm Linh lấy ra một vài tờ giấy, thì thầm vài lời với Trần Đại Sơn.

Sau đó, ba người Trương Đông ra khỏi cửa khách sạn.

Theo đề nghị của Lâm Yến, ban đêm mà ăn một nồi thịt chó thì sẽ rất tuyệt.

Trương Đông có phần quen với phong cách táo bạo của người phụ nữ quyến rũ này, nhưng trong lòng anh ta có phần bối rối vì mối quan hệ kỳ lạ của hai người. Trần Đại Sơn có vẻ chất phác quá mức. Vợ và em gái của anh ta đang đi với một người đàn ông lạ vào giữa đêm, và anh ta không hề tức giận. Làm nam nhân như thế, thật sự hơi quá phận.

Các món thịt chó kiểu Quảng Đông đang hấp, nó có thể kích thích sự thèm ăn trong những ngày hè nóng bức. Hương vị ở nơi này không tệ. Cửa hàng này chỉ cách khách sạn vài bước chân.

Ông chủ của cửa hàng này dường như rất quen thuộc với Lâm Yến. Anh ta lập tức di chuyển bàn, ghế đẩu và lấy nồi thịt chó trên kệ. Anh ta hỏi ngay: “ bà chủ (vì Lâm Yến là chủ khách sạn nên gọi vậy), hôm nay có uống rượu trắng hay bia không? “ 

 “ Bia. “ Lâm Yến dáng vẻ bệ vệ nói: “ Đầu tiên hãy cho ba chai, phải là loại lạnh đến đóng băng, không lạnh không trả tiền. “ 

 “ Không có vấn đề! “ 

Chủ quán mỉm cười và chuẩn bị đi.

Thịt chó với tương ớt rất ngon, cơ thể hắn ngay lập tức đổ mồ hôi. Tại thời điểm này, có một đồ uống hoặc bia đông lạnh, thì thực sự là một niềm hưởng thụ trong cuộc sống.

Khi bia đưa đến, là mỗi người một chai. Điều bất ngờ là Lâm Linh thực sự có thể uống, mà vừa lên đã là một ngụm lớn, khiến Trương Đông hơi ngạc nhiên.

Dưới hơi nóng bốc lên, kết hợp với vai trò của bia, khuôn mặt của chị em Lâm Yến toàn màu đỏ, một người thì thanh thuần như nước, một người thì vô cùng quyến rũ, Trương Đông cảm thấy mình đang ngắm hoa.

Những người đàn ông ở các bàn khác nhìn qua, rõ ràng là đang ghen tị, cũng đoán rằng hai người là gái của nhà nào đó, cũng muốn tiến đến giao lưu một chút.

Ba người Trương Đông đang đói, không nói gì đã có nửa nồi thịt vào bụng.

Điều khiến Trương Đông chết lặng là hai chai bia của chị em Lâm Yến đã nhìn thấy đáy, còn anh ta vẫn chưa uống hết nửa chai. Hai phụ nữ này cũng rất táo bạo khi uống đó. Chủ cửa hàng dường như rất quen thuộc với hai chị em Lâm Yến. Họ không ngạc nhiên chút nào. Bia được đóng chai từng cái một đưa lên. Lâm Linh cũng không chịu kém, ra sức phân cao thấp với Lâm Yến, chơi hết mình, liên tục uống ngụm lớn.

Trương Đồng sững sờ ở bên cạnh, không biết nhiều bia như vậy đã đi đâu.

Cuối cùng, chị em Lâm Yến thực sự mạnh mẽ, uống càng nhiều hơn.

Trương Đông thấy vậy run như cầy sấy và bị bỏ qua một bên.

Sau khi ăn một bữa và uống hơn mười chai bia, Trương Đông chỉ uống ít hơn hai chai.

Bữa ăn này không đắt, khoảng hai trăm nhân dân tệ, nhưng khi ăn, chị em Lâm Yến đã nhấm nháp từng một chút, lớn tiếng nói chuyện, lúc đứng dậy thì đỡ lấy nhau, bước chân tập tễnh, lung lay như sắp đổ. Trương Đông không biết họ đang chơi trò gì. Dường như họ rất vui khi uống bia. Trương Đông có thể giúp đỡ nhưng lắc đầu vì anh ấy không quen.

Bữa ăn này, Trương Đông gần như trở thành không khí. Lúc đầu, hai chị em Lâm Yến cũng chào hỏi một vài lần, nhưng khi họ bắt đầu uống, họ trực tiếp bỏ qua Trương Đông, và sau đó một cốc bia theo sau là một cốc bia. Đặc biệt là Lâm Linh có vẻ thuần khiết và luôn cư xử tốt nhưng cũng không chịu thua kém gì uống, khiến mọi người sững sờ.

Khi Trương Đông trở về khách sạn, chị em Lâm Yến đi lên lầu với đôi vai lắc lư. Trần Đại Sơn chỉ hô lên thận trọng một chút, có vẻ rất lạ.

Trương Đông rất hoang mang, nghĩ: vợ hắn uống đến thế này mà hắn cũng không chăm sóc? Hơn nữa còn có cô em vợ tươi ngon nữa! Này, cô ấy đã uống rất nhiều, có cơ hội song phi hai chị em một lúc mà hắn lại bỏ qua, anh chàng này có phải là đàn ông không?

 “đến đây, đồ ăn đêm của anh. “ 

Trương Đông đặt mì thịt chó đóng gói trước mặt Trần Đại Sơn, trong lòng hắn vẫn thấy khó chịu.

 “ Cảm ơn đại ca. “ 

Trần Đại Sơn cười khẩy. Sau khi ăn ngấu nghiến và nói một cách nhiệt tình: “ cũng đã vào giữa đêm, sao đại ca vẫn chưa đi ngủ?

 “ Tôi hút thuốc lá. “ 

Trương Đông muốn đảo mắt, nghĩ: Vợ và em gái của ngươi đang say rượu trên lầu, Lão Tử đi lên, ngươi vẫn không sợ dẫn sói vào phòng? Hay là ngươi muốn mọc sừng?

 “ Ừ. “ 

Trần Đại Sơn nhìn xuống và ăn, dường như không nghĩ gì nhiều.

Để tránh sự nghi ngờ, Trương Đông đứng một lúc, nhưng thấy rằng một số phụ nữ đang tiến đến, nhìn váy là biết rằng họ là gái mại dâm. Mọi người đến và trả 20 nhân dân tệ trước quầy. Họ đi thẳng vào từng phòng. Cũng có người chỉ mặc ít quần áo đến quầy, Trần Đại Sơn cũng không nheo mắt khi hắn đưa cho họ một hộp bao cao su

Mẹ nó, đúng là quá công khai.

Hóa ra Lâm Linh mua những chiếc Durex đó là để vào trong kho! Trương Đông hút hết thuốc lá và nhìn tất cả. Khi có người vào, họ sẽ trả 20 nhân dân tệ. Khách sạn này thực sự đang kiếm nhiều tiền. Lâm Yến là bà chủ chắc cũng kiếm đủ, nhưng khi Trương Đông nghĩ đến Lâm Linh vẫn dùng chiếc điện thoại di động bị hỏng gần như có thể ném ra bãi rác, thì có vẻ Lâm Yến hơi keo kiệt.

 “ Tôi đi ngủ trước. “ 

Trương Đông bối rối, nhưng hắn quá lười biếng để nghĩ về nó.

 “ vâng, đại ca đi ngủ sớm một chút. “



==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Lâm Yến say rượu.


Trần Đại Sơn vẫn rất nhiệt tình như cũ, nhưng đối với những người phụ nữ đang bước vào thì không như vậy, ngay cả khi có người cho anh ta thấy bông hoa trắng trước ngực của mình để quyến rũ hắn, hắn ta vẫn thu không thiếu một đồng, đúng là phiên bản bị biến dạng của Liệu Hạ Huệ.

Khi Trương Đông bước lên tầng ba, cánh cửa phòng chị em Lâm Yến đã đóng lại.

Tuy nhiên, Trương Đông hơi ngạc nhiên khi rác trong phòng đã được dọn sạch và chất đống ở hành lang. Tro và chai nước uống mà anh đã hút tối nay đều rõ ràng.

Uống say rồi mà vẫn có thể làm sạch phòng như vậy? Siêng năng như vậy sao? Trương Đông đầy nghi ngờ.

Trương Đông cũng uống không ít, não anh hơi nóng, nghĩ đến một cặp hoa chị em đang say xỉn trên giường, trái tim hắn ngứa ngáy, nhưng sau tất cả, người ta vẫn có chồng và anh rể đang đứng dưới lầu. 

Quên nó đi, thủ dâm một chút cho dễ ngủ, dù sao kỹ năng này đã không được luyện tập trong một thời gian dài. Trương Đông lắc đầu và đi về phòng, băn khoăn: Mình cũng nên đi tìm một cô bé để xả lửa, thuận tiện làm tăng thêm thu nhập cho công việc kinh doanh của vợ chồng Lâm Yến, dù sao thì hôm nay mình đã thắng nhiều tiền, cũng nên trả lại một chút.

Trở về phòng, mở điều hòa, lau mồ hôi, Trương Đông thường xuyên mặc một chiếc quần lót để ngồi trên giường, nhấc điện thoại lên chơi.

Trương Đông có số điện thoại di động và số QQ của Lâm Linh sáng nay. Hắn không biết liệu cô ấy có ngủ vào lúc này không. Thuận tiện kiểm tra một chút cũng không mất gì.

Trương Đông không thể không suy nghĩ: cô bé này không biết chơi gì mỗi ngày. Không có gì trên QQ. Không có gì trên Weibo. Thỉnh thoảng nhắn tin một chút cũng là bình thường. Trương Đông thực sự không thể nhìn ra cô ấy có tâm sự gì. Dường như hai năm sau khi nhận một trận đả kích, một ít lời hắn cũng ngại nói.

Một đôi hoa tỷ muội … hoa tỷ muội đang say xỉn … Cám dỗ không giới hạn, Trương Đông cảm thấy nóng và bắt đầu do dự có nên liều lao vào phòng của chị em Lâm Yến không. Theo xu hướng này, ít nhất một trong số họ đã không ngủ. Nếu bạn tận dụng sự hỗn loạn sau khi uống rượu, bạn có thể thực sự kích thích cô ấy.

Ngay khi Trương Đông đang tưởng tượng, cánh cửa đột nhiên bị gõ. Trương Đông đột nhiên cảm thấy sốc, nghĩ: Không thể nào, nửa đêm lại đến gõ cửa sao? Lạy Chúa, nếu ngài có nghe được lời con cầu nguyện, mong rằng đêm nay ngài sẽ ban cho con một cô gái vào giữa đêm, cảm ơn Chúa.

Tín ngưỡng, đây là sức mạnh của tín ngưỡng!

Trương Đông nhảy ra khỏi giường và lao tới, không quan tâm anh ta chỉ mặc đồ lót và mở cửa một cách dữ dội.


 “ Này, mượn … mượn nhà vệ sinh. “ 

Tôi thấy Lâm Yến đang thở gấp dựa vào khung cửa hết lần này đến lần khác, mái tóc dài rủ xuống, trông thật quyến rũ và mê hoặc, đôi mắt thật quyến rũ. Khuôn mặt đỏ ửng, cơ thể nóng bỏng hơi xoắn lại. Đó là đường cong hoàn hảo và mặt trước lồi ra. Gợi cảm.

“ Ồ … được. “ Trương Đông trả lời không mạch lạc, nhưng anh vội vàng để Lâm Yến bước vào.

Bước chân của Lâm Yến không ổn định, cơ thể cô đung đưa, cô bước vào phòng tắm trong khi phải vịn bức tường. Có tiếng nói khàn khàn phát ra từ miệng.

Lúc này, Trương Đông giống như một tên trộm, nhịp tim của anh gần như nổ tung, anh nhìn hành lang không có ai, rồi nhanh chóng đóng cửa lại, nghĩ: Mẹ ơi, chuyện này quá thú vị. Người thiếu phụ trẻ say xỉn này chủ động đưa đến cửa, em gái đang ngủ ở phòng đối diện và chồng cô đang ở tầng dưới. Trương Đông biết ơn bà già đã nuôi hắn lớn lên một cách khỏe mạnh. Nếu không với tình huống kích thích như lúc này, hắn thực sự sẽ bị đau tim, Trương Đông thực sự khó có thể chịu đựng được điều đó.

Lâm Yến đang trong phòng tắm, quỳ ở trên sàn, ôm lấy cái bồn cầu và bắt đầu nôn.

Theo tình huống này, Trương Đông ít nhất phải đóng vai một người đàn ông ga lăng, chăm sóc Lâm Yến ân cần, thi thoảng ăn chút đậu hũ (sờ soạng), nhưng dù sao cũng không quá quen thuộc, tình huống này hơi mạo hiểm, Trương Đông có chút do dự, hắn không biết đây có phải là một cuộc diễm ngộ, hay là đi vào nhà đá.

Lâm Yến nôn đầy vào bồn câu. Dường như ý thức cô không rõ ràng. Khi cô đứng dậy, cô gần như ngã xuống. Sau khi lắc mắt một lúc, cô ngồi trên bồn cầu và cởi chiếc quần lót ren màu đen xuống, có vẻ như cô đã sẵn sàng để đi tiểu.

Lúc này, ý thức của Lâm Yến mới rõ ràng và cô nhìn thấy Trương Đông sững sờ xuất hiện ở cửa. Đột nhiên, lông mày của cô nhăn lại và tức giận mắng.

Nhìn mẹ của mày đó! chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ đi tiểu sao! “ 

 “ a, không nhìn, không nhìn. “ 

Trương Đồng sợ hãi, nghĩ: Mẹ ơi! Người phụ nữ này quá ngang ngược đi!

Khi Trương Đông đang ngồi trên giường và hút một làn khói âm ỉ, cánh cửa phòng tắm bị đóng lại, và sau đó có tiếng nước chảy xuống. Trong lòng Trương Đông đột nhiên nhảy lên: Không thể nào, cô gái này sẽ đi tắm ở đây. ? Lẽ nào lão tử hôm nay gặp vận may cứt chó, cô ấy thực sự sẽ hiến thân sao?

Chịu đựng nửa giờ như một cực hình, âm thanh của nước vẫn chưa dừng lại. Trong lòng Trương Đông vẫn hét lên hết lần này đến lần khác, nhưng trái tim anh ta đang chờ đợi và bối rối. Cuối cùng, anh ta đã không thể chịu đựng được. Anh ta cẩn thận gõ vào cánh cửa hai lần, nhưng không có tiếng trả lời, không ai nói cả, chỉ có tiếng nước tiếp tục chảy.

Sẽ không chết bên trong chứ? Trương Đông lo lắng và nhanh chóng đẩy cửa ra.

Cánh cửa chỉ khép hờ, Trương Đông đẩy nó mở ra, và khung cảnh bên trong khiến Trương Đông muốn máu, nhưng cũng cùng làm hăn hơi lạnh.

Trương Đông nhìn thấy dưới vòi hoa sen, Lâm Yến dường như say rượu, ngồi trực tiếp trên mặt đất và ngủ thiếp đi, tóc và quần áo đều ướt sũng, chưa kể, cô ấy dường như không thể cởi ra khi tắm rửa, mà giữa chừng còn bị nôn, quần áo bị nôn mửa dính đầy mọi thứ, bộ dáng vô cùng chật vật.

Tuy nhiên, tại thời điểm này, váy ngủ bằng lụa của Lâm Yến hoàn toàn ẩm ướt và nó được dính chặt vào cơ thể. Đường cong tinh tế mờ nhạt hiện ra. Trương Đông cũng có thể nhìn thấy bộ ngực mờ và làn da trắng dưới váy ngủ. Sự cám dỗ của cơ thể ướt át khiến người ta cảm thấy nóng phát sốt, đặc biệt là đôi chân của cô bị tách ra, sự cám dỗ vô tận dưới chiếc váy đang ướt đẫm, chiếc quần lót ren nhỏ bị vứt sang một bên, không khó để tưởng tượng rằng cô đang ở trong tình trạng hoàn toàn trống không.

Muốn mạng của lão tử mà! Trương Đông đột nhiên nóng lên và máu mũi của hắn muốn xịt ra.

Trước cảnh tượng như vậy, dục vọng bị kìm nén của Trương Đông Biệt đột nhiên trỗi dậy như một ngọn lửa. Anh ngập ngừng một chút, nhưng vẫn bị sắc dục lấn áp lý trí, Trương Đông bước vào phòng tắm, nhìn vào thân thể quyến rũ đang nằm trên mặt đất, hắn quyết định đóng cửa lại.

Trương Đông thở hổn hển, đôi mắt anh hơi đỏ, và máu trong mắt anh có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Trương Đông hít một hơi và nhìn Lâm Yến. Anh cẩn thận và ngập ngừng đẩy vai cô. Hắn thì thầm, “ Lâm Yến, Lâm Yến, dậy đi. “ 

 “ Đừng làm ồn … “ Lâm Yến khịt mũi mơ hồ, cau mày không hài lòng và trông có vẻ say xỉn.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Tắm cho Lâm Yến


“ toàn thân ngươi đều dính nôn mửa, rất bẩn, phải tắm rửa. “ Trương Đông tiếp tục ngập ngừng hỏi, tay anh không nhịn được khẽ chạm vào vai cô.

Chỉ có một chiếc dây nhỏ của váy ngủ trên bờ vai trắng. Không có dây đeo của áo ngực chứng tỏ Lâm Yến hoàn toàn không mặc đồ lót. Lúc này, đầu của Trương Đông đã nóng hơn. Thấy cô không đáp lại, tay hắn nhẹ nhàng kéo cái dây trên bờ vai. Đã mở. Lâm Yến dường như không thích có ai đó chạm vào mình. Liền giãy dụa ngay cả khi cô đang say, khó chịu hừ một tiếng.

Bây giờ, Trương Đông cũng không quan tấm đến Trần Đại Sơn nữa, cũng không quan tâm Lâm Yến có nguyện ý hay không. Phía dưới của hắn đã cương cứng, chống cái quần lên tao thành một cái lều lớn, Trương Đông vươn tay ra để tháo dây đai bên kia rơi khỏi cơ thể cô, một mảng trắng bóng xuất hiện trước mặt hắn, bầu vú sung mãn làm cho Trương Đông ngây người, trông thật ngớ ngẩn.

Ban đầu, Trương Đông chỉ cảm thấy rằng Lâm Yến rất quyến rũ, nhưng anh không ngờ cô lại nóng bỏng đến thế, toàn bộ bầu vú này ít nhất là E cup, giống như hai cái bánh bao to, trắng vô cùng, sự cám dỗ làm cho người ta phát điên, càng đáng khen ngợi hơn là sự săn chắc của bộ ngực, với kích thước khổng lồ như vậy mà không hề có bất kỳ dấu hiệu nào bị chảy xệ, đầy đặn và tròn trịa, đẹp đến mức làm người ta hận không thể cắn vài miếng.

Núm vú nhỏ khiến Trương Đông cảm thấy hơi sốc. Hắn nghĩ rằng Lâm Yến rất quyến rũ nhưng dù sao cũng là gái có chồng. Núm vú nên có màu đỏ thẫm mới đúng, nhưng nó lại có màu phấn hồng dịu dàng, mà quầng vú thì rất nhỏ, cảm giác vô hình nếu nhìn bằng mắt thường, Lâm Yến giống như một cô gái trẻ vẫn đang phát triển.

Trương Đông nuốt nuốt nước miếng, nhịn không được đưa tay ra, chạm vào bộ ngực Lâm Yến. Khoảnh khắc anh ta cầm nó, hắn phấn khích đến nỗi máu trong người gần như sôi lên, rất đầy đặn, rất mềm co giãn , bạn không thể cầm một bộ ngực lớn như vậy bằng một tay, chắc chắn không thể giữ được nó, sự mềm mại độc đáo lại càng kích thích thú tính trong người Trương Đông.

 “ Ồ … “ Lâm Yến hừ một tiếng vô thức, cơ thể chuyển động, làm cho Trương Đông giật nảy mình.

Trương Đông rút tay lại và chờ đợi một lúc cẩn thận. Sau khi xác nhận rằng Lâm Yến vẫn còn say, anh mới tiến lên giả vờ giúp đỡ, nhưng thật ra là túm lấy váy ngủ tụt xuống. Hắn thì thầm, Lâm Yến, váy ngủ của cô đã ướt đến mức dễ bị cảm lạnh. Để tôi giúp cô cởi nó ra, nó rất bẩn. “ 

Lâm Yến nhẹ nhàng thở hổn hển, vẫn nhắm mắt và không nói, dường như cô không thể nghe thấy lời của Trương Đông.

Lúc này, Lâm Yến đã say, và dường như không nghe thấy gì.

Sự can đảm của Trương Đông thậm chí còn lớn hơn. Anh ta tiếp tục cởi váy ngủ, để lộ vòng eo nhỏ nhắn tinh tế của Lâm Yến, anh ta nghĩ: Này, bụng dưới thật phẳng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. Nó hoàn toàn không giống của phụ nữ đã có chồng. Cái eo nhỏ nhắn này làm người ta nghi ngờ liệu nó có chèo chống hai quả bóng thịt to lớn ở trên không.

Khi Trương Đông cố gắng cởi váy ngủ ra, Lâm Yến hoàn toàn không hợp tác, điều này khiến Trương Đông mất rất nhiều công sức, đặc biệt là khi cởi xuống, mông cô ấn vào cái váy, vì vậy Trương Đông đã phải đỡ vai Lâm Yến lên. Bàn tay rình rập xuống và chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Sự mập mạp khác thường khiến bàn tay Trương Đông run lên, và anh cảm thấy sốc. Hắn không thể kìm hãm được bóp vài cái, nghĩ: mẹ nó, quá to.

Cơ thể Trương Đông ép về phía trước và gần như áp vào người Lâm Yến.

Lâm Yến thở ra như nhẹ nhàng, làn da độc nhất vô nhị và hai quả bóng thịt lớn vắt trên ngực làm Trương Đông thở hổn hển trong một thời gian dài, hắn không thể chờ đợi được, rất muốn đẩy cô ấy xuống, chơi ngay trong phòng tắm.

Tuy nhiên, tại thời điểm này, trên người Lâm Yến vẫn bị dính đống nôn mửa. Trương Đông muốn thỏa thích liếm láp là điều không thể. Anh chỉ có thể kìm nén dục vòng lại, nâng mông Lâm Yến thật mạnh, kéo nó ra và cởi cái váy ngủ đi sang một bên.

Lúc này, Trương Đông đã quá mệt mỏi, thở hổn hển, thật không dễ để cởi quần áo của cô.

Không có gì lạ khi có rất nhiều vụ cưỡng hiếp chưa thể thực hiện được đã bị bắt. Rất khó khăn để một người phụ nữ đang say rượu phối hợp với mình. Chẳng may nạn nhân thực sự muốn chống cự, thì mệt chết rồi.

Người ta nói rằng hiếp dâm cũng là một nghệ thuật. Trương Đông thực sự ngưỡng mộ những người đi trước. Nếu không có một cơ thể mạnh mẽ thì không thể hưởng loại cảm giác này.

Lúc này, Lâm Yến hoàn toàn ngã xuống đất, cơ thể trần trụi, toàn thân mềm nhũn không thể giãy dụa, nước đã chảy ào ạt trên cơ thể trắng trẻo của cô.

Trương Đông nghỉ ngơi và hít một hơi thật sâu. Khi hắn ta quay đầu lại, cặp mắt đỏ lên, và hắn ta không thể chờ đợi được nữa, Trương Đông đi thẳng đến Lâm Yến.

Lâm Yến trần truồng, cái xương quai xanh gợi cảm càng làm tăng sự cám dỗ, bầu vú to phập phồng theo từng thở dốc, núm vú mềm mại bất thường, để cho người ta nhịn không được muốn dùng miệng để chăm sóc cho chúng, vòng eo thon nhỏ dọa người, nhưng bờ mông lại vô cùng đầy đặn, bên ngoài bụ bẫm mập mạp làm cho người ta nuốt nước bọt liên tục, đôi chân thon trắng thanh tú, đôi chân màu ngọc thật tinh tế, một dáng người nóng bỏng, nếu cô mang theo một chiếc vớ đen gợi cảm, thì đơn giản chính là muốn mạng người khác.

Nước bọt Trương Đông chảy xuống và hắn quên lau nó. May mắn thay, thật may mắn là hắn không bị bệnh tim, nếu không thì làm sao mà chịu được?

Đây là loại phụ nữ cực phẩm, dù trong thành phố thì cũng rất hiếm, hắn nghĩ thầm, đúng là Nhà cỏ sinh ra Phượng hoàng ! Trương Đông không ngờ rằng ở một nơi nhỏ bé này lại có một thiên thần gợi cảm như vậy, không thua gì những ngôi sao trên TV, thậm chí còn xinh đẹp hơn! Trương Đông nuốt một ngụm nước miếng.


Trương Đông không phải là dạng chưa bao giờ trải qua phụ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ chơi một người phụ nữ cực phẩm như vậy. Hắn nghĩ: Mẹ ơi, con sẵn sàng sống ít đi vài năm. Động tác của Trương Đông rất thận trọng, và tâm trạng của anh ta giống như một tên trai tơ trong mối tình đầu. Tay anh ta hơi run rẩy. Khi anh ta chạm vào đùi Lâm Yến, anh ta chỉ cảm thấy sự trơn trượt bất thường khiến não nóng lên, và máu mũi gần như chảy ra. .

Trương Đông hít một hơi thật sâu và chịu đựng sự cám dỗ đến từ cơ thể Lâm Yến. Hắn giống như một đứa trẻ tò mò, để Lâm Yến nằm xuống và tham lam nhìn vào cơ thể gợi cảm này.

Từng tấc và mọi nơi trên cơ thể Lâm Yến, đều toát ra sự cám dỗ vô tận, để cho Trương Đông cảm thấy cổ họng mình gần như bị phá vỡ, nhưng đây không phải là lúc để tận hưởng nó.

Lúc này, nước vẫn đang chảy. Trương Đông ngay lập tức cởi đồ lót ra, và tay anh ta được bao quanh bằng sữa tắm và bôi lên cơ thể Lâm Yến. Vì cô kỳ cọ thật sạch sẽ, nhưng thật ra đều ăn đậu hũ.

Khi Trương Đông chạm vào Lâm Yến, Trương Đông không dám kỳ quá mạnh. Hắn sợ rằng sẽ đánh thức cô ấy. Thứ hai là cũng sợ mình nghẹn quá lâu, lại dưới kích thích sẽ bắn ra mất, như thế thì thật mất mặt. .



==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Bạch Hổ


Sữa tắm trơn mượt làm cho cảm xúc tốt hơn. Tay Trương Đông không ngừng di chuyển xung quanh cơ thể Lâm Yến, không quan tâm đến người anh em bên dưới gần như khó chịu nổ tung.

Trương Đông vội vã rửa sạch chất nôn ra khỏi người Lâm Yến. Sau khi ăn một chút đậu hũ, hắn ta kéo một chiếc khăn lớn và đỡ cô ấy lên. Sau khi lau khô người Lâm Yến và vịn cô đang say như chết lên giường.

Phụ nữ, đặc biệt là những người say như chết, ngay cả khi dáng người họ trông hơi mảnh khảnh, thì họ vẫn rất nặng nề. Cái gọi là “ ôm bắt chéo chân “ trong phim đơn thuần là giả. Nếu không có sự phối hợp của đối phương, thì có quỷ mới ôm được, không mệt chết mới lạ.

Thể lực của Trương Đông cũng không tệ. Nhưng dù là vậy, khi đưa được Lâm Yến nằm trên giường, anh ta cũng phải thở hổn hển.

Lâm Yến nỉ non một tiếng, dường như có phần không hài lòng. Ngay sau khi lên giường, cô đã nghiêng đầu ngủ thiếp đi, không còn ý thức.

 “ Lâm Yến, Lâm Yến! “ Trương Đông hô lên thăm dò.

Sợ đánh thức Lâm Yến, Trương Đông trần truồng đi đến giường một cách cẩn thận, phần thân phía dưới đã cứng rắn vô cùng.

Bên ngoài Trương Đông không có gì để tự hào, nhưng đồ đạc của anh ta thì không tệ. Chiều dài mười lăm cm không tính là gây sốc, nhưng nó rất thô. Quy đầu mượt mà và đen kịt, đằng đằng sát khí.

Điều này là do người cha keo kiệt của Trương Đông, thẳng đến khi hắn phát dục anh ta đều mặc đồ lót cỡ bự mà cha anh ta không muốn. Không có sự kiềm chế, đó là một sự phát triển tuyệt vời. Bây giờ, cho dù hắn đi tắm hay đi đâu, chỉ cần quần Trương Đông vừa cởi xuống, thì ngay lập tức nhận được những ánh mắt ghen tị. Những người đàn ông trung bình giống như con giun hoàn toàn không thể so sánh được.

Lúc này, quy đầu đã tiết ra một thứ chất lỏng trong suốt dày đặc. Trương Đông phấn khích đến nỗi không thể không nuốt nước miếng. Hắn cảm thấy toàn thân nóng lên, không thể kiểm soát được sự thô lỗ nắm lấy vai của Lâm Yến. Kéo cô quay lại, làm cho bầu vú kiêu ngạo của Lâm Yến lắc lư, một đợt sóng thịt truyền tới, đôi mắt hắn tê liệt như sắp mù.

Dường như ánh sáng có chút sáng, làm Lâm Yến say xỉn khịt mũi không hài lòng, lông mày hơi nhăn lại, nhưng vẫn không có ý thức.

Chết tiệt, loại hàng hóa này, làm một phát đoản mệnh một năm cũng sẵn sàng! Trương Đông nuốt nước bọt mạnh mẽ, cả hai tay đưa ra nắm lấy bầu vú đầy đặn của Lâm Yến.

Ngực của Lâm Yến có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khi Trương Đông bắt đầu, hắn cảm thấy rất căng. Cảm giác sung mãn và đầy tay có thể khiến Trương Đông nổi máu.

 “ Ô … “ 

Lâm Yến rên rỉ một cách vô thức, nhưng nó khiến Trương Đông giật mình.

Dừng hành động lại, Trương Đông cẩn thận quan sát và thấy rằng Lâm Yến không có phản ứng gì cả. Một tiếng thở phào nhẹ nhõm. Một cặp móng vuốt tiếp tục chơi với cặp vú đầy đặn, tùy ý véo lấy bầu vú đàn hồi, để chúng trong tay, thay đổi thành các hình dạng khác nhau.

 “ Đừng … phải ngủ … “ Tiếng thở dồn dập của Lâm Yến dần trở nên nặng nề, nhưng cô vẫn nhắm mắt và nói mơ hồ.

 “ Ngủ, ngủ, ngủ cùng nhau, mẹ nó! “ Đôi mắt của Trương Đông đỏ hoe, rồi hắn tắt đèn pha, chỉ để lại ánh đèn lờ mờ trên giường.

Nhìn vưu vật đang nằm trên giường, Trương Đông làm sao chịu nổi? Ngay khi hắn quay lại, hắn ấn người mình vào cúi đầu mình xuống, ôm lấy bầu ngực Lâm Yến và gặm xuống một cách thô lỗ.

 “ A … “ 

Lâm Yến vô thức rên rỉ và tiếng thở dốc ngày càng nhanh hơn.

Với bộ ngực đẹp, quầng vú nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Núm vú màu hồng gần như phát điên, và khi Trương Đông mút nó, cơ thể Lâm Yến run rẩy.

 “ Đừng … “ Lâm Yến rên rỉ yếu ớt, nhưng âm thanh đi kèm với tiếng thở hổn hển, càng làm cho Trương Đông điên cuồng.

Trương Đông đang thở như một con bò, dựa vào cơ thể của Lâm Yến để chà xát mạnh, cái miệng mở rộng ra, ngâm lấy một núm vú nhỏ, cái lưỡi linh hoạt liếm láp đánh vài vòng khơi dậy dục vọng của cô, nếu không có mùi hương trong miệng cùng một chút mồ hôi, thì nó là một điều kích thích chưa từng có.


Sau khi thử nếm thử hai bầu vú đầy đặn, Trương Đông tiếp tục ép chúng lại với nhau, siết chặt hai núm vú hồng với nhau và mở miệng ngậm vào, cái lưỡi mềm dẻo như một con rắn, không ngừng nghỉ đánh vòng vòng qua lại trên hai núm vú nhỏ, tùy ý liếm láp.

 “ Ư … “ Lâm Yến động tình rên rỉ, và bàn tay cô nắm lấy ga giường một cách vô thức. Khuôn mặt đỏ lên trông càng xúc động hơn.

Trương Đông cắn mạnh, cho đến khi bầu vú dính đầy nước bọt của chính mình và để lại nhiều dấu vết lúc hôn, Trương Đông cảm thấy cổ họng gần như khô lại và nứt nẻ, hắn mới miễn cưỡng nhìn lên thành quả của mình, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ.

Lúc này, hơi thở Lâm Yến dồn dập, bầu vú đẹp phập phồng theo từng tiếng thở hổn hển, sự run rẩy hỗn loạn thực sự rất cám dỗ, khuôn mặt đỏ ửng, ngay cả khi nhắm mắt, Trương Đông vẫn cảm nhận được sự ham muốn của cô ấy. Các núm vú nhỏ đã săn lại và cứng lên, run rẩy yếu ớt.

Hài lòng với sự thỏa mãn của tay và chân, nhìn lại vưu vật đang vô thức vặn vẹo cơ thể mình bên dưới, Trương Đông cảm thấy ngọn lửa trong người mình đang bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Vào thời điểm này, làn da của Lâm Yến được bao phủ bởi một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê. Theo từng đợt thở dốc, làn da trắng nõn đang dần chuyển đỏ, sang màu hồng nhạt trông hấp dẫn hơn, giống như đang tỏa ra cám dỗ dục vọng. làm cho người ta khó kiềm chế.

Một đôi chân thon dài đan xen vào nhau, màu da trắng cũng sang màu đỏ do động tình. Trương Đông không thể không nuốt nước miếng và tập trung vào khu vực tuyệt vời.

Nhìn kĩ, Trương Đồng bỗng cảm thấy trong đầu như có một tiếng sấm nổ.

Âm hộ tuyết trắng không có một chút cẩu thả, nó là một mảnh màu trắng hoàn hảo, không có một nửa lông mu và không có chút lông cặn bã, Trương Đông nhìn xuống thật kỹ, đây không phải là sau khi cạo lông, mà là một Bạch Hổ (*) bẩm sinh.

———-

Bạch Hổ: Người mà vùng tam giác ít lông được gọi là “Tam chi tiễn”. Còn nếu không có lông, nữ giới được gọi là “Bạch hổ”, còn nam giới được gọi là “Thanh Long”. Bạch Hổ mà gặp Thanh Long thì đại cát đại lợi. Nếu gặp phải Tam chi tiễn thì vô cùng bất lợi, người này có thể hại bạn đến tán gia bại sản, tai họa liên miên.

———-

Trương Đông từ từ mở đôi chân săn chắc của Lâm Yến, đôi chân cô trắng bóng, và anh ta không thể tìm thấy một chút tỳ vết. Cũng không có lông trên này.

Xem rất nhiều trong phim, nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Trương Đông nhìn thấy Bạch Hổ, không ngờ rằng lại rơi vào Lâm Yến – một phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc như vậy.

Nếu phụ nữ có nhiều lông mu, nó sẽ mang lại cho người ta cảm giác dâm mỹ … Nếu lông mu rất thưa thớt, có thể khiến đàn ông cảm thấy một sự tươi mát tinh tế, chưa phát triển. Mà Bạch Hổ tự nhiên thì chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, màu trắng tinh khiết ngây thơ giống như một loại thuốc kích thích điên rồ, ngay lập tức khiến dục hỏa của mọi người đàn ông cháy lên mạnh nhất.



==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Trinh nữ?


Đôi mắt của Trương Đông đỏ rực, hắn để đôi chân của Lâm Yến mở ra theo hình chữ M, mọi thứ của vùng kín đập vào mắt hắn, làm cho Trương Đông cảm thấy miệng khô lại, nếu như chỉ là gái mại dâm thì đúng là hắn đã không kiên nhẫn như vậy, trực tiếp rút súng chinh phục cơ thể gợi cảm của cô.

Trương Đông không thể tìm thấy một chút dấu hiệu của một phụ nữ đã có chồng trên người Lâm Yến. Thay vào đó, Trương Đông nghi ngờ rằng anh ta đang nhìn trộm vào âm hộ của cô gái trẻ. Hạ thể trắng như tuyết không có một nửa màu pha lẫn, âm hộ phình ra giống như một nụ hoa, mấp máy đóng mở, có thể nhìn thấy được thịt đỏ tươi ở giữa.

Lúc này, khe thịt nhỏ cực kỳ ẩm ướt, có một chút tinh thể chảy xuống môi âm hộ, rải đầy cúc hoa màu hồng, thậm chí trông còn hấp dẫn hơn, Trương Đông nhìn sững sờ, cảm thấy hơi thở ấm áp đi kèm độ ẩm đang truyền tới, đầy những cám dỗ gần như làm cho các mạch máu trong người nổ tung.

 “ Ô … “ 

Lúc này, có lẽ vì bị lay động, Lâm Yến vô thức hừ nhẹ một tiếng, nhưng vẫn nhắm mắt, không có dấu hiệu tỉnh dậy.

 “ Làm … “ Trương Đông khịt mũi, mắt anh đỏ hoe không khác đám cầm thú.

Thấy Lâm Yến trần truồng rất quyến rũ, Trương Đông không thể chịu đựng được, và ngay lập tức ngồi xổm lên cô và mở rộng chân ra.

Lâm Yến vẫn còn hừ nhẹ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn ngay lập tức bị Trương Đông hôn lên, cái lưỡi cô cong lên trách móc, ngay lập tức biến thành một tiếng thì thầm.

Lúc này, Trương Đông thô lỗ nắm lấy bầu vú đầy kiêu ngạo của Lâm Yến và nhào nặn nó, điều chỉnh tư thế, sẵn sàng tận hưởng sự mềm mại của cơ thể này.

Âm hộ ướt át và mềm mại của Lâm Yến đã ẩm ướt lầy lội. Đầu rùa khổng lồ của Trương Đông đi lên khẽ chạm vào nụ hoa. Làm cơ thể Lâm Yến run rẩy như bị điện giật. Cơ thể vặn vẹo trong tiềm thức. Cô dường như muốn thoát khỏi sự xâm lăng của gã người khổng lồ.

Vào thời điểm này, quy đầu khổng lồ có màu đen của Trương Đông như phát sáng, và nó giống như một cây sắt cứng rắn, phấn khích nhảy lên, và dường như nó cũng biết rằng Trương Đông sẽ cho nó hưởng thụ ngay lập tức. Mặc dù Trương Đông đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng chưa bao giờ được chạm vào một cực phẩm như vậy.

Khi đầu rùa khẽ ma sát vào động huyệt, sự ẩm ướt, ấm áp đi kèm theo sự mềm mại mỗi lần hắn chạm nhẹ, để cho toàn thân Trương Đông run rẩy, gần như bắn ra, Trương Đông liền kiềm chế lại, nếu không thì sự kích thích của thị giác sẽ khiến hắn xuất tinh sớm.

Sau khi sự kích thích bất thường được giảm bớt, Trương Đông mới nắm lấy bầu vú mềm mại của Lâm Yến, và thân dưới căng thẳng tiến về phía trước. Anh đột nhiên cảm thấy trống rỗng trong tâm trí, cơ bắp ở chân anh cứng đờ và gần như bị chuột rút.

Nó rất chặt chẽ! Mẹ ơi!

Trương Đông nói trong lòng, cảm giác này thật thoải mái và khiến người ta muốn bắn. Trong khoảnh khắc khi các con cặc Trương Đông chui vào, nó ngay lập tức được quấn chặt lại. Các lớp thịt mềm như vô số bàn tay ướt cầm lấy que thịt. Mang theo nóng ấm và ẩm ướt, bóp chặt côn thịt gần như nghẹt thở.

Cái này đâu giống như đang chơi thiếu phụ, mà giống như đang khai bao cho một trinh nữ! Trương Đông hít một hơi thật sâu để mình ổn định tinh thần của mình.

Tuy nhiên, âm đạo của Lâm Yến chặt đến nỗi làm Trương Đông kinh ngạc và có chút vui sướng. Trước kia ở Quảng Châu, Trương Đông từng chơi các sinh viên đại học ngây thơ thuần khiết nhưng cũng chưa bao giờ cảm thấy chặt chẽ như vậy.

 “ A … “ 

Lâm Yến rên rỉ một tiếng giống như đổ dầu vào lửa. Có lẽ cô cũng cảm thấy có sự xâm lấn ở phần thân dưới. Lúc này, lông mày hơi nhăn và hơi thở bị ứ đọng.

Bình tĩnh, đứng thẳng và nhìn xuống, máu trong người Trương Đông sôi sục, bởi vì anh ta có thể thấy rõ gốc rễ dày đặc của côn thịt đang cắm vào người Lâm Yến, quy đầu đã được nhét vào khe thịt phấn hồng và đôi chân cô đang xào xạc run rẩy, có vẻ như nó không phù hợp với kích thước khổng lồ này. Cảm giác nơi đó vô cùng tuyệt vời.

 “ A, thật chặt! “ Trương Đông nhịn không được kêu lên. Cảm giác thật tuyệt, nhưng nó cũng rất lạ.

Tuy nhiên hiện tại, Trương Đông không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, chỉ muốn nếm thử hương vị của thiếu phụ cực phẩm này.

Nhìn thấy đôi chân thon dài đang run rẩy của Lâm Yến, Trương Đông nắm lấy mắt cá chân của cô và đặt nó lên lưng. Hắn giữ ngực Lâm Yến bằng tay và hít một hơi thật sâu, bắt đầu nghiêng người từ từ tiến vào.

 “ Ư … “ Lâm Yến rên rỉ, vô thức cắn bàn tay nhỏ bé của mình, cơ thể run rẩy, cơ thể khẽ vặn vẹo, dường như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của Trương Đông.

Nhưng vào lúc này, Lâm Yến đã say quá, làm sao cô có cơ hội vùng vẫy? Trương Đông nắm lấy ngực cô và thô lỗ véo nó. Sau khi cơ thể cô được cố định, rồi tiếp tục tiến vào, nhắm mắt lại và cảm nhận sự sung sướng của thằng em bên dưới. Cứ mỗi khi Trương Đông tiến vào một chút thì sự kích thích của sự chiếm hữu càng tăng lên, kèm theo sự thích thú của các giác quan, thực sự tuyệt vời.

Quy đầu khổng lồ thô lỗ như một kỹ sư phá núi. Nó xâm nhập từng chút một, gạt ra âm đạo nhỏ gọn, vắt kiệt sự bảo vệ của các lớp thịt mềm, sở hữu từng chút một. Cảm giác này thật tuyệt vời. Trương Đông thậm chí còn cảm thấy một loại thoải mái muốn chết thật.

Tuy nhiên, khi anh ta bước vào khoảng một nửa, Trương Đông đã bị sốc và đôi mắt anh ta như sắp rơi xuống, bởi vì côn thịt đã gặp phải một tầng chướng ngại vật.

Khoảnh khắc của sự ngạc nhiên đó khiến Trương Đông gần như mềm nhũn, hắn nghĩ: Làm sao có thể? Không thể nào! Chưa kể đến việc cô ấy đã là một người phụ nữ đã có chồng, ngay cả khi cô ấy vẫn còn độc thân, thì số lượng trinh nữ trên 20 tuổi trong năm nay là rất hiếm, chưa kể một phụ nữ xinh đẹp như Lâm Yến thì càng hiếm hơn. Màng trinh, mẹ nó cái này chỉ có trong truyền thuyết! Cảm giác đó thực sự quá đặc biệt!

Trương Đông bị sốc và choáng váng. Anh vỗ mặt mình, thậm chí còn bóp lấy nó và cảm thấy mình như đang mơ, nhưng anh vẫn cảm thấy đầy đau đớn, sau vài phút, Trương Đông nghĩ: Chết tiệt! Nó không phải là một giấc mơ. Cô gái này thực sự là một trinh nữ. Điều đó là không thể. Lúc này, nhịp thở của Lâm Yến hơi khó khăn. Lông mày bị khóa sâu hơn, và một tiếng ngâm khó chịu vang lên, đánh thức Trương Đông quay lại.

Ban đầu, Trương Đông rất bối rối, nhưng Lâm Yến theo bản năng kẹp chân lại khiến Trương Đông sướng đến không thể suy nghĩ hợp lý về vấn đề kỳ lạ này.

Chết tiệt, chết thì chết!

Trương Đông thầm nghĩ trong lòng. Anh ấy không muốn suy nghĩ nhiều. Anh ấy nắm lấy eo Lâm Yến, và hít một hơi thật sâu. Vòng eo đang tiến về phía trước, và tầng chướng ngại mỏng bị xuyên thủng ngay lập tức. Sự chặt chẽ đầy hấp dẫn của âm đạo khiến Trương Đông nghẹt thở, thậm chí cảm thấy đang chạm vào tử cung đang run rẩy.

 “ A … “ 

Có lẽ đó là do đau đớn, lông mày của Lâm Yến hơi nhăn lại, hét lên, giơ tay và nắm lấy ga giường, cơ thể cô cũng run rẩy, cái mũi ngay lập tức toát đầy mồ hôi.

 “ Mẹ nó, thật đúng là … “

