==============================
 TITLE: Thuê Người Yêu – Cô Nữ Sinh Bé Nhỏ
==============================



==================== Phần 1 ====================

Cô nữ sinh khoác trên người bộ đồng phục áo trắng, váy caro xanh đi thẳng vào giữa quán ăn, bẽn lẽn tiến lại một bàn nhậu, gật đầu chào với nụ cười tỏa nắng. Từng đôi trai gái đang trò chuyện rôm rả bỗng im bặt. Một anh trong nhóm lên tiếng: “ em tìm ai? Có việc gì”? Trong khi đó, đám con gái thì nhìn chằm chằm với ánh mắt dò xét: “ Con bé là ai? Có chuyện gì? Nó từ hành tinh nào đến mà xinh lung linh, làm lu mờ cả đám con gái nhà ta như vậy? Bất ngờ Phong lên tiếng:


Phong: “ Giới thiệu với mọi người đây là Vy Thư – người yêu của mình.


Tất cả đều tỏ ra nghi ngờ, nghĩ đây là một sự đùa cợt. Nhưng, cô gái nhỏ đã nhanh miệng đáp: “Dạ, em chào các anh chị, em là bạn gái của anh Phong, rất vui khi được gặp mọi người”.


Đến lúc này thì mọi sự đã rõ, ko còn nghi ngờ gì nữa. Thằng Phong đã có bạn gái, lời nguyền độc thân vui tính mà bọn nó giành cho Phong đã bị xóa bỏ. Mấy thằng con trai nuốt nước bọt trước cô nữ sinh bé nhỏ nhưng lung linh, mấy đứa con gái thì bắt đầu tỏ ra khó chịu vì tất cả các cặp mắt của cánh đàn ông đều hướng về phía cô nữ sinh, ko khí buổi liên hoan bắt đầu bị chùng xuống.




Phong nhanh nhẹn đứng dậy, nắm lấy tay Vy Thư tiến về chỗ ngồi của mình, nơi có sẵn một ghế trống. Chẳng ai hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có 3 người là Phong, Vy Thư và tác giả biết được đầu đuôi sự việc. Và câu chuyện bắt đầu từ một buổi sáng chủ nhật định mệnh.


Reng…reng… tiếng chuông điện thoại reo lên khi Phong còn ngáy ngủ. Anh lật đật bật dậy, chụp lấy cái điện thoại. Thì ra là thằng Tùng.


Phong: Alo, có việc gì ko Tùng?


Tùng: ôi, anh chàng độc thân vui tính, ko có người yêu nên giờ này còn ngủ, giờ này tao đã dắt nhười yêu đi ăn sáng uống cà phê về rồi nè.


Phong: hôm nay mệt nên ngủ nướng, chứ thường ngày toàn chở người yêu đi ăn sáng rồi mới đi làm.


Tùng: Cái gì? Người yêu mày là em lusa chứ gì? Sáng sáng tao hay thấy mày chở nó đi ăn sáng, mà công nhận nó ngồi trên yên xe cũng vững thật. Thấy nó nhìn xe cộ qua lại cũng hớn hở phết.




Thằng Tùng vừa nói vừa cười bỡn cợt. Phong muốn đấm thẳng vào mặt nó nhưng thôi, nó nói cũng đúng, mình làm gì có người yêu. Thôi kệ, cứ kể bừa, ai biết được.


Phong: anh ko đùa với mày, thôi, anh đi ăn sáng với người yêu đây.


Tùng: Ô thế à, vậy sẵn tao nói luôn, tối nay lớp mình họp lớp ở quán K3 nhe, đứa nào cũng dắt người yêu theo, mày nhớ dắt em lusa theo nhe. Đúng 6h, ko gặp ko về.


Phong: Ok, tao sẽ dắt người yêu theo.


Nói rồi thằng Tùng cười ha hả và tắt máy. Từ xưa đến nay bọn trai gái trong lớp đều xem thường Phong, do tính nhút nhát nên ko có người yêu. Chưa kể ngày xưa nhà nghèo nên anh cũng chẳng dám hẹn hò với con gái, sợ ko có tiền mua quà bánh. Sau khi học xong, ra trường, công việc cũng trầy trật, bọn nó toàn là con nhà khá giả, có của ăn của để, tụi nó chơi với Phong là để có đứa cho tụi nó so sánh, khoe khoang. Tính Phong thì đơn giản, sau 7 năm phấn đấu, có tài và có tâm nên cũng có vị trí, chỗ đứng trong một tập đoàn nhựa nổi tiếng. Lương tháng gần hai trăm triệu nhưng chỉ ở nhà cấp 4, được cấp xe riêng nhưng ít khi anh đi, chỉ để chở bố mẹ đi ăn cưới, giỗ, khám bệnh. Vậy nên đám bạn chẳng ai biết anh giàu.




Sau khi nhận cuộc gọi của thằng Tùng, Phong ức lắm, bọn này xưa nay nó xem thường anh, giờ phải tìm cách cho tụi nó biết mặt. Suy nghĩ một lúc lâu rồi Phong gọi điện cho một thằng đệ chuyên quản lý PG và làm event.


Phong: alo, Hoàng hả, café tí đi, tao có việc này, mày xem giúp dc tao ko?


Hoàng: Ok, ra quán cũ nhe


2 người gặp nhau ở quán café hay ngồi.


Hoàng: Có việc gì mày?


Phong: ĐM, tao có lũ bạn học chung ngày xưa, mà giờ tao cay nó quá. Nghĩ sao nó nói tao ko có người yêu, toàn chở con Lusa đi ăn sáng. Tụi nó hẹn tối nay đi họp lớp, mà còn mỉa mai, nói tao nhớ dắt em Lusa theo.


Hoàng: ĐM bọn óc lợn, tụi nó dám xem thường mày thì coi như là xem thường tao. Tao với mày thân như anh em, để tao sắp xếp cho hoành tráng luôn.


Phong: Mày có em nào ngon ko? Tao nghe nói dạo này còn làm thêm sex tour nữa à? Cũng hay đó.

Hoàng: Ok, em ngon có mà đầy, mày muốn em thế nào?


Phong: Em nào teen teen, xinh xắn đi


Hoàng: Rồi, có em này teen, xinh lung linh, học lớp 12, mới nghỉ, mới vào đường dây của tao. Do gia đình khó khăn, nó chịu đi tour luôn, mà tao thấy nó thơ ngây chắc chỉ hợp hẹn đi ăn thôi, chứ chịch choạc thì chắc ko nên, mất tiền mà chẳng ra gì. Nhưng đảm bảo gặp là ai cũng yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.


Phong: Ok, vậy mày gọi ra đây đi, teen, ngon thì tao làm một tour sex luôn.


Phong cười nham nhở.


Hoàng: Ok, tao gọi rồi đó, em nó ra thì mày cứ trao đổi, nó đi dạng hẹn hò là 100 Obama một buổi, một ngày 300, nếu có khoản kia là 600 một ngày. Mày muốn gì cứ bàn với em nó.


Một lúc sau, cô bé Hoàng giới thiệu xuất hiện. Một cô gái nhỏ nhắn, trắng, xinh, teen, đúng là yêu ngay cái nhìn đầu tiên. Phong cảm giác như tim mình ngừng đập, phổi ngừng thở vì con bé.

Phong: Chào em, em ngồi đi


Vy Thư: Dạ, em chào anh. Em nghe anh Hoàng giới thiệu anh.


Phong: Ừ, giờ thế này nhé, anh nói thẳng luôn, anh cần dẫn em ra mắt bạn bè anh tối nay.


Vy Thư: Dạ, khoảng mấy giờ thì đi vậy anh?


Phong: 5h, em ở đâu, anh sang đón em.


Vy Thư: Dạ, có gì anh lưu số em, tí em nhắn zalo cho anh. Khi nào đến thì anh gọi em.


Phong: Ok, vậy giờ mình chia tay ở đây, tí về anh sẽ nhắn tin trao đổi thêm. Anh về đây.


Phong đi ra cửa, dắt chiếc xe wave cà tàng nổ máy đi về.


Vy Thư ngồi trao đổi thêm với Hoàng.


Vy Thư: Anh Hoàng ơi, sao em thấy anh này ko đáng tin gì hết?


Hoàng: Ấy, ấy… bậy. Đây là bạn thân của anh, đại gia đó em, do nó quen giản dị vậy rồi, tối nay em sẽ thấy khác, yên tâm đi. Nhưng em nên nhớ, khi em xin vào làm chỗ anh, anh đã nói trước là nếu khách có nhu cầu vấn đề kia thì em phải chiều, em cũng cam kết rồi. Đặc biệt là bạn anh tối nay, em phải làm nó hài lòng, em sẽ ko thiệt đâu. Nếu làm ko tốt thì xong đời với anh.

Vy Thư: Dạ, em biết rồi. Thôi em về đây, cám ơn anh Hoàng


Hoàng: Ừ, anh xem em như em út nên khuyên cái gì tốt cho em. Em đang gặp khó khăn, bạn anh thì tốt tính, đây là tour đầu tiên của em, cố gắng nhé


Vy Thư: Dạ


Nói rồi 2 anh em chia tay ra về. Hoàng ko quên nhắn tin cho Phong: “ Mày yên tâm, thích gì cứ nói em nó, số má của tao thì mấy em ko dám chống đâu.


Về Phong sau khi về đến nhà bắt đầu nhắn tin trò chuyện, hỏi thăm, trao đổi nhân thân với Vy Thư để sao cho tối nay thật giống như người yêu, ko thôi sẽ bại lộ. Sau khi rõ hết nhân thân đối tác cũng như sở thích, sở trường, sở đoản của nhau, Phong kèm theo một câu hỏi cuối cùng


Phong: Tối nay em định mặc đồ gì?


Vy Thư: em định mặc đầm trắng? Anh có ý gì ko?


Phong: anh sợ mấy bộ đầm sẽ làm tăng thêm số tuổi của em, hay là em mặc đồ học sinh đi

Vy Thư: Đồ học sinh ạ? Là váy và sơ mi đó anh. Em sợ người ta nói anh dụ dỗ trẻ con


Phong: Uh, vậy đi, anh thích vậy, anh muốn mọi người xác định đúng tuổi của em.


Vy Thư: Dạ, vậy thì em mặc đồ học sinh.


Hôm nay là một ngày mà theo như suy nghĩ của Phong – anh sẽ cho đám bạn thấy vị trí của anh trong cái xã hội bất ổn này. Anh chọn quần áo thật kỹ. Anh sẽ mặc cái áo sơ mi Body màu hường nhạt 500 US mà mình mua ở Hàn, cùng chiếc quần kaki trắng mà ai nhìn cũng biết hàng nghìn đô, và đôi giày lười phiên bản giới hạn.



==================== Phần 2 ====================

Đúng 5h, anh có mặt trước ngõ hẻm nhà Vy Thư. Gọi điện và chờ cô ra. Cô bé học sinh bẽn lẽn bước ra, nhìn loanh quanh như kiếm tìm. Phong ngắm nhìn thật kỹ dáng người và khuôn mặt cô bé. Anh mún ồ lên một tiếng thật to: “ Ôi, con bé xinh quá”. Trong lúc Vy Thư loay hoay, bất ngờ Phong từ trên chiếc Audi Q3, mở cửa bước xuống. Anh nhanh chóng mở cửa bên, mời cô lên xe. Vy Thư giật mình, choáng ngợp trước vẻ điển trai và sang chảnh của Phong. Đúng là người đẹp vì lụa, cô cảm thấy mình nhỏ bé, quê mùa trước anh. Cô ngồi im, hai bàn tay đan ngón vào nhau. Phong đọc được suy nghĩ của Vy Thư, vừa cho x era đường lớn, vội trấn an.


Phong: “ Em xinh quá, anh ước gì đây là cuộc hẹn đúng nghĩa của anh và em.


Vy Thư: Dạ


Con bé ko biết nói gì? Chỉ dạ. Nó cũng rối bời suy nghĩ: “ ước gì đây cũng là cuộc hẹn theo đúng nghĩa của em”. Chiếc xe sụp một cái thật mạnh vì lọt ổ gà. Vy Thư giật mình, thôi suy nghĩ, mộng mơ, trở về thực tại. Đây là cuộc hẹn đầu tiên của nó với một người con trai. Nhưng trớ trêu thay, sau khi tàn cuộc, ai sẽ về nhà nấy, nó sẽ nhận tiền rồi trở về vị trí của mình – như một cô gái gọi. Hai người sẽ chẳng còn gặp nhau. Cuộc đời thật trớ trêu, tàn nhẫn. Nó có bao nhiêu mơ ước, hoài bão. Nhưng rồi cũng bị vùi lấp bởi đồng tiền. Mẹ nó đang cần tiền để chạy thận, em nó cần đi học. Nó nhắm mắt, chấp nhận làm một con đĩ hạng sang. Nghĩ đến đây, mắt nó chợt ướt lệ. Hai dòng nước thanh khiết từ hai khóe mắt tràn xuống, chảy dài trên má. Phong ko hiểu chuyện gì, nhìn thấy con bé như vậy, lòng cũng xốn xang. Anh lấy hết can đảm, với tay, nắm lấy bàn tay con bé, an ủi




Phong: Đừng thế chứ cô bé, tối nay em phải tươi xinh nhất, tạm thời quên hết mọi chuyện làm em ko vui, hay tổn thương đi. Rồi anh sẽ mang lại nụ cười cho em.


Dường như 2 trái tim của 2 con người xa lạ bất ngờ chung một nhịp đập. Bao cay đắng, muộn phiền của cô nữ sinh bé nhỏ giao thoa, truyền dẫn cả vào trái tim Phong. Anh nhận ra ngay đây là người con gái bấy lâu mình tìm kiếm để che chở, bảo vệ. Anh cảm thấy như vậy. Cả con tim và lý trí đều ủng hộ anh.


Riêng Vy Thư, con bé cũng cảm kích trước những lời động viên, an ủi của Phong. Nó cũng nắm chặt tay anh. Cái nắm tay thật chặt, thật chặt. Dường như có một sợi dây vô hình đang kéo 2 người lại gần nhau, như là một định mệnh.


Xe cứ lăn bánh rồi dừng lại trước một quán nhậu đông đúc. Phong đậu xe cẩn thận rồi mở cửa, mời cô bé xuống xe. Một lần nữa, lấy hết can đảm, Phong đưa bàn tay ấm áp của mình, nắm lấy tay cô bé, dắt theo sau. Nhưng đi được mấy bước thì Vy Thư nói khẽ:




Vy Thư: Anh vào trước nhé, em vào nhà vệ sinh sửa soạn lại một tí.


Phong: Ok, em nhanh nhé, anh vào trước, đám bạn anh ngồi ngay góc bên phải. Anh sẽ để sẵn ghế, chờ em.


Nói rồi Vy Thư đi vào nhà vệ sinh, Phong tiến vào chỗ đám bạn. Đám bạn này ngày xưa học chung cấp 3, cả 10 đứa trai gái bây giờ yêu nhau. Cả 5 đôi trai gái đang ngồi ngả ngớn, rôm rả. Phong tiến đến bắt tay chào. Cả đám bất ngờ vì vẻ sang chảnh của Phong hôm nay. Thằng Tùng ngay lập tức trêu to: Ôi Phong ơi, tao nói mày nhớ dắt theo em người yêu Lusa theo mà. Mặc đẹp thế này mà đi 1 mình. Rồi cả đám ùa theo cười như ko nhặt được mồm. Phong lẳng lặng tiến đến 2 chiếc ghế trống mà bọn nó chừa sẵn, ngồi xuống. Anh chưa kịp lên tiếng thì con Hoa – người yêu thằng Tùng tiếp tục


Hoa: Bữa nay cậu còn đi chiếc siêu xe wave ko? Chiếc xe đó coi vậy mà bền hà. Đi cả chục năm rồi ko thấy hư hỏng gì. Thôi ráng kiếm tiền đổi chiếc AB đi cho nó oách. Như vậy dễ kiếm bạn gái hơn.




Vy Thư sau khi chỉnh trang lại nhan sắc, bước ra ngoài thì nghe đám bạn cợt nhã với Phong, cô cảm thấy rất khó chịu. Cả đám người thế kia lại đi ăn hiếp một người hiền lành, chân thành như anh. Cô hiểu được lý do và mục đích, nhiệm vụ của mình hôm nay.


Trong khi cả đám đang cười ra rả thì Vy Thư tiến lại gần. Cô nữ sinh khoác trên người bộ đồng phục áo trắng, váy caro xanh đi thẳng vào giữa quán ăn, bẽn lẽn tiến lại bàn ăn, gật đầu chào với nụ cười tỏa nắng. Từng đôi trai gái đang cười rôm rả bỗng im bặt. Một anh trong nhóm lên tiếng: “ em tìm ai? Có việc gì”? Trong khi đó, đám con gái thì nhìn chằm chằm với ánh mắt dò xét: “ Con bé là ai? Có chuyện gì? Nó từ hành tinh nào đến mà xinh lung linh, làm lu mờ cả đám con gái nhà mình như vậy? Đột nhiên Phong vội lên tiếng:

Phong: “ Giới thiệu với mọi người đây là Vy Thư – người yêu của mình.


Tất cả đều tỏ ra nghi ngờ, tưởng rằng đây là một sự đùa cợt. Nhưng, cô gái nhỏ đã nhanh miệng đáp: “Dạ, em chào các anh chị, em là bạn gái của anh Phong, rất vui khi được gặp mọi người”.


Đến lúc này thì mọi sự đã rõ, ko còn nghi ngờ gì nữa. Phong đã có bạn gái, lời nguyền độc thân vui tính mà bọn nó giành cho Phong đã bị xóa bỏ. Mấy thằng con trai nuốt nước bọt trước cô nữ sinh bé nhỏ nhưng lung linh, mấy đứa con gái thì bắt đầu tỏ ra khó chịu vì tất cả các cặp mắt của cánh đàn ông đều hướng về phía cô nữ sinh, ko khí buổi liên hoan bắt đầu bị chùng xuống.


Phong nhanh nhẹn đứng dậy, nắm lấy tay Vy Thư tiến về chỗ ngồi của mình, nơi còn một ghế trống. Chẳng ai hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có 3 người là Phong, Vy Thư và tác giả biết được đầu đuôi sự việc.

Cả đám dường như vẫn còn nghi hoặc, dò hòi đủ kiểu. Thằng Tùng nhanh miệng hỏi trước


Tùng: Vy Thư, em còn đi học à?


Vy Thư: Dạ, em đang học lớp 12


Tùng: Sao em quen thằng Phong hay thế?


Phong: Mày hỏi lắm thế, tao hay đến nhà Vy Thư sửa máy móc nên cua được.


Tùng: Nghĩ sao vậy mày? Tao nhớ mày làm công nhân bên xưởng nhựa mà?


Phong: Thì đó, xưởng có sản xuất cánh quạt, tao lấy trộm về bán dạo. Một ngày tình cờ đi ngang nhà Vy Thư, đang rao bán thì bố Vy Thư gọi vào thay cánh quạt. Sau khi thay xong, cái cánh quạt của tao thổi ra một luồng gió tình yêu, làm xiêu lòng cô gái nhỏ.


Nghe câu chuyện của Phong, Vy Thư chỉ biết ôm miệng cười. Còn đám bạn thì ko rõ mô tê gì vì một thằng trước giờ làm công nhân mà quen được em nữ sinh ngon đáo để. Phong vẫn hay nói là mình làm công nhân xưởng nhựa, cộng thêm chiếc xe cà tàng nên ko đứa nào biết bao năm qua anh là giám đốc chi nhánh lớn ở Sài Gòn, tập đoàn anh làm có đến 9000 nhân công. Chẳng qua anh quen tính bình dị, chứ tiền bạc anh chả thiếu. Hôm nay đúng là ngày định mệnh, là ngày Phong sẽ đáp trả mọi ánh nhìn dè bỉu của chúng bạn. Là ngày anh phải thay đổi mình để hướng đến một điều gì đó thật ý nghĩa.

Nhìn thấy trên bàn toàn bia Tiger đang khui dở, Phong lớn tiếng hỏi


Phong: Em yêu, em có uống được bia ko? Anh sợ em bị dị ứng sẽ nổi đỏ mặt, thôi anh gọi rượu nhé. Mọi người uống rượu được ko?


Cả đám đồng thanh: Thôi, ba cái rượu chuối hột mà uống gì? Rẻ mà hại gan, đi nhậu mà keo vậy mày?


Phong liền đáp lại: “ Rượu chuối hột mà uống gì? Nói rồi Phong đưa tay vẫy phục vụ?


Phong: Ở đây có rượu Chivas ko em? Chivas 25 đi


Phục vụ: Dạ ở đây em chỉ có Chivas 18 thôi.


Phong: uh, vậy cũng được, em cho anh 4 chai đi. Mọi người ai uống rượu thì uống nhe


Cả đám lác mắc, nhìn chằm chằm về phía Phong. Bọn nó thuộc dạng nhà có của ăn của để, nhưng đứa nào cũng đi làm văn phòng bình thường, gia đình quản lý chặt, cũng ko đến nỗi sang ăn sang sở. Nên khi thấy Phong gọi toàn rượu đắt tiền cũng tỏ ra e ngại. Thằng Tùng liền hỏi

Tùng: Thôi, uống bia đi, chứ rượu đắt quá tốn kém.


Đây là lần đầu tiên Phong thấy tụi nó dè chừng, sợ tốn, mấy lần trước khi tụi nó rủ nhậu, Phong chọn quán lề đường toàn bị tụi nó chê rẻ tiền. Đây là lần đầu tụi nó e dè. Thấy vậy Phong liền trấn an:


Phong: Mọi người vô tư đi, hôm nay mình mời, anh em ta vui vẻ là chính. Sẵn hôm nay mình ra mắt người yêu sau chục năm đơn bóng.



==================== Phần 3 ====================

Phong vừa nói vừa nắm lấy tay Vy Thư, Cái nắm tay thật chặt. Con bé ko biết vị trí hiện tại của mình là gì? Ko hiểu nổi cái suy nghĩ trong đầu Phong. Nó đấu tranh tư tưởng dữ dội. Rồi nó nghĩ, đàn ông có tiền thì chỉ chơi bời thôi, tình cảm gì? Yêu thích gì thứ đĩ như nó. Nó lắc lắc đầu rồi lặng lẽ rót rượu và uống. Đám bạn thấy vậy cũng rót rượu, cùng cụng ly oang oang. Sau khi xử hết 4 chai rượu thì tàn cuộc. Vy Thư uống khá nhiều, gục ra bàn, ko đứng nổi. Hôm nay cảm giác của cô thật khó tả? Vừa vui, vừa buồn, vừa tín vừa nghi. Vậy nên cô uống thật nhiều, thật nhiều và say lúc nào chẳng hay. Phong thấy vậy liền gọi nước chanh cho cô bé uống rồi lấy khăn lạnh lau mặt.


Cả đám xúm lại hỏi han: Ui con bé trẻ quá, say mất rồi, chắc phải gọi taxi đưa về. Thằng Tùng và con người yêu vẫn cái tính khinh thường Phong, cả 2 nói rõ to: “ Gọi taxi về đi, chứ cái xe wave cà tàng làm sao đưa cô nữ sinh say khướt về nhà?




Phong vẫn còn tỉnh táo đáp lại: Ko sao, mình đưa em về được. Nói rồi Phong choàng tay qua cổ và chân, bế gọn gàng cô người yêu mới thuê đi ra phía trước. Cả đám nhao nhao đi theo. Đi được 1 đoạn thì Phong dừng lại ngay chiếc xe đen bóng loáng, với tay vào trong túi bấm remote mở cửa xe, nhẹ nhàng đặt cô nữ sinh ngồi gọn gàng trên ghế phụ. Phong ko quên cài dây an toàn cho cô rồi vẫy tay chào đám bạn, đề xe đi ra. Cả đám bạn hôm nay bị đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác. Chẳng hiểu thế nào mà một thằng cù lần lại có người yêu trẻ, xinh, lại còn có xe xịn, trả tiền nhậu hết gần 20 triệu. Tất cả dường như đang mơ, hay nó là một thằng phù thủy, đi cướp bóc tiền vàng của nàng Bạch Tuyết? Tất cả đều lắc đầu, ko hiểu chuyện gì đang xảy ra.


Riêng Phong, sau khi rời khỏi quán, anh lái xe đi lòng vòng để Vy Thư ngủ cho tỉnh. Khoảng 1 giờ đồng hồ thì chiếc xe dừng ngay trước con hẻm cũ. Con bé vẫn còn ngủ, một giấc ngủ hồn nhiên, thơ ngây. Phong cảm thấy một sự bình yên đến lạ bên cô gái nhỏ ấy. Một lần nữa, anh lại đặt câu hỏi cô ấy là ai? Từ đâu đến? Mục đích gì? Có phải để cứu rỗi cho sự cô độc trong tâm hồn anh? Những suy nghĩ cứ hiện ra, nối tiếp nhau. Và trong vô thức, bất định, anh cúi đầu, đặt nhẹ một nụ hôn lên môi cô gái nhỏ: “ Anh yêu em, yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên”. Chợt cô bé tỉnh giấc. Phong vội vàng chấn chỉnh tư thế.




Vy Thư: ui, em ngủ lâu chưa anh? Em uống nhiều quá


Phong: khoảng 1 tiếng, giờ em tỉnh chưa?


Vy Thư: Dạ đỡ rồi anh


Phong: Em vào nhà được ko?


Vy Thư: Dạ được, vậy thôi chào anh


Phong: tiền thì a sẽ chuyển cho Hoàng nhe


Vy Thư: Dạ, em chào anh.


Nói rồi cô gái nhỏ quay đầu, đi vào con hẻm nhỏ. Phong vẫn đứng dõi theo, nghĩ thầm: “ Chào em, cô gái nhỏ, chúc em ngủ ngoan. Hôn em?


Bóng cô gái nhỏ khuất dần, Phong lên xe, về nhà, lại trở về với cảm giác trống rỗng. Hôm nay là một ngày đặc biệt, là ngày anh lần đầu đặt nụ hôn lên môi một cô gái. Cô gái ấy nhỏ hơn anh 10 tuổi và anh thuê cô ấy làm người yêu của anh.


Sau buổi hẹn hò tối hôm ấy, Phong chuyển tiền cho Hoàng. Anh dặn dò Hoàng thật kỹ, phải chuyển đủ 600 đô cho Vy Thư ( chỉ hẹn đi ăn tối nhưng anh trả đủ cho số tiền một ngày hẹn hò) và nhắn em ko cần phải gọi điện cám ơn anh. Anh và Vy Thư ko gặp nhau nữa. Cả 2 nhanh chóng trở về với thực tại, với đời sống hằng ngày. Đôi lúc ngồi ngẫm nghĩ, Phong cảm thấy hơi nhớ. Anh nhớ nụ cười, cái nắm tay bẽn lẽn và cả thân hình nhỏ bé, đáng yêu. Anh thầm mong cho cuộc sống của cô gái nhỏ thuận lợi hơn, và mọi điều tốt đẹp nhất sẽ đến với cô.




Riêng Vy Thư, nghe lời dặn của Hoàng, cô tủi thân cầm số tiền và ko liên lạc với Phong. Số tiền đó đủ cho mẹ cô chạy thận trong 3 tháng và tiền học của đứa em. Tạm thời cô không nhận đi tour nữa, Phong là khách đầu tiên của cô. Cô sẽ cố gắng kiếm việc, làm thật nhiều, cô không muốn bán mình. Trong thâm tâm, cô muốn lưu giữ một hình ảnh tốt đẹp của mình với một người con trai, người đã làm tim cô rung động, xao xuyến. Cô mong lắm, muốn lắm, muốn được người ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay mình, an ủi mình. Nhưng cuộc sống là phải thực tế, ko thể xa rời thực tại. Cô và anh là hai thế giới khác xa nhau. Cô không dám hi vọng hay mong mỏi điều gì. Nghĩ đến đây thôi, cô bật khóc nức nở. Miệng cô lắp bắp những câu nói vô nghĩa: “Anh là gì? em là gì của anh? Mối quan hệ giữa anh và em là gì? Chẳng ai cho ai một danh phận rõ ràng. Đôi khi muốn gọi điện đấy, hỏi thăm đấy, xem anh đi đâu và làm gì đấy nhưng chợt nhận ra ta chẳng là gì của nhau! Cuộc vui nào cũng tàn, giấc mơ nào cũng tỉnh. Quan trọng nhất là con người phải biết đâu là mơ, đâu là tỉnh. Ừ thì khi mơ, người ta có thể thả trôi cảm xúc theo một mối quan hệ, một danh phận không thể gọi tên. Nhưng khi tỉnh, hãy trở về với thực tại, với hai danh phận đã được số phận đặt tên. Ta là 2 người xa lạ mà thôi. Rung động đầu đời, những cử chỉ thân mật, những ánh mắt trìu mến mãi cứ ám ảnh cô, khiến cô ko lúc nào thôi suy nghĩ. Dường như nó quá sức chịu đựng với một cô gái bé nhỏ, thơ ngây, non nớt như cô. Cô chỉ biết khóc và khóc.

Thời gian cứ thế trôi. Một tháng, ba tháng rồi sáu tháng. Tưởng như thời gian đã xóa đi ký ức, mọi thứ đã an bày, đã về đúng khuôn khổ. Nhưng đến một ngày, mọi thứ chợt bừng dậy. Đó là một buổi tối định mệnh đã được số phận gọi tên.


Hôm đó Phong có hẹn ăn tối với đối tác nước ngoài trong một nhà hàng sang trọng.


Đúng 7h tối, bàn tiệc trang trọng đã dọn ra. Phong và 5 vị khách Anh quốc đang ngồi bàn chuyện, dùng cơm trong tiếng dương cầm du dương. Bỗng đâu đó, Phong nghe có tiếng nói của một người con gái, giọng nói ấy quen lắm. Cảm giác xưa lại tràn về. Anh quên sao được giọng nói nhỏ nhẹ, trẻ con nũng nịu ấy. Cái thứ ngôn ngữ nói nhỏ nhẹ, đáng yêu ấy một lần nữa ngập tràn trí óc, chiếm hết con tim anh.


Vy Thư: Dạ, 2 chị dùng gì ạ?


Khách bàn bên: Cho chị 2 phần Bít tết và 2 ly cocktail Daiquiri.

Vy Thư: Dạ, anh chị chờ một tí ạ, em mang thức uống lên trước nhé!


Bàn bên cạnh có 2 cô gái xinh xắn, tóc vàng hoe, khoác trên người toàn đồ đắt tiền. Đứng cạnh hỏi khách là cô bé phục vụ mặc đầm hồng, khăn đô trắng. Phong giật mình, Vy Thư – con bé trong trang phục nhân viên phục vụ nhưng xinh chẳng khác nào nàng công chúa trong chuyện cổ tích. Phong nhìn chằm chằm, hướng ánh mắt theo bước chân Vy Thư. Một lúc sau, Vy Thư từ trong quầy bar mang theo hai ly cocktail cho khách. Bất chợt, cô hướng ánh mắt về phía xa và giật mình. Đằng ấy là Phong. Tay cô run rẩy, 2 cái ly nằm trên chiếc mâm va vào nhau leng keng rồi cái mâm nghiêng nghiêng, 2 ly nước tuột khỏi mâm, rơi xuống đất cái xoảng. Cocktail bắn tung tóe, tràn vào giày của cô khách tóc vàng.


Khách: con nhỏ kia, mày làm ăn vậy hả, mày thấy ướt hết giày tao rồi ko?

Con bé run rẩy, hai tay xoa xoa vào nhau như đang tìm kiếm một sự ban ơn, tha thứ.


Vy Thư: Dạ, em xin lỗi, em ko cố ý, em lỡ tay, mong chị thông cảm, bỏ qua cho em.


Mặt nó biến sắc thấy rõ, cảm giác sợ sệt hiện rõ trong đôi mắt ngấn lệ.


Khách: Làm ăn cà chớn rồi xin lỗi mà xong hả, quản lý đâu, đuổi việc nó ngay, mày lột áo ra mà chùi giày cho tao.


Cô gái tóc vàng xinh xắn nhưng miệng lưỡi toàn phun ra nọc độc. Với vẻ hung tợn, cô ta lao đến túm lấy áo Vy Thư như muốn xé toang ra. Con bé vừa khóc vừa van nài sự tha thứ.


Nhưng, cô gái tóc vàng vẫn thái độ hung dữ, nạt nộ, tay vung lên muốn tát vào mặt con bé.


Khách: Mày mau lau giày cho tao, có biết đôi giày này bao nhiêu tiền ko? Cái thứ làm công, kẻ ở như mày làm cả năm có đền được ko?


Ngay lúc đó, anh quản lý nhà hàng có mặt, anh cũng cúi đầu xin lỗi khách đồng thời quát thẳng mặt con bé:



==================== Phần 4 ====================

Quản lý: Em làm ăn vậy hả, có đền nổi đôi giày ko? còn ko mau xin lỗi chị đi?


Khách: Xin lỗi mà xong, mày tưởng tao hiền à. Giữa chỗ đông người mày mang cả mâm nước úp vào mặt tao mà đòi xin lỗi à? Có mà quỳ xuống xin thì chị bỏ qua.


Đến bước đường cùng, cô bé quỵ 2 chân, run rẩy: “ Mong chị tha lỗi cho em”. Giọng nó run run, nước mắt giàn giụa.


5 vị khách Anh quốc bắt đầu ko hài lòng, đứng dậy, định đi sang giúp giải quyết sự việc nhưng Phong ngăn lại với lời trấn an: “ hãy để tôi giải quyết vụ việc”.


Con bé vẫn đang quỳ trước mặt cô gái tóc vàng hung tợn. Cô ta tỏ ra rất hả hê, cười bỡn cợt. Ngay lúc đó, bóng người đàn ông mặc veston đen lịch lãm bước đến ngăn giữa 2 người. Người đàn ông nhanh chóng cúi xuống, nắm lấy bàn tay đang run cầm cập của con bé, dìu nó đứng dậy.




Phong: Em đứng dậy đi


Nói rồi Phong nhanh tay túm lấy chiếc khăn trải bàn rút một cái thật mạnh, ly chén, dĩa văng vỡ loảng xoảng giữa nền nhà. Rồi anh nhanh nhẹn cúi xuống, quỳ một chân trước mặt cô gái hung tợn.


Phong: Để anh lau giày cho em nhé.


Nói rồi ngay lập tức, Phong dùng chiếc khăn trải bàn chùi xèng xẹt vào đôi giày cô gái hung tợn. Cô gái giật mình, lập tức bước lui về phía sau. Phong đứng dậy, chìa ra một cái card visit và mở lời:


Phong: Mọi hư hại vật chất của em anh sẽ đền, em cứ tính toán rồi liên hệ, anh sẽ cho người mang đến tận nơi.


Cô gái chết đứng trước những hành động liên tục của Phong, chỉ biết trơ trơ như gỗ. Cả gian phòng, mấy chục cặp mắt dán về phía 3 con người. Phong tiếp tục rút trong túi ra một chiếc khăn tay, anh nhanh chóng tiến về phía cô gái bé nhỏ, lau những giọt nước mắt đang lăn dài.




Phong: Em ko sao chứ?


Con bé vội nắm chặt tay anh, nó ngăn anh lại, ko để chạm vào nó. Phong cố lấn tới, nắm chặt tay con bé ghì sang một bên để tiếp tục. Con bé nhăn mặt, hất tay một cái thật mạnh rồi quay lưng, vừa đi vừa ôm mặt khóc. Nhưng Phong đã nhanh chóng đuổi theo, nắm lấy tay con bé. Hai con người “ xa lạ” lại giằng co, giãy dụa trong cơn giận, ức. Giữa nhà hàng đông khách, cô gái tóc đỏ như nhân vật phản diện đại diện cho cái ác trong một bộ phim tình cảm sướt mướt. Nó làm tô thêm vẻ vi diệu cho màn diễn xuất quá đạt của 2 diễn viên chính amateur. Và giữa màn giằng co ấy, con bé với sự chịu đựng, dồn nén bấy lâu bỗng cất lên tiếng hỏi lớn:


Vy Thư: Em là gì của anh?


Nó òa khóc. Bao nhiêu tâm tư, tình cảm, bao nhiêu dồn nén như dồn hết vào câu hỏi ấy.


Phong: Là người yêu của anh, anh xin lỗi, anh yêu em




Phong ôm chầm lấy con bé, cái ôm thật chặt. Rồi anh đặt nhẹ lên bờ môi nhỏ nhắn run run một nụ hôn bất tận.


Phong: Anh xin lỗi, lần hôn đầu anh vẫn chưa chắc lắm, giờ thì anh biết, nụ hôn này chắc chắn là dành cho em. Hai người ôm nhau trong tiếng vỗ tay reo hò của những vị khách. Cô gái vai ác nhanh chóng thu dọn, rời khỏi hiện trường. Phong dắt tay Vy Thư tiến đến chỗ anh quản lý


Phong: Xin lỗi, tôi biết anh làm quản lý, phải quản lý nhân viên, nhưng cái cách hành xử của anh chẳng ra dáng quản lý, càng làm tổn hại cái tính đàn ông của chúng ta. Chào anh, tôi xin dẫn người yêu tôi về. Mọi chi phí cứ tính vào bàn tiệc của tôi, người của tôi sẽ trả.


5 Vị khách đối tác Anh Quốc cảm thấy khoan khoái trong lòng, liên tục đưa tay vẫy vẫy, ra hiệu cho Phong đi về kèm theo 2 từ: ‘good good” và tiếng cười sảng khoái. Anh nhanh chóng nắm tay cô gái bé nhỏ rời nhà hàng trong tràng pháo tay tán thưởng của những vị khách vui tươi..

Á… Tiếng la thất thanh vang lên như xé toang bầu trời khuya tĩnh mịt. Rồi tiếng vật rơi xuống nước, tiếng bì bõm, tiếng la khóc, sặc sụa, vùng vẫy dưới làn nước lạnh lẽo, tối tăm…


Bác xe ôm đậu xe ngay chân cầu Bình Triệu vừa la thất thanh vừa chạy ra giữa cầu: Trời ơi… có người nhảy sông tự tử, trời ơi… có ai ko? Cứu..cứu. Tiếng la của ông bác già càng lúc càng thêm vô vọng. Xe cộ qua lại thưa thớt, mặt nước đen ngòm, chảy siết như muốn cuốn trôi mọi thứ trên đời. Một vài thanh niên dừng lại, nhìn xuống dưới cầu rồi lắc đầu: “ ko cứu được đâu, nước sâu lại chảy xiết vậy, mà người cũng lặn mất tăm rồi, tội nghiệp. Nói rồi họ nhanh chóng bỏ đi. Bác xe ôm thì vẫn la thất thanh với chất giọng tuyệt vọng: Trời ơi, có ai ko? Cứu với, con bé còn trẻ quá, ko thể chết được. Ông bác già quỵ xuống, khóc nức nở, tiếc thương.

Bỗng có tiếng thắng xe két két. Chiếc xe wave cà tàng tấp vội vào lan can cầu, thanh niên ngồi trên xe nhanh chóng leo qua lan can rồi phi xuống mặt nước như một con thiêu thân. Anh cố gắng ngụp lặn dưới làn nước lạnh tanh, tìm kiếm với hi vọng cứu rỗi một phận người trước miệng hà bá. Ông bác già thì nhanh chóng gọi công an phường, rồi nhờ thêm người, tìm ghe, bơi ra giữa sông. Sau vài phút tìm kiếm, tưởng như tuyệt vọng, bỗng anh chạm được bàn tay nhỏ, lạnh ngắt. Cuối cùng, anh cũng túm được cô gái nhỏ, dìu lên ghe, bơi vào bờ. Đặt vội cô gái xuống vạt cỏ, anh cúi đầu, tựa tai vào ngực cô bé, nghe ngóng. Hơi thở đã ngừng. Dưới anh trăng đêm 16 lấp lánh, anh nhận ra cô bé còn rất trẻ. Khuôn mặt tái xanh vì lạnh và tắt thở nên biến sắc. Đám đông đang bu quanh bàn tán, xì xào: “ Vậy là chết rồi, rớt xuống nước lâu vậy mà, tội nghiệp, nhìn mặt giờ tái xanh như ma vậy.

Anh thanh niên sau 10 giây lấy lại tinh thần, quyết ko buông xuôi. Anh nhanh chóng áp sát vào mặt cô gái, dùng tay bóp miệng mở ra, thổi từng luồng hơi thật mạnh, sâu tận phổi. Kết hợp thổi ngạt là những cú đẩy dứt khoát của 2 bàn tay vào ngực cô gái. Anh làm liên tục, liên tục. Chừng 5 phút thì cô gái phồng ngực, ho sặc sụa, nôn thốc nôn tháo toàn nước, hơi thở cũng bắt đầu trở lại. Vừa mệt, vừa mừng rỡ, anh thanh niên gục ngửa ra bãi cỏ, nằm thở hổn hển. Lúc này công an cũng đến, anh nhanh chóng bế cô gái nhỏ lên xe cảnh sát, đến bệnh viện cấp cứu. Trong cơn mê tỉnh nửa vời, cô bé nhìn anh chằm chằm, nắm tay anh thật chặt như cố xin một tí hơi ấm, giọng yếu ớt: “ Cám ơn anh”. Đám đông vẫn tụ tập, bàn tán bằng những lời ác miệng: “ con bé còn nhỏ quá, chắc lại yêu đương nhăng nhít chia tay rồi buồn tình tự tử, tội nghiệp cho ba mẹ nuôi ăn học như vậy. Anh thanh niên vội trấn an: “ Đúng là miệng đời, ai cũng như đang đi giày bata trong bụng người khác vậy, mặc kệ, em nghỉ đi. Anh cũng phân vân, lắc đầu, ko biết có chuyện gì? “Thật sự thì tội con bé quá, ko biết sao lại ra nông nỗi như vậy? Không biết gia đình thế nào? Ít bữa nữa mình sẽ hỏi thăm xem tình hình thế nào”?

Sau khi đến bệnh viện, công an mời anh về phường để lấy thông tin. Đến đồn công an, anh thanh niên ngồi chờ ở phòng tiếp dân. Một lúc sau thì có một công an viên ra hỏi han, lấy thông tin.


Công an: anh ở trong phường này ko?


Thanh niên: dạ ko, em ở tận bên Tân Phú


Công an: Thế anh có quen cô gái ko? Có biết được thông tin gì ko? Hay lý do, hành động của cô bé?


Thanh niên: dạ ko anh ơi, tôi đi ngang qua, nghe có người kêu cứu thì ko kịp suy nghĩ, vội nhảy xuống cứu thôi chứ chẳng quen biết.


Công an: Ra là vậy, cám ơn anh đã ko ngại nguy hiểm mà cứu con bé, tôi thay mặt cảm ơn anh một lần nữa


Thanh niên: Đó là việc ai gặp cũng làm liều thôi mà, anh cảm ơn hoài làm tôi ngại quá. Mà cô bé đó hoàn cảnh, gia đình thế nào vậy anh?


Công an: Tội nghiệp lắm anh, nhà có 2 chị em, ba nó mới làm ăn, bị lừa mất hết tiền của, đột quỵ mà chết. 3 mẹ con ko có tiền, mẹ nó đi lau nhà quét dọn cho người ta kiếm tiền. Con bé học lớp 11. Vừa rồi nghe tin mẹ nó cũng bị bệnh nan y, bị bệnh thận gì đó, đang cần tiền chạy chữa. Bà con cũng có quyên góp ủng hộ được 50 triệu, nghe đâu còn thiếu 50 triệu nữa. Chưa biết xoay sở thế nào thì xảy ra việc như hôm nay.

Thanh niên: Ôi, tội thật, sẵn anh cho tôi gởi ít tiền hỗ trợ gia đình con bé, chứ tui thấy thương quá.



==================== Phần 5 ====================

Anh thanh niên nói xong liền móc ví, vét sạch số tiền trong ví, đưa cho anh công an. Sau khi đếm kỹ càng, công an viên đáp:


Công an: Tui đếm được 5 triệu rưỡi anh nhe, thay mặt gia đình, tui cám ơn anh một lần nữa.


Thanh niên: Dạ ko có gì đâu anh, tôi muốn cho con bé nhiều hơn nhưng hôm nay ko mang theo nhiều tiền, để vài hôm nữa tôi quay lại. Thôi chào anh, tôi về đây, khuya quá rội, lại ướt như chuột, lạnh quá.


Công an: à, tui quên nói anh. Lúc nãy có sếp ở đây, tui có báo cáo lại sự việc, sếp thấy anh có lòng tốt, ko sợ nguy hiểm, ra sức cứu người, hành động này cần được tuyên dương, nhân rộng nên sếp đã ký giấy khen thưởng anh. Đây, giấy khen và 500k tiền thưởng anh nhé.


Thanh niên: Thôi, tôi xin nhận cái giấy khen, còn tiền anh gởi nốt cho con bé giúp tôi nhé. Đưa tiền cho anh công an rồi người thanh niên nhanh chóng ra ngoài, dắt chiếc xe wave cà tàng đi về. Trời giữa khuya, đường Sài Gòn cũng vắng vẻ, từng cơn gió thỉnh thoảng tạt ngang mặt, lạnh ngắt. Đâu đó vẫn còn những đôi trai gái chở nhau trên những chiếc xe tay ga đắt tiền. Tiếng cười nói khúc khích hòa lẫn vào màn đêm sâu hun hút. Sài Gòn là vậy, hoa lệ, nhưng, hoa cho người giàu, lệ cho người nghèo. Kẻ giàu sang thì ăn chơi trác táng, nửa đêm còn lang thang, vui chơi nhảy múa, nhậu nhẹt, tiệc tùng. Trong khi kẻ nghèo thì bơ vơ, lạc lỏng, trơ trọi, cố chống chọi với cái sinh tồn, chưa kể tuyệt vọng, gieo mình giải thoát. Ôi, cái xã hội đầy rẫy bất công. Người thanh niên một mình buông những lời than thở.




Sau hôm đó, do công việc bận rộn, anh cũng quên bén chuyện quay trở lại hỗ trợ thêm tiền cho con bé. Mãi đến cả tháng sau, khi đã nguôi việc, anh thu xếp, tìm đến nhà con bé theo địa chỉ mà công an cung cấp. Căn nhà cấp 4 rộng chừng 30 mét vuông, cũ kỹ, rêu mốc nằm sâu trong con hẻm ngoằn nghoèo. Không có chuông, anh gõ cửa. Một người phụ nữ trung niên bước ra


Người phụ nữ: Anh tìm ai


Người thanh niên: Dạ, tôi tìm cô bé 17 tuổi, sống với mẹ và em trai (anh chỉ biết thông tin như vậy).


Người phụ nữ: À, nhà đó chuyển đi nửa tháng nay rồi.


Người thanh niên: Chị có biết họ chuyển đi đâu ko chị?


Người phụ nữ: Tui cũng ko biết chú ơi, họ chuyển đi rồi tui mới chuyển đến. Nghe đâu chủ nhà nói nhà đó có đứa con gái tự tử, làng xóm ai cũng biết nên trốn đi cho đỡ ngại với xóm làng.




Vậy là mình đã đến trễ, người thanh niên cảm thấy hối tiếc. Trên đường về, anh ghé tạt qua chỗ công an phường, tìm anh công an hôm trước để hỏi thăm. Nghe đâu con bé sau khi xuất viện, định thần trở lại đã đến đây hỏi thăm về anh – ân nhân cứu mạng.


Công an: Tôi nói anh ở tận quận Tân Phú, anh nói vài hôm nữa sẽ trở lại, có gì tôi sẽ gọi khi anh trở lại. Nhưng mãi chẳng thấy anh. Cách đây 10 ngày, con bé nói là chuyển chỗ ở nhưng ko nói rõ là chuyển đi đâu. Nó có gởi cho anh một mẫu giấy đây.


Anh cầm trên tay mẫu giấy trắng tinh với vỏn vẹn dòng chữ: “ người lạ ơi, cám ơn anh đã cho em sống thêm lần nữa.


Trở lại với chuyện của Phong và Vy Thư, sau khi rời khỏi nhà hàng. Anh đưa cô đến một con đường đi bộ cạnh bờ sông, nắm tay cô cùng dạo bộ, thư giãn tinh thần. Chẳng ai nói với ai lời nào, cái nắm tay thật chặt như một thứ ngôn ngữ tượng hình thay thế cho muôn ngàn biểu cảm vui sướng, hạnh phúc. Hai người cứ dạo bước. Khi đồng hồ chỉ gần 11 giờ đêm, Phong quay sang hỏi con bé:




Phong: Trễ rồi, anh đưa em về nhé


Vy Thư: Hôm nay em làm ca đêm đến sáng, em trai ở trong bệnh viện với mẹ rồi, e sợ phải về nhà một mình lắm. Em ko về được ko?


Phong: Thôi đi cô bé, ko về thì em đi đâu bây giờ? Vậy đi, tối nay em đến nhà anh ngủ tạm. Nhà cũng rộng mà bố mẹ anh về quê hết rồi nên cũng thoải mái. Phòng ngủ cũng còn trống, cũng sạch sẽ, thoải mái.


Vy Thư: Dạ, vậy tối nay cho em ngủ tạm ở nhà anh, chứ thật sự em ko dám về nhà một mình.


Rồi Phong đưa con bé về nhà. Đến nhà, Phong dặn con bé đi tắm sớm rồi ngủ.


Phong: Em tắm nhanh rồi đi ngủ kẻo lạnh. À mà em ko có quần áo thay. Thôi mặc tạm cái áo của anh. Phòng của em trên lầu 1, bên trái, đối diện là phòng anh. Nước uống, trái cây trong tủ lạnh dưới bếp tầng trệt. Có gì cần em cứ gọi.


Con bé nhanh chóng đi tắm rồi giặt luôn bộ đầm đang mặc để sáng mai còn mặc đi về. Nó quên mất mình ko mang theo quần áo để thay, cả đầm và quần chip, áo lót nó đều giặt cả. Nó quên mất việc đó nên đành mặc mỗi chiếc áo Phong đưa lúc nãy. Cái áo dài đến nửa đùi, nó tạm yên tâm, về phòng khách, đóng cửa, lên giường nằm ngủ.

Nằm mãi chẳng ngủ được, cảm giác khát đắng cả họng, nó leo ra khỏi giường, đi xuống bếp, tìm nước uống. Trong khi đang loay hoay tìm nước trong tủ lạnh thì bất chợt một vòng tay ấm áp từ phía sau choàng qua ngang eo, ôm lấy nó thật chặt. Nó cảm nhận được hơi ấm từ Phong. Anh nhanh chóng đặt lên môi nó một nụ hôn nồng nhiệt. Nó cũng rướn người hưởng ứng nụ hôn ấy. Những cử chỉ âu yếm, những đụng chạm của 2 con người khác giới khiến Phong cảm thấy nóng bừng trong người. Bản năng tình dục của một người đàn ông bộc lộ, anh nhanh chóng cho đôi ban tay đi khắp mông và ngực của cô gái nhỏ. Không khó để nhận ra con bé ko mặc quần lót. Trong giây phút ngất ngây của nụ hôn nồng cháy, cô gái bé nhỏ như buông tất cả, để mặc đôi bàn tay thám hiểm trên cơ thể mình.

Rồi Phong nhẹ nhàng ôm lấy con bé, bế thốc, đặt nó ngồi hẳn lên chiếc bàn ăn trong bếp. Phong cúi người, quỳ xuống ngay trước mặt. lúc này đây, cặp mắt anh đang trực diện giữa hai chân con bé. Hai đùi nó trắng hồng, thon thả. Anh nhẹ nhàng tách 2 chân nó ra hai bên, để lỗ một bé bướm xinh ẩn mình dưới lớp áo. Con bé e thẹn, dùng tay che chắn khu cấm địa. Nhưng đã đến nước này, Phong mạnh dạn gạt tay nó sang một bên, đồng thời vén chiếc áo thun lên cao. Bé bướm xinh, trắng hồng với vài sợi lông tơ lưa thưa hiện ra trước mắt. Bướm con bé thật đẹp, hai cái mép nhỏ xinh khép hờ, che chắn cái lỗ bướm bên trong. Phong liền dùng hai tay banh nhẹ 2 mép bướm ra 2 bên. Cái lỗ bướm ửng hồng hiện ra như e thẹn. Anh nhanh chóng tiến đến, sẵn sàng cho một cái hôn vào ngay khe suối. Nhưng bất chợt, hai chân con bé khép chặt lại, tay vươn ra, đẩy một cái thật mạnh, Phong ngã bật ngửa ra nền nhà. Con bé la lên một tiếng “ đau lắm” thật to rồi bật dậy, chạy ra phòng khách. Phong lật đật đuổi theo. Con bé ngồi co ro trên ghế sô fa, ôm mặt khóc. Phong tiến đến, vỗ nhẹ lên vai con bé.

Phong: Anh xin lỗi, anh ko nên làm vậy, xin lỗi em


Vy Thư: Ko phải lỗi của anh. Nhưng… em đau lắm, anh biết ko?


Con bé thốt ra những lời đó trong tiếng nấc nghẹn. Hai dòng nước mắt cứ tuôn trào trên khóe mắt thơ dại. Phong cảm thấy bối rối, tự trách mình: “ Mình làm sao thế này? Con bé còn quá nhỏ”.


Phong: Anh biết, anh xin lỗi, công chúa nhỏ của anh, chuyện như vậy sẽ ko xảy ra thêm một lần nào nữa, anh hứa.


Vy Thư: Em xin lỗi, em cũng muốn giành tất cả cho anh… Nhưng… em đau lắm, anh biết ko?


Tiếng nấc mỗi lúc càng dài hơn như đang đay nghiến cái thân xác nhỏ bé. Nó đã làm gì? Điều cần nhất bây giờ là một sự đồng cảm, thứ tha. Dù chưa biết chuyện gì nhưng Phong vẫn cảm thấy có lỗi với con bé. Anh ước gì mình xuất hiện sớm hơn để che chở, bảo vệ nó, để cùng nó vượt qua những khó khăn cay nghiệt của cuộc đời. Anh ko biết làm gì hơn chỉ biết ôm nó vào lòng, thật chặt. Thời gian như dừng lại cho con tim khỏe mạnh ôm ấp, vỗ về một con tim yếu đuối, tổn thương. Con bé tựa đầu lên vai anh, cảm nhận sự bình yên đến lạ. Nó đưa 2 ánh mắt yếu đuối nhìn quanh, dò xét. Bất chợt nó nhìn thấy một vật làm nó hoảng hốt. Trên bàn, cạnh tivi là một khung giấy khen với nội dung: “ Công An Phường 26, quận Bình Thạnh, khen thưởng cho anh Vũ Phong – quận Tân Phú vì đã can đảm cứu người gặp nạn. Ngày…tháng… năm. Nó vẫn chưa kịp định thần, ngày ghi trên giấy khen cũng là ngày đã thay đổi cuộc đời nó. Có chăng một sự trùng hợp ngẫu nhiên hay là định mệnh. Nó suy nghĩ một chút rồi chỉ tay về phía khung giấy khen.



==================== Phần 6 ====================

Vy Thư: Giấy khen đó là gì vậy anh?


Phong: à, cái đó gần 2 năm rồi.


Vy Thư: anh làm gì được khen vậy?


Phong: À, hôm đó anh cứu một người nhảy cầu Bình Triệu tự tử nên được phường khen đó mà.


Câu nói ấy làm tim con bé thắt lại. Với giọng run run, nó bắt đầu hỏi dồn dập


Vy Thư: Hôm đó là ngày ghi trên giấy khen luôn hả anh?


Phong: Ừ


Vy Thư: Ban ngày hay ban đêm


Phong: Gần khuya


Vy Thư: Người nhảy cầu là nam hay nữ:


Phong: Nữ


Vy Thư: Già hay trẻ?


Phong: Trẻ, rất trẻ, con bé học sinh.


Vy Thư: Em biết con bé đó


Phong: Hả, sao hay vậy, ngày trước em ở gần đó à? Hay là bạn học của em?


Vy Thư: Bạn của em. Thế a có biết sao nó lại tự tử ko?


Phong: Anh ko biết, sau đó 1 tháng anh có quay lại tìm mà cô bé đã chuyển nhà đi nơi khác rồi. Mà chuyện là thế nào em? Anh muốn biết lắm.


Vy Thư: Đó là ngày mà cô gái bé nhỏ ấy đã đánh mất mình?




Phong: Đánh mất mình? Thế nào? Tại sao?


Vy Thư: Khi bệnh viện báo số tiền chữa bệnh cho mẹ nó cần thêm 50 triệu nữa, trong khi thời gian phẫu thuật chỉ còn tính bằng giờ. Hết cách, nó đã bán trinh cho một doanh nhân để có được 50 triệu. Những tưởng có số tiền đó, cứu sống mẹ nó, nó sẽ vượt qua được cú sốc đó. Nhưng, nó đã sai. Ca mổ ko thành công hoàn toàn, mẹ nó phải tiếp tục điều trị. Còn hình ảnh người đàn ông đó cứ lởn vởn trong đầu nó, cái khoảnh khắc ông ta giày xéo thân xác nó, hành hạ tâm hồn nó ko sao xóa được. Nó trở thành đàn bà ở tuổi 16, khi còn là học sinh lớp 11. Nó cảm thấy ghê tởm, khinh thường bản thân nó. Và trong lúc tuyệt vọng, nó đã buông xuôi.


Phong: Ý em nói là cô bé đó đã nhảy cầu Bình Triệu, và anh chính là người đã cứu cô ấy phải ko?




Vy Thư: Đúng, và em nghe cô ấy kể rằng anh có hẹn sẽ quay về tìm cô ấy?


Phong: Đúng, nhưng anh đã đến muôn, cô ấy đã chuyển đi nơi khác.


Vy Thư: Làm sao sống được ở nơi đó, làm sao sống nổi trước miệng đời thế gian? Làm sao sống nổi khi mà câu nói cửa miệng của hàng xóm luôn là: “ Nhà đó hả, cha thì chết đứng còn con gái thì nhảy cầu tự tử, chắc đang nhận quả báo”. Họ có cần làm tổn thương cô ấy như vậy ko?


Phong: Ko, anh ghét những người đó.


Vy Thư: Em giả sử, nếu cố ấy là người con gái anh yêu, anh có tha thứ, che chở, bảo bọc, thương yêu cô ấy ko?


Phong: anh sẵn sàng


Vy Thư: Vậy sao anh ko đến tìm cô ấy sớm hơn?


Câu hỏi như hờn dỗi oán trách, tuy nhẹ nhàng nhưng thừa chất đay nghiến, đè nén cảm xúc. Những giọt nước mắt lại lăn dài trên khuôn mặt ngây ngô, hoảng hốt. Riêng Phong, anh ko biết mình đang đứng trước ai? Đang trải qua cảm xúc thế nào? Anh thấy bối rối.




Phong: Có lẽ cô ấy là bạn thân của em


Vy Thư: Đúng, cô ấy rất thân với em, 2 con người chung một tâm hồn, cảm xúc


Phong: Anh xin lỗi, anh ước gì mình đến tìm cô ấy sớm hơn. Hiện tại em có biết cô ấy đang ở đâu ko?


Vy Thư: Biết, nhưng em nghĩ anh cũng biết và sẽ tìm được.


Vẫn trong cơn bối rối, phong cố vắt óc, vò tai suy nghĩ. Anh nhìn kỹ vào ánh mắt đang ngấn lệ của Vy Thư và nhận ra điều gì đó. Ánh mắt ấy quen lắm.


Phong: Hôm ấy anh có quay lại tìm, nhưng người trong nhà đó bảo là cô ấy đã dọn đi mà ko biết đi đâu. Anh có đến chỗ anh công an khu vực hỏi.


Vy Thư: Rồi họ nói thế nào?


Phong: Anh ta đưa cho anh một mẫu giấy ghi lời nhắn của cô bé ấy, chỉ vỏn vẹn một câu.


Đến đây thì bao ký ức như ùa về, chiếm lấy tâm hồn con bé. Những mất mát, đau thương, những khoảnh khắc lâm li bi đát ấy lại hiện về. Tim nó như co lại, ngừng đập. Lồng ngực nó phập phồng từng hơi thở nặng nhọc. Nó cố gắng gồng mình đứng dậy, như bỏ qua toàn bộ những đau thương của cuộc đời. Trước mắt nó là anh – người đã cho nó sống thêm lần nữa. Số phận đưa đẩy, định mệnh an bài, nó đã gặp lại anh. Nó chạy đến ôm chầm lấy anh, khóc nức nở. Giọng nó run run, thì thào: “ người lạ ơi, cám ơn anh cho em sống thêm lần nữa! Em đau lắm, đau lắm, anh biết ko?

1h sáng. Cả một khu rộng của bệnh viện vắng lặng, cả hành lang dài im ắng. Thỉnh thoảng chỉ có một hai y tá chạy ra vào, mang theo những túi màu đỏ sẫm. Phong túm lấy tay một cô y tá trẻ, anh ko dám thốt ra lời hỏi nào. Như hiểu được ý của Phong, cô y tá chỉ nhẹ nhàng đáp: “ Vẫn chưa xong anh ơi, tình hình vẫn chưa ổn, anh chờ nhé”.


Vẻ mặt mệt mỏi, hai tay ôm mặt rồi vò đầu bứt tóc, Phong ko còn đứng nổi, quỵ xuống như cầu mong một phép màu. Phía cuối hành lang lạnh tanh, vắng vẻ, bóng một người con gái in hằn lên tường – một chiếc bóng vô hồn, câm lặng. Dường như quá sức chịu đựng, thỉnh thoảng, chiếc bóng run rẩy, nấc lên từng tiếng ai oán, bi thương. Hành lang bệnh viện dài chừng 20 mét nhưng so với 2 con người trong hoàn cảnh này như một khoảng xa vời vợi khiến chiếc bóng nhỏ không thể chạy đến, ôm lấy người đàn ông đang quỳ dưới nền gạch lạnh để an ủi, sẻ chia. ở 2 phía hành lang là những giọt nước mắt của đau thương, mất mát và của sự lo sợ, van xin.

2h sáng, ánh đèn đỏ trước cửa phòng mổ chớp liên tục, tiếng mở cửa, tiếng người nói chuyện vang ra. Phong lật đật chạy đến, túm lấy tay áo một bác sỹ từ trong phòng mổ đi ra, vẫn câm lặng với ánh mắt biết nói. Vị bác sỹ trung niên nở một nụ cười hiền từ pha chút mệt mỏi: “ Chúc mừng anh, sau 8 tiếng đồng hồ vật lộn với tử thần, chúng tôi đã mang bà ấy trở về. Ca ghép tim đã thành công tốt đẹp, bây giờ đã chuyển sang phòng hồi sức tích cực, vài ngày nữa bác sẽ khỏe dần lên thôi. Chúc mừng anh.


Phong nhảy cẫng lên hoan hô như một đứa trẻ vừa mới thấy mẹ đi chợ về, mua nhiều quà bánh. Phía cuối hành lang như ấm dần lên với những tiếng hoan hô, những tiếng cười, vỗ tay chúc mừng. Trong khoảnh khắc ấy, dường như chẳng ai quan tâm đến phía đầu hành lang lạnh lẽo, nơi có chiếc bóng hoang mang, đau đớn, vô hồn đang cúi đầu, rơi lệ. Và như một bóng ma vô hình, cô gái nhỏ rời đi. Phép màu đã đến với anh, nhưng chẳng có một phép màu nào đến với cô, thượng đế đã an bày. Đau thương mất mát là một phần của cuộc đời, cô chấp nhận, nhưng ko ngờ nó lại đến quá sớm. Hai đấng sinh thành đã lần lượt rời bỏ cuộc đời. Giờ đây chỉ còn lại cô gái nhỏ một mình bươn chải, chăm lo cho đứa em ăn học. Nuốt nước mắt, cô phải chấp nhận sự thật. Giữa không gian tĩnh mịt của sân bệnh viện, thỉnh thoảng tiếng xe cấp cứu hú inh ỏi thứ âm thanh ai oán như càng tăng thêm nỗi đau trong cô, nỗi đau xé lòng.

Trở về trước khu vực nhà xác bệnh viện, ôm chầm lấy đứa em nhỏ bé, cả 2 khóc nức nở. Lúc này đây, thời gian là kẻ thù khủng khiếp nhất mà 2 chị em cô phải đối diện. Cả 2 sẽ trải qua khoảng thời gian tăm tối nhất, bi thương nhất thế nào đây?


Chiếc xe cấp cứu dừng trước cửa nhà xác, hai ông lao công già khiêng chiếc cáng inox lạnh lẽo lên xe cấp cứu. Bóng hai đứa trẻ lieu xiêu trên nền sân bê tông lộp cộp. Rồi cả 2 lên xe. Tiếng xe cấp cứu lại rú lên từng hồi, lao thẳng ra đường. Vẫn tiếng còi hú ấy, vẫn chiếc xe mang tên 115 ấy, chiều nay chở theo một người hướng về bệnh viện tìm sự sống. Nhưng, giờ đây lại khác, nó đang đưa một tâm hồn đã tắt cùng 2 tâm hồn non nớt, bơ trở về nhà. Đêm Sài Gòn sâu hun hút trong tiếng còi xe rùng rợn, tang thương.


Trở lại câu chuyện dang dở ở nhà Phong. Sau khi hiểu rõ ngọn ngành sự việc, Phong cảm thấy thương, yêu cô gái nhỏ của mình hơn. Anh ước gì mình xuất hiện sớm hơn để che chở, bảo bọc cho cô gái nhỏ đáng yêu, ko may trong cuộc sống. Anh ôm lấy cô, cái ôm thật chặt.

Phong: Anh xin lỗi vì hành động của mình, anh ko biết mọi sự lại xảy ra với em như vậy. Anh mong rằng mọi thứ tồi tệ ấy em hãy quên đi, hãy để anh cùng em chôn vùi nó, anh trân trọng mọi thứ đến từ em.



==================== Phần 7 ====================

Nói rồi Phong bất ngờ quỳ xuống, mặt anh trực diện ngay trước hai đùi của cô gái nhỏ. Lần này anh cũng hành động, nhưng ko lỗ mảng như lúc nãy. Anh ko vén chiếc áo ấy lên một lần nào nữa. Cứ như vậy, anh tiến đến, cúi đầu đặt một nụ hôn nhẹ nhàng vào bên ngoài lớp áo, ngay giữa điểm tiếp xúc hai chân.


Phong: Anh xin lỗi, anh sẽ trân trọng mọi thứ thuộc về em, anh sẽ ko để em tổn thương thêm một lần nào nữa.


Đêm ấy, cả hai thức trắng, trò chuyện, kể cho nhau nghe mọi thứ. Hai tâm hồn thanh khiết như hòa quyện vào nhau, sẻ chia cho nhau những buồn vui cuộc đời.


Phong: Công ty anh đang tuyển lễ tân, em cứ sang đó làm. Từ từ rồi em phải theo học, đại loại là trung cấp, cao đẳng gì đó. Em nhé.


Vy Thư: Dạ, tạm thời là vậy, nhưng em sẽ ko nhận bất kỳ sự giúp đỡ nào khác từ anh. Anh chỉ giúp em vậy thôi, em làm việc và lãnh lương như người ta, anh nhé. Hiện tại mẹ em cũng đỡ lo do có một tổ chức phi chính phủ tài trợ viện phí, nên em chỉ phải lo cơm nước và cho đứa em đi học.




Phong: ừ, anh đồng ý, nhưng em nhớ, đến lúc nào đó quá khó khăn thì phải bảo anh, em nhớ nhé


Vy Thư: Dạ, em biết rồi.


Vậy là sau hôm đó, Vy Thư về công ty Phong làm nhân viên lễ tân và lo một số công việc giấy tờ trong văn phòng. Công việc, các mối giao tiếp trong công ty cũng khá tốt. Vy Thư vốn hiền lành nên được các anh chị trong công ty yêu thương, đùm bọc. Chưa kể, nghe lời sếp dặn dò nên ai cũng quan tâm. Để đảm bảo công việc và các mối quan hệ trong công ty, Phong và Vy Thư luôn giấu kín mối quan hệ của mình. Ở công ty, không bao giờ có những cử chỉ thân mật. họ chỉ hẹn hò, cùng đi ăn, xem phim sau giờ làm việc. Tình cảm trong họ âm thầm nhưng rất nồng nhiệt, cả 2 đều trân trọng, thương yêu và quý trọng những giây phút bên nhau. Do con bé còn trẻ, cả hai dự định sau khi con bé học xong cao đẳng sẽ tiến đến hôn nhân. Thời gian còn dài, chưa phải vội. Về phía gia đình con bé, thằng em trai đã học lớp 7, mẹ nó thì vẫn như thường lệ, mỗi tháng 1 lần phải vào viện chạy thận để duy trì sự sống. Cuộc sống tuy khó khăn nhưng nó vẫn hài lòng với hiện tại. Bên cạnh nó có mẹ, em. Và hơn hết còn có anh, người luôn yêu thương, che chở cho nó.




Những ngày bình dị của cuộc đời cứ thế trôi qua. Cho đến một ngày, cái ngày mà tai ương lại ập đến với cô gái nhỏ.


Hôm đó nó đang miệt mài với đống giấy tờ, hồ sơ của công ty, bỗng chuông điện thoại reo lên. Cuộc gọi từ bệnh viện. Hôm nay là ngày theo lịch mẹ nó chạy thận. Cô y tá nói nó đến gặp bác sỹ có việc cần trao đổi. Nó lo lắm, cảm giác vừa hồi hộp, vừa bất an, ko biết có chuyện gì? Nó xin về sớm, chạy vào bệnh viện. cô y tá lúc nãy gọi điện dẫn nó vào phòng gặp bác sỹ chuyên điều trị cho mẹ nó. Cái cảm giác bất an lại ập đến. Vào phòng, mẹ nó đang ngồi đối diện bác sỹ, hôm nay nét mặt bà xanh xao đến lạ. Mới sáng nay thôi, khi nó đưa mẹ nó đến bệnh viện bà chỉ hơi mệt như những lần trước. Thường như vậy sau khi chạy thận lọc máu xong bà sẽ khỏe lại. Nhưng lúc này, trước mặt nó, mẹ nó quá xanh xao, mỏi mệt. Nó linh tính một điều gì đó chẳng lành. Mẹ nó sau một lúc suy nghĩ, bà lên tiếng




Mẹ: Mẹ có việc này cần làm, muốn làm. Mẹ hi vọng con sẽ ủng hộ mẹ


Vy Thư: Chuyện gì vậy mẹ, mẹ nói nhanh đi.


Mẹ: Mẹ muốn sau khi chết, mẹ sẽ hiến tạng cho những bệnh nhân khác.


Vy Thư: Ko được đâu mẹ ơi, như vậy con sẽ đau lòng chết mất.


Mẹ: Nhưng đó là ước nguyện của mẹ, hi vọng con hiểu.


Vy Thư: Nhưng sao đột nhiên mẹ lại quyết định như vậy, ngay lúc này? Mẹ đừng nói chuyện rủi như vậy, con ko thích đâu


Mẹ: Mẹ xin lỗi, mẹ muốn làm một việc tốt cho đời khi mình nằm xuống. Đó cũng sẽ là tạo phúc đức cho con. Con gái mẹ đã khổ nhiều rồi. Mẹ mong con sẽ có cuộc sống hạnh phúc. Hi vọng ông trời có mắt.


Nói đến đây thì người phụ nữ ấy như nấc nghẹn. Bà cố kìm nén những giọt nước mắt lăn dài.


Mẹ: Mẹ xin con, hãy ký tên vào giấy đồng ý giúp mẹ, mẹ năn nỷ con mà.

Con bé lúc nãy cũng chẳng nói nên lời, nó nấc lên từng tiếng đứt quãng.


Vy Thư: Trời ơi, mẹ, mẹ làm sao vậy? Con phải làm sao đây?


Người mẹ khắc khổ nắm chặt tay nó, đặt cây bút vào tay nó, chỉ vào vị trí thân nhân ký tên đồng ý. Đôi mắt bà ánh lên một nỗi niềm, một sự van nài, mong nó chấp nhận.


Con bé dìu mẹ nó đứng dậy, đưa bà ra ngoài ngồi nghỉ. Rồi nó quay lại trò chuyện cùng bác sỹ.


Vy Thư: Bác sỹ ơi, mẹ con bị làm sao vậy ạ?


Bác sỹ: Tình hình sức khỏe của bà chuyển biến xấu quá, 2 năm trước đã ghép thận nhưng ko thành công. Chức năng thận hầu như hoàn toàn ko hoạt động. Mấy ngày trước đã chạy rồi nhưng huyết áp bà quá cao nên phải dừng. Hôm nay cũng vậy, huyết áp tăng quá cao, hơn 200 nên ko chạy được. Tình hình cứ như vậy thì ko ổn chút nào. Nếu cứ cho chạy thì huyết áp cao dễ tai biến. Mà ko chạy thì ko lọc máu được, cũng ko xong.

Vy Thư: Vậy giờ phải làm sao bác sỹ, bác cứu mẹ con với, con xin bác sỹ.


Bác sỹ: Bác sẽ cố gắng hết sức, nhưng tiên lượng rất xấu, cháu nên chuẩn bị tinh thần. À, bác thấy việc hiến tạng là rất tốt. Mẹ cháu làm như vậy sẽ cứu sống nhiều người. Đó là một việc tốt cho xã hội, nguyện vọng của bà ấy là vậy, cháu xem thế nào nhé?


Vy Thư: Dạ, bác chờ cháu một tí


Con bé đi thẳng ra ngoài. Nó nhìn chằm chằm mẹ nó, soi kỹ vào ánh mắt mệt mỏi của bà? Nó hỏi lại một lần nữa


Vy Thư: Mẹ có chắc là muốn như vậy ko?


Mẹ: Chắc, mẹ mong muốn và hi vọng được như vậy.


Con bé chỉ dạ một tiếng nhỏ nhẹ rồi quay vào phòng bác sỹ. Nó lấy hết can đảm, bút ký vào hồ sơ đồng ý hiến tạng. Đồng thời ghi chú: bệnh viện ko được tiết lộ thông tin người hiến tặng. Nó ko muốn điều đó, nó ko muốn ai đó phải mang ơn rồi tìm mọi cách đền đáp cho gia đình nó. Nó ko tham lam hay vụ lợi gì cả. Sau khi hoàn tất thủ tục, bác sỹ dặn dò chuẩn bị cho mẹ nó vào chờ chạy thận.

Bác sỹ: Bác nghĩ cháu nên ở lại đây trong khi chờ mẹ chạy thận.


Vy Thư: dạ, cháu về nhà lấy đồ rồi sẽ quay lại ngay ạ.


Bác sỹ: Ừ, vậy cháu đi đi, để bác đưa mẹ cháu vào phòng chờ, chắc cũng mất 4-5 tiếng đồng hồ.


Nó trở về nhà trong tâm trạng hoang mang, hỗn loạn. Nhớ lại ánh mắt mẹ nó nhìn nó cứ như là lần gặp cuối cùng. Nó lo lắm, sợ lắm. Cầu mong mọi chuyện tốt đẹp nhất sẽ đến. Đang loáng thoáng suy nghĩ thì chuông điện thoại nó reo lên, một số điện thoại lạ.


Vy Thư: Dạ alo ạ


Người lạ: Chào cháu, cháu là Vy Thư phải ko?


Vy thư: Dạ, bác là ai ạ? Có việc gì ạ?


Người lạ: Bác là mẹ của Phong, bác muốn gặp cháu một lúc được ko? Bác chờ cháu ở quán cà phê ABC nhé.


Vy Thư: Dạ, cháu sẽ sang đó ngay ạ.


Con bé tắt điện thoại với bao nhiêu suy nghĩ? Ko biết có chuyện gì mà người lớn lại tìm nó. Đây là lần đầu tiên nó gặp mẹ Phong nhưng ko phải đến nhà bà mà do bà hẹn gặp. Nó cũng hoang mang lắm. đến nơi, nó vào trong quán, tiến đến vị trị bàn cuối gian phòng. Một người phụ nữ tầm 60 tuổi đang ngồi chờ ở đó. Nó cúi đầu chào rồi ngồi xuống ghế đối diện.

Mẹ Phong: Chào cháu, cháu xinh thật, thảo nào thằng Phong mê thế. Mấy lần bác giới thiệu cho nó con gái người bạn mà nó từ chối đây đẩy. Ra là vậy.


Vy Thư: dạ, bác gọi cháu ra có việc gì nhắc nhở hở bác?


Mẹ Phong: Bác nói thẳng luôn nhé. Bác đã nghe thằng Hoàng kể hết rồi. Tất cả mọi thứ về cháu, gia đình cháu. Bác rất trân trọng tình cảm của cháu. Nhưng, xin cháu hãy đặt mình vào vị trí một người mẹ. Cháu có muốn con trai mình yêu một cô gái từng làm đĩ?



==================== Phần 8 ====================

Mặt con bé biến sắc, nó run rẩy, với lấy ly nước lọc, nốc một hơi cạn ly nước. Đặt ly nước xuống bàn, giọng nó run run


Vy Thư: dạ, cháu ko làm đĩ


Mẹ Phong: chịu hẹn hò với nó để lấy tiền mà ko làm đĩ thì làm gì? Nói tóm lại mọi thứ cũng vì tiền.


Nói rồi bà ném một cọc tiền lên trên bàn.


Mẹ Phong: đây, 500 triệu, tôi hi vọng cô sẽ cầm tiền và biến mất khỏi cuộc đời con trai tôi. Mong cô hãy đặt mình vào vị trí một người mẹ. Nó là con trai duy nhất của tôi. Địa vị, danh dự, sự nghiệp của nó nữa. Mong cô hãy tránh xa nó ra.


Giọng bà vang to, khách trong quán hướng hết ánh mắt về phía 2 người. Nhiều lời bàn tán, xỉa xói bắt đầu được đưa ra: “ Trời, mặt xinh như vậy chắc là giá cao lắm”. Chắc dạng làm tiền thứ thiệt”. Một số thanh niên bên cạnh, miệng phì phèo điếu thuốc, thốt ra những lời cay nghiệt: “ Ôi, hay quá, đi 1 shot bao nhiêu em ơi? Có qua đêm ko? Có đi some ko? Hàng họ thế nào? Mặt xinh thế chắc hàng cũng ngon. 1 shot 7 xị em nhé. Những lời cợt nhã đó cùng những lời nói của mẹ Phong như những vết dao tàn ác, một lần nữa cắt xé, ngấu nghiến con bé. Nó chẳng buồn khóc, nhưng nước mắt nó cứ rơi. Như chẳng còn gì để mất, nó đứng bật dậy, cầm lấy cọc tiền và bắt đầu đếm. 1 tờ, 2 tờ,….




Vy Thư: Dạ, cháu đếm đủ 500 triệu ạ, bác mang cho cháu 500 triệu, cháu cám ơn bác. Nhưng bác hãy giữ lại số tiền ấy. Tiền cháu rất thiếu nhưng tình cảm cháu vẫn cần hơn. Mẹ Phong: vậy giờ cô tính sao? Cô mà cứ tiếp tục thế nào tui cũng chết trước mặt thằng con trai cho cô hả dạ


Vy Thư: Dạ, cháu xin lỗi, cháu ko thể nhận tiền, xin bác giữ lại tiền, và giữ lại cho cháu một chút tự trọng. Cháu ko phải đến đây để lấy tiền. Cháu đến đây với hi vọng xin thêm tình cảm. Bác ko cho thêm, và còn muốn lấy đi chút tình cảm mà cháu đã đánh đổi bằng máu và nước mắt thì cháu cũng đành chịu, ko dám cãi lời. Cháu hiểu tình cảm thiêng liêng của mẹ và con. Cháu sẽ dừng lại, cháu hứa. Xin phép bác, cháu về.


Nói rồi Vy Thư thả cọc tiền lại trên bàn, con bé chạy vội ra cửa. Mẹ Phong tức tối, nói với theo




Mẹ Phong: Cô tính dạy đời tui à? Cần tiền mà đưa tiền ko lấy? Cô có dám chắc là cắt đứt với nó ko? Hay chỉ vờ nói vậy rồi âm thầm theo nó để lấy cả gia tài chứ gì? Tức chết đi thôi. Trời ơi, đâu ra cái loại hỗn láo như vậy? Cô dạy đời ai chứ? Cái thứ nghèo, làm đĩ mà bày đặt, ghê gớm….


Bà vừa la lên, vừa đứng loạng choạng rồi ngất xỉu. Vy Thư thì chạy thẳng một mạch ra cửa, chẳng đoái hoài gì bên trong. Cô dừng lại bên một góc tường, ôm mặt khóc. Vậy là mối tình mới chớm đành phải dừng lại. Bao nhiêu hi vọng, hoài vọng chấm dứt. Điều này một lần nữa khẳng định thêm cái triết lý giai cấp của con người là đúng. Trèo cao thì té đau. Nhưng nó có tham vọng gì đâu? Cái tham lam duy nhất là con tim nó, muốn được che chở, sưởi ấm bởi một con tim khác. Điều đó là sai ư? Nó vừa đau khổ, vừa ấm ức. Cuộc đời là vậy. Nó ngồi đây khóc và xã hội vẫn chuyển động xung quanh nó, trơ trơ, vô cảm.




Đang chìm trong vô vàn suy nghĩ, nó chợt giật mình bởi tiếng còi xe cấp cứu như xé toang cả một khu vực. Chiếc xe chạy ra từ quán cà phê lúc nãy. Chẳng biết có chuyện gì? Mặc kệ. Nó quên mất mình phải nhanh về nhà lấy đồ để vào lại bệnh viện. Mẹ nó đang ở một mình chạy thận trong đó. Nó đứng dậy, lật đật đi về. Chưa kịp hoàng hồn, thôi suy nghĩ thì tiếng chuông điện thoại reo lên. Nó bất chợt giật mình. Đầu dây bên kia là một giọng nói hối hả.


Y tá: Vy Thư ơi, em vào viện nhanh lên, mẹ em có chuyện rồi


Nó hoàng hồn, tức tốc lao vào viện. Đoạn đường chừng hai cây số nhưng sao nó thấy quá dài, chạy mãi, chạy mãi vẫn chưa đến bên mẹ. Rồi nó cũng đến nơi. Phòng chạy thận với 2 cánh cửa khép hờ, 7 giờ tối, chỉ còn mỗi giường mẹ nó. Nó hướng ánh mắt qua khe hở, nghe ngóng.

Bác sỹ: bệnh nhân suy thận giai đoạn cuối, buộc phải chạy thận gấp, huyết áp tăng cao, suy hô hấp, ko can thiệp được, tai biến, chết não.


Câu nói của bác sỹ như xé toang lồng ngực nó, con tim nhỏ nhoi như ngừng đập. Những tiếng nấc liên hồi. Tay nó bấu vào cạnh cửa, chảy máu. Chân nó ko đứng vững, nó ngã quỵ xuống sàn nhà. Nó chẳng thể bước nổi vào trong phòng, nó dùng cả tay và chân bò một cách nặng nhọc vào bên trong. Như mong muốn một phép màu xuất hiện, nó quỳ dưới chân bác sỹ


Vy Thư: Bác sỹ ơi, xin cứu lấy mẹ cháu


Bác sỹ: bác xin lỗi, mọi người đã cố hết sức nhưng ko giữ bà ấy lại được. Cháu phải mạnh mẽ lên.


Vy thư: Chắc phải có cách nào khác chứ, cháu xin bác, hãy cứu lấy mẹ, cháu biết làm sao đây? Mẹ ơi? Cháu còn ko kịp nhìn mặt mẹ lần cuối.

Tiếng khóc của con bé như xé toang cả căn phòng nhỏ, nó ngất lịm ra sàn nhà. Các bác sỹ, y tá phải dìu con bé lên giường, chăm sóc.


Một lúc sau thì nó tỉnh dậy, nhìn thấy mẹ nó vẫn nằm trên giường, dây nhợ chằng chịt, cái máy thở vẫn kêu tít tít đều đều. Mẹ nó vẫn thở, nhưng theo lời bác sỹ là suy hô hấp, chết não và sẽ tắt thở sớm. Nhìn mẹ nó nằm im trên giường, nó ko chịu nổi. Nó lao xuống, chạy đến ôm chầm lấy mẹ. Nó gục mặt vào ngực bà, cố tìm một nguồn hơi ấm. Nhưng, người mẹ nó lạnh dần. Nhịp thở cũng bắt đầu yếu dần. Chiếc máy trợ thở hú liên tục như tiếng chuông báo hiệu giờ sinh tử đã điểm. Bác sỹ đến bên nó, nhẹ nhàng xoa đầu nó


Bác sỹ: Mẹ cháu chuẩn bị đi rồi, theo ý nguyện của bà, bây giờ bác sỹ sẽ chuyển bà vào phòng phẫu thuật, chuẩn bị mổ ghép tim cho một bệnh nhân khác. Phải làm theo ý nguyện của mẹ cháu, ko thôi bà sẽ ko yên lòng. Con bé vừa khóc vừa gật gật. y tá vội đẩy bang ca, đưa mẹ nó vào phòng mổ. Nó chạy theo, như cố ngăn ko cho mẹ nó rời đi nhưng vô vọng. Bác sỹ sau khi an ủi nó, căn dặn:

Bác sỹ: Cháu vào phòng tổ chức, ký thêm một số giấy tờ nhé.


Nó đến đó, cầm trên tay hồ sơ hiến tạng, suy nghĩ. Như vậy cũng tốt. Mẹ nó sẽ hiện diện trong thân thể nhiều người khác, nó sẽ gặp họ cũng như gặp được mẹ nó.truyenvkl.com Ánh mắt nó sáng lên một tia sáng hi vọng giữa vô vọng đau thương. Bỗng nó nghe bên ngoài phòng có tiếng trao đổi qua lại. Nó nhận ra giọng nói ấy, cái chất giọng hơi quê, thật thà.


Bác sỹ: Hiện tại đã có người mới mất, chuẩn bị đưa vào hiến tạng, thay tim cho mẹ anh.


Bây giờ anh vào làm một số thủ tục cần thiết để tiến hành.


Phong: Dạ, cảm ơn bác sỹ, may quá, em cứ lo, vậy là tốt rồi.


Nghe đến đây thì con bé giật mình. Trái tim mẹ nó sẽ được hiến thay cho mẹ Phong. Nghĩ đến đây thôi, bao nhiêu uất ức, đau buồn lại tràn về. Nhưng nó ko làm khác được, lương tâm nó ko cho phép. Nó hi vọng anh sẽ hạnh phúc, như vậy là nó vui rồi.

Cốc…cốc.. tiếng gõ cửa vang lên. Nó phải làm sao đây, nó ko thể đối mặt với anh.


Vy Thư: Bác sỹ ơi, cháu ko thể gặp người đó được, gặp anh ấy chắc cháu sẽ chết. Cháu nấp vào phòng vệ sinh. Bác nhớ là ko tiết lộ thông tin của cháu như cam kết.


Phong vào phòng, trao đổi với bác sỹ. Qua khe hở của cánh cửa nhà vệ sinh, nó nhận ra anh lo lắng, vẻ mặt hoang mang thấy rõ.


Phong: nếu ghép tim thì tỉ lệ sống là bao nhiêu vậy bác sỹ.


Bác sỹ: Khoảng 50/50, như tôi đã nói trước đó. Nhưng hiện tại thì ko có cách nào khác, phải tiến hành ngay thôi. Có nguy hiểm thì vẫn phải làm vì ko thể để như vậy được nữa. Để như vậy lâu quá rồi, giờ có người hiến là phải làm ngay. Hôm nay mẹ anh lên cơn đau tim đột ngột, ko đưa đến kịp là đi rồi.


Phong: Dạ, vậy mọi thứ xin nhờ cả vào bác sỹ.

Phong buông giọng buồn rầu, lo lắng, hoang mang.


Phong: mà người hiến tặng là ai? ở đâu vậy bác sỹ?


Bác sỹ: À, người hiến tạng yêu cầu giữ bí mật thông tin nên tôi ko thể cung cấp anh nhé


Phong: Nhưng tôi chỉ biết để đền đáp thôi bác sỹ



==================== Phần 9 ====================

Bác sỹ: Họ hiến tạng và yêu cầu giữ bí mật thông tin. Họ hi vọng cứu người mà ko màng tiền tài, vụ lợi, anh cứ yên tâm. Thôi, anh trở về khu vực chờ trước phòng mổ đi. Ca mổ sắp tiến hành rồi.


Phong: Dạ, em cảm ơn bác sỹ


Rồi Phong lủi thủi đi về phía khu vực chờ. Vy Thư nhận ra cảm giác lo sợ, hoang mang trong anh. Những bước đi chậm rãi, mặt hướng lên trời như đang nguyện cầu một phép màu nơi anh.


2 tiếng, rồi 3 tiếng đồng hồ trôi qua. Vẫn chưa có thông tin ca mổ. Anh lo lắm, sợ lắm. Lúc nãy ba anh ở đây nhưng cũng lo quá, cao huyết áp, bác sỹ yêu cầu về nhà nghỉ ngơi. Ông cũng đứng ngồi ko yên, cứ gọi điện hỏi thăm. 4 tiếng đồng hồ trôi qua, càng lúc anh càng cảm thấy rối bời. Căn phòng mổ vẫn im bặt, nội bất xuất, ngoại bất nhập.


Riêng Vy Thư, trong nỗi đau cùng cực, cô cố gắng nán lại, nghe ngóng ở khu vực phòng mổ. Cô mong chờ một tin tốt lành sẽ đến, mẹ anh sẽ sống, trái tim mẹ cô sẽ đập trong lồng ngực một đấng sinh thành của anh. Và anh sẽ vui vẻ, hạnh phúc, cô cũng cảm thấy được an ủi.




1h sáng. Cả một khu rộng của bệnh viện vắng lặng, cả hành lang dài im ắng. Thỉnh thoảng chỉ có một hai y tá chạy ra vào, mang theo những túi màu đỏ sẫm. Phong túm lấy tay một cô y tá trẻ, anh ko dám thốt ra lời hỏi nào, chỉ nhìn với ánh mắt biết nói. Như hiểu được ý của Phong, cô y tá chỉ lắc đầu rồi nhẹ nhàng đáp: “ Vẫn chưa xong anh ơi, tình hình vẫn chưa ổn, anh chờ nhé”.


Vẻ mặt mệt mỏi, hai tay ôm mặt rồi vò đầu bứt tóc, Phong ko còn đứng nổi, quỵ xuống như cầu mong một phép màu. Phía đầu hành lang lạnh tanh, vắng vẻ, bóng một người con gái in hằn lên tường – một chiếc bóng vô hồn, câm lặng. Dường như quá sức chịu đựng, thỉnh thoảng, chiếc bóng run rẩy, nấc lên từng tiếng ai oán, bi thương. Hành lang bệnh viện dài chừng 20 mét nhưng so với 2 con người trong hoàn cảnh này như một khoảng xa vời vợi khiến chiếc bóng nhỏ không thể chạy đến, ôm lấy người đàn ông đang quỳ dưới nền gạch lạnh để an ủi, sẻ chia. ở 2 phía hành lang là những giọt nước mắt của đau thương, mất mát và của sự lo sợ, hoang mang.




2h sáng, ánh đèn đỏ trước cửa phòng mổ chớp liên tục, tiếng mở cửa, tiếng người nói chuyện vang ra. Phong lật đật chạy đến, túm lấy tay áo một bác sỹ từ trong phòng mổ đi ra, vẫn câm lặng với ánh mắt biết nói. Vị bác sỹ trung niên nở một nụ cười hiền từ pha chút mệt mỏi: “ Chúc mừng anh, sau 6 tiếng đồng hồ vật lộn với tử thần, chúng tôi đã mang bà ấy trở về. Ca ghép tim đã thành công tốt đẹp, bây giờ đã chuyển sang phòng hồi sức tích cực, vài ngày nữa bác sẽ khỏe dần lên thôi. Chúc mừng anh.


Phong nhảy cẫng lên hoan hô như một đứa trẻ vừa mới thấy mẹ đi chợ về, mua nhiều quà bánh. Phía cuối hành lang như ấm dần lên với những tiếng hoan hô, những tiếng cười, vỗ tay chúc mừng. Trong khoảnh khắc ấy, dường như chẳng ai quan tâm đến phía đầu hành lang lạnh lẽo, nơi có một chiếc bóng đau đớn, vô hồn đang cúi đầu, rơi lệ. Và như một bóng ma vô hình, cô gái nhỏ rời đi. Phép màu đã đến với anh, nhưng chẳng có một phép màu nào đến với cô, thượng đế đã an bày. Đau thương mất mát là một phần của cuộc đời, cô chấp nhận, nhưng ko ngờ nó lại đến quá sớm. Hai đấng sinh thành đã lần lượt rời bỏ cuộc đời. Giờ đây chỉ còn lại cô gái nhỏ một mình bươn chải, chăm lo cho đứa em ăn học. Nuốt nước mắt, cô phải chấp nhận sự thật. Giữa không gian tĩnh mịt của sân bệnh viện, thỉnh thoảng tiếng xe cấp cứu hú inh ỏi thứ âm thanh ai oán như càng tăng thêm nỗi đau trong cô, nỗi đau xé lòng.




Trở về trước khu vực nhà xác bệnh viện, ôm chầm lấy đứa em nhỏ bé, cả 2 khóc nức nở. Lúc này đây, thời gian là kẻ thù khủng khiếp nhất mà 2 chị em cô phải đối diện. Cả 2 sẽ trải qua khoảng thời gian tăm tối nhất, bi thương nhất thế nào đây?


Chiếc xe cấp cứu dừng trước cửa nhà xác, hai ông lao công già khiêng chiếc cáng inox lạnh lẽo lên xe cấp cứu. Bóng hai đứa trẻ liêu xiêu trên nền sân bê tông lộp cộp. Rồi cả 2 lên xe. Tiếng xe cấp cứu lại rú lên từng hồi, lao thẳng ra đường. Vẫn tiếng còi hú ấy, vẫn chiếc xe mang tên 115 ấy, chiều nay chở theo một người hướng về bệnh viện tìm sự sống. Nhưng, giờ đây lại khác, nó đang đưa một tâm hồn đã tắt cùng 2 tâm hồn non nớt, thơ ngây trở về nhà. Đêm Sài Gòn sâu hun hút trong tiếng còi xe rùng rợn, tang thương.

Chiếc xe tang lăn bánh chậm chạp, nặng nề hướng về ngoại ô thành phố. Không nhạc, không kèn, ko người thân, ko họ hàng đông đúc. Chỉ trơ trọi 2 thân nhân một lớn một nhỏ, thỉnh thoảng nấc lên từng tiếng ai oán, thê lương. Chiếc xe dừng lại trước cổng một nghĩa trang cũ, xập xệ. Đoàn người áo trắng, nón đen nhanh chóng di quan hướng vào tử huyệt. Hai vị hàng xóm tốt bụng dắt díu theo 2 đứa trẻ áo rơm, đầu đội mảo, chân bước liêu xiêu. Tiếng kinh cầu, tiếng gõ mõ, những bước chân đều đều quanh tử huyệt của 2 vị tỳ kheo già càng làm cho không gian thêm tang thương, đau đớn.


Chiếc quan tài nằm gọn trong tử huyệt, từng xẻng đất lấp vùi. Con bé ko ngăn nổi cảm xúc, nó lao theo xuống tử huyệt. Thời gian như ngừng lại ngay điểm chết. Những người chứng kiến cảnh tượng đều ko kìm được nước mắt. Vị sư già dừng gõ mõ, giọng trầm ấm: “ Con gái, hãy để mẹ con ra đi thanh thản, đừng để bà vướng bận, khó siêu sinh”. Con bé nghe lời, lồm cồm đứng dậy, tránh sang một bên. Rồi nó lại nhanh chóng ngã quỵ: “Mẹ ơi, tụi con sẽ đi về đâu? Mẹ ơi”

Giữa ko gian tang lễ, giọng nói trầm ấm ấy lại vang lên: “ phật pháp vô biên, khi bình tâm lại, con sẽ tìm ra lối. Những lúc mệt mỏi, vô hướng, bất định, cửa phật luôn rộng mở, để che chở chúng sanh”.


Tàn lễ, chiếc xe trắng lạnh lẽo lại đưa hai tâm hồn bé nhỏ về nhà, kết thúc một ngày âm u, lạnh lẽo.


Trái với ko khí u ám, tang thương, gian phòng vip khu hậu phẫu luôn rộn tiếng cười. Người ra, kẻ vào, hoa quả, bánh trái, tất cả đều lộ rõ vẻ mừng vui. 7 ngày miệt mài chăm mẹ qua cơn sinh tử khiến Phong quên đi mọi thứ. Hôm nay, mẹ anh chính thức được xuất viện, trong niềm vui mừng ấy, bất chợt anh nhớ đến Vy Thư. Điện thoại trên tay, anh mong chờ nghe được giọng nói nhỏ nhẹ, ngọt ngào ấy. Nhưng: “ thuê bao quý khách vừa gọi hiện ko liên lạc được”. Chẳng gấp gáp gì, tạm gác sang một bên, anh nhanh chóng đến quầy làm thủ tục xuất viện. Cô y tá trẻ liên tục chúc mừng.

Y tá: Chúc mừng anh, mẹ anh đã khỏe, tí nữa làm thủ tục xong anh ghé qua phòng bác sỹ nghe dặn dò anh nhé.


Phong: Oki, cám ơn em, chúc em một ngày tốt lành.


Sau khi xong thủ tục, Phong đến phòng bác sỹ. Vị bác sỹ hôm trước dặn dò kỹ càng mọi thứ để chăm sóc sức khỏe cho mẹ Phong tốt hơn: “Anh nhớ, hằng ngày phải làm theo hướng dẫn. Bác gái phải năng đi bộ, thể dục để mau hồi phục nhé. 1 tháng sau thì quay lại tái khám”.


Trong cơn vui sướng, phong cám ơn rối rít


Phong: Dạ, em cám ơn bác, bác tốt quá, may mà gặp được bác.


Vị bác sỹ trung niên sau một lúc nấn ná, mở lời


Bác sỹ: Ko cần cảm ơn tôi nhiều thế, đó là công việc, nhiệm vụ và trách nhiệm của tôi. Nếu ko có người hiến tạng thì bác sỹ cũng chẳng làm được gì?


Phong: Nhưng họ là ai vậy bác sỹ?


Bác sỹ: Tôi ko biết có nên cho anh biết hay ko? Tôi nên chọn con tim hay lí trí?

Phong: Dạ, khó khăn quá, vậy thì tùy bác, thôi chào bác, tôi đưa mẹ về


Phong nói rồi đứng dậy, hướng ra cửa.


Bác sỹ: Con bé, nó đã khóc thật nhiều


Phong vội quay đầu lại, vẻ đăm chiêu: “ Nhưng đó là ai”?


Bác sỹ: Có lẽ là người nào đó trong cuộc đời anh


Phong: Vậy sao bác sỹ ko cho tôi biết đó là ai?


Đoạn đối thoái bắt đầu đi đến cao trào


Bác sỹ: Con bé dặn tôi ko được nói, nhưng lương tâm tôi mách bảo ko thể nghe theo.


Nói rồi vị bác sỹ chỉ tay vào tập hồ sơ trên bàn: “ Anh xem là ai? Tôi cũng ko rõ


Phong vội lật ngửa xấp hồ sơ, những cái tên ấy quen lắm. Người hiến tạng: “Trần Minh Thư”, Thân nhân – Ký tên: “ Nguyễn Hoàng Vy”.



==================== Phần 10 ====================

Tâm trạng vừa bồi hồi, vừa lo lắng, Phong gọi điện thoại về công ty.


Nhân sự: Dạ, em nghe anh Phong ơi


Phong: Bé Vy Thư có đi làm ko? Gọi anh gặp một tí


Nhân sự: Vy Thư xin nghỉ 2 hôm nay rồi anh, em bảo phải gặp trực tiếp anh để xin, con bé nói nó sẽ trao đổi với anh sau.


Phong: em xem giúp anh trong sơ yếu lý lịch, tên đầy đủ của con bé là gì?


Nhân sự: Trời ơi giám đốc, người của anh tuyển vào mà anh còn ko biết rõ tên? Nguyễn Hoàng Vy anh nhé. Mà có việc gì vậy anh? Em thấy con bé đến xin nghỉ, nó có vẻ buồn. Định gọi báo anh mà em biết anh đang trong bệnh viện lo cho mẹ nên thôi. Với lại con bé nói sẽ trao đổi trực tiếp với anh.


Phong: uh, anh hỏi vậy thôi


Nói rồi Phong cúp máy. Anh ko ngờ mình lại vô tâm đến vậy. Ngay cả tên chính xác của con bé còn ko biết. Từ khi quen biết, anh chỉ nghe con bé xưng là Vy Thư, rồi cứ gọi Vy Thư, nghĩ đó là tên thật rồi. Giờ đến chuyện mẹ con bé hiến tim để cứu sống mẹ mình anh còn ko biết. Rồi mẹ con bé qua đời anh còn ko biết. Cả tuần anh cũng quên, chẳng thèm gọi điện cho nó, anh thật tệ bạc. Anh có xứng đáng với hai chữ tình yêu, có xứng đáng với con bé ko? Nghĩ đến đây thôi, anh ko dám nghĩ tiếp. Anh vội quay lại phòng hậu phẫu.




Phong: Mẹ ơi, thằng Hoàng đang chờ bên dưới, thủ tục xong hết rồi, nó đưa mẹ về được ko?


Mẹ Phong: Ô sao thế? Giờ con đi đâu? Có việc gì gấp à?


Phong: Con phải đi gặp một người


Mẹ Phong: Đừng nói cái con Vy Thư đó nhe


Phong: Ủa, sao mẹ biết?


Mẹ Phong: Mẹ ko thích nó, mẹ đuổi nó đi rồi


Phong: Làm sao mẹ biết con bé? Mẹ đã làm gì con bé?


Mẹ Phong: thằng Hoàng khai hết rồi, nó ko đáng đâu con? Mẹ cho nó tiền để nó tránh xa con ra


Phong: Tại sao mẹ làm như vậy?


Mẹ Phong: Mẹ lo cho tương lai của con, cái loại con gái như nó con để ý làm gì?


Phong: Sao mẹ lại nói ra những lời như vậy?


Mẹ phong: Vì mẹ là mẹ của con, mẹ có quyền


Phong: Vậy mẹ của con bé thì sao? Con bé thì sao? Con bé là loại người thế nào?


Mẹ Phong: Là loại gái làm tiền chứ gì?


Phong: Con ko ngờ mẹ lại như vậy? Con rất thất vọng về mẹ. Mẹ có biết cô ấy là nguồn sống của con ko?




Mẹ Phong: vậy ai là nguồn sống của mẹ?


Phong: Cô ấy…


Nói rồi Phong thả tập hồ sơ hiến tạng xuống giường. Anh chạy ngay đi tìm con bé. Điện thoại nó vẫn khóa.


Mẹ Phong chẳng hiều nổi vấn đề, bà với tay mở tập hồ sơ. Thấy cái tên quen quen, bà cố gắng vận dụng đầu óc, suy nghĩ. Và dường như bà cũng nhận ra. Ngay lúc đó, Hoàng đi vào, bà vội hỏi ngay


Mẹ Phong: Hoàng, Nguyễn Hoàng Vy là ai?


Hoàng: Dạ, là con bé Vy Thư hôm trước con kể đó, ngày trước con còn lưu chứng minh thư của nó mà.


Mẹ phong tái xanh mặt. Giờ đây, ngay cả bà còn ko hiểu tại sao bà lại hành động như vậy. Một con người xấu xa như bà có xứng đáng nhận được điều tốt đẹp như vậy ko? Bà cảm thấy ăn năn, hối lỗi.


Riêng Phong, sau khi rời bệnh viện, anh chạy thẳng đến nhà tìm con bé. Đứng trước cửa, phải mất vài phút anh mới đủ can đảm gõ cửa. Từ trong nhà, một cô gái bước ra




Cô gái: anh tìm ai?


Phong: tôi tìm Vy Thư


Cô gái: ở đây ko có ai tên Vy Thư anh ơi


Phong: à ko phải, chính xác là Nguyễn Hoàng Vy


Cô gái: cũng ko luôn anh ơi, chắc là chủ nhà cũ, họ chuyển đi nơi khác rồi.


Cảm giác xưa dường như lại tràn về, nó lặp lại như lần trước, khi mà anh để vuột mất con bé. Vẫn câu hỏi cũ: “ em có biết họ chuyển đi đâu ko?


Cô gái: Nghe nói sau khi làm đám tang cho mẹ xong, 2 chị em chuyển đi, em ko biết chuyển đi đâu nữa.


Phong ngồi gục xuống đất. Miệng lẩm bẩm: “lần thứ 2 anh lại đánh mất em”. Anh lang thang khắp các ngõ cùng, hẻm cụt với hi vọng tìm thấy một điều gì đó còn sót lại nhưng vô vọng. E rằng nỗi đau này với con bé là quá lớn. Khi con tim tổn thương, rỉ máu, chẳng có thứ thuốc nào có thể chữa lành. Cơn mưa chiều bất chợt đổ òa ko thể xóa tan mọi ký ức. Phong thẫn thờ trở về nhà trong thân hình ướt sũng. Mẹ anh với vẻ mặt lo lắng, thấy anh liền hỏi

Mẹ Phong: Con có gặp con bé ko?


Phong: Dạ ko? Một lần nữa con lại đánh mất cô ấy.


Mẹ Phong: Mẹ xin lỗi, tất cả là lỗi của mẹ. Nhưng mẹ ko hiểu câu nói của con?


Phong chỉ thẳng vào khung giấy khen cạnh tivi: “ Đó là lần đầu tiên con đánh mất cô ấy. Bây giờ trong anh chỉ là một khoảng lặng, anh ko ngờ cái thứ tình yêu mà anh mang đến cho cô ấy lại là những tổn thương, đau khổ. Cô gái bé nhỏ đi về đâu? Mang theo tình yêu của anh đi đâu? Chẳng ai có lời đáp. Cứ thế, mỗi ngày, anh vẫn cứ tìm cô trong vô vọng.


Thời gian lặng lẽ trôi trong cái bất biến của con tim vô vọng. Đã ba năm kể từ ngày đó, anh vẫn lui tới những góc quán quen. Nhưng:


Cảnh xưa cũ, em đâu người xưa cũ


Phố thân quen đã vắng tiếng cười


Trời chiều buông, giật mình nghe tiếng thở


Vẫn thoảng buồn, thoảng nhớ có đôi khi.

Anh như người mất hồn, thốt lên những câu thơ ma mị. Chiều dần buông trong tiếng thở dài của con tim tội nghiệp. Một ngày dài mệt mỏi lại trôi qua. Phong lủi thủi về nhà trong tâm trạng trống rỗng. Vừa đến cửa nhà, mẹ Phong đang tưới hoa, bà nói lớn


Mẹ Phong: Dạo gần đây mẹ thấy con ủ rủ quá, thiếu sức sống. Thôi mai sẵn tiện chủ nhật, con chở mẹ đi chùa nhé. Mai là lễ lớn, sẵn nghe kinh kệ cho tâm hồn nhẹ nhàng hơn.


Phong: Chùa gì? Ở đâu vậy mẹ?


Mẹ Phong: Chùa Phật Cô Đơn, ở Bình Chánh đó.


Phong: Con biết rồi, ngay cả Phật còn cô đơn huống hồ gì con người


Mẹ Phong: Này, đừng nói lung tung. Vậy nhé, cũng lâu rồi con ko đi chùa, mai con phải đi, phải có 2 mẹ con mới được. Vậy nhe


7h, Phong lái xe chở mẹ hướng về chùa. Đến nơi thì nắng cũng lên cao. Con đường nhỏ, hàng quán nhộn nhịp dẫn thẳng vào cổng chùa. Trong sân, những thân cây cổ thụ to lớn, rợp lá, hứng nắng cho toàn bộ chốn tôn nghiêm. Mẹ Phong vào đại điện, dâng hoa quả, bánh trái. Phong thì lang thang bên ngoài, trò chuyện cùng mấy chú tiểu đang quét lá đa.

Mấy đứa nhỏ vừa quét vừa đùa giỡn, thỉnh thoạt đuổi nhau chạy đến dưới gốc cây đa già, chúng quây quần quanh một ni cô trẻ áo lam, nón sẫm đỏ. Vị ni cô dáng người nhỏ nhắn, vẫn đều tay quét lá, mặt cúi gầm, lưng hướng về phía Phong. Anh liền tiến lại để trò chuyện


Phong: Cô cho tôi hỏi, sao họ lại gọi đây là chùa Phật Cô Đơn


Một khoảng lặng hiện hữu trong giây lát, rồi vị ni cô trẻ nhẹ nhàng đáp: “ có lẽ vì đây là nơi dừng chân của những tâm hồn cô đơn, đau khổ”.


Giọng nói ấy, cái thứ âm thanh nhỏ nhẹ, ngọt ngào ấy làm Phong giật mình. Cô ấy còn khá trẻ


Phong: Vậy sao cô lại chọn nơi này khi tuổi đời vẫn còn xanh?


Vị Ni cô: Tuổi đời xanh, nhưng tâm hồn đã héo


Vị ni cô trả lời nhưng vẫn quay lưng. Phong cũng thắc mắc về điều này: “ Sao cô cứ mãi quay mặt về bên ấy”?

Ni cô: Vì nơi ấy là khoảng trời an nhiên.


Giọng nói ấy một lần nữa khơi ra một điều gì đó trong tâm hồn Phong. Nghe quen quen nhưng cũng là lạ. Phong tiến đến trước mặt vị ni cô trẻ nhưng cô lại quay đi, hướng ánh mắt về phía ko anh.


Phong: Hình như, tôi nhận ra một điều gì đó?


Câu hỏi của Phong chẳng có lời đáp. Khoảng thời gian im lặng chiếm lĩnh 2 tâm hồn. Một giọng nói trầm ấm, xóa tan khoảng ko im lặng đó. Vị trụ trì già từ phía sau cất giọng:


Trụ trì: Tâm Huệ, con mau vào trong chuẩn bị, sắp đến giờ kinh kệ, dâng hoa rồi.



==================== Phần 11 ====================

Vị ni cô trẻ cúi đầu rồi đi vào trong đại điện. Phật tử bắt đầu hướng về chùa đông hơn. Hôm nay rằm tháng 7 – vu lan báo hiếu. Ai cũng đến chùa cầu siêu, tỏ lòng báo hiếu đến ông bà, cha mẹ – mẹ Phong giải thích. Sau đó sẽ có nghi lễ dâng hoa cài áo. Vậy nên hôm qua mẹ mới dặn con nên đi cùng mẹ. Phong vẫn chưa rõ cái nghi lễ này lắm vì từ trước đến nay anh ít khi nào đến chùa.


Đúng 12 giờ trưa, tất cả phật tử tập trung hết trong đại điện, cùng sư cả đọc kinh. Sau bài kinh, nghi lễ dâng hoa cài áo bắt đầu diễn ra.


Tiếng nói phát ra từ loa lớn: Tất cả phật tử chú ý. Ai còn mẹ xin đứng về bên phải, mẹ đi rồi xin đứng về bên trái đại điện. Mất vài phút để ổn định vị trí. Sau đó, sư trụ trì ra hiệu cho nghi lễ được bắt đầu.


Không ko khí trang nghiêm, im lặng. Một giọng hát trong trẻo vang lên, dẫn dắt phật tử vào nghi lễ:




“Một bông Hồng cho em


Một bông Hồng cho anh


Và một bông Hồng cho những ai


Cho những ai đang còn Mẹ


Đang còn Mẹ để lòng vui sướng hơn…


Rồi một chiều nào đó anh về nhìn Mẹ yêu, nhìn thật lâu


Rồi nói, nói với Mẹ rằng “Mẹ ơi, Mẹ ơi, Mẹ có biết hay không?”


Biết gì? “Biết là, biết là con thương Mẹ không ?”


Lời hát đến đây cũng là lúc vị ni cô trẻ sau một vòng phát hoa, dừng lại trước mặt Phong và mẹ.


Một đóa hoa hồng được cài lên ngực áo anh. Trong khoảnh khắc ấy, thời gian như ngừng lại. Phong nhận ra khuôn mặt thân quen sau lớp áo lam, nón sẫm và đóa hoa trắng trên ngực áo cô.


Tiếng hát ấy lại cất lên: “Đóa hoa màu hồng vừa cài lên áo đó anh”,rồi vụt tắt. Hai dòng nước mắt lăn dài, vị ni cô trẻ ngã quỵ xuống trong vòng tay Phong như một sự sắp đặt của đấng tối thượng, giữa ko gian trang nghiêm của nghi lễ trong đại điện cùng hàng trăm phật tử vây quanh. Dường như có một thứ tình yêu đang tồn tại xóa bỏ mọi ranh giới…




Chết…mất thắng… tiếng la thất thanh của bác tài xế như xé toang không gian yên ắng trên xe. Ngoài trời đen như mực, những giấc ngủ chập chờn bị đánh thức bởi tiếng la thất thanh, hấp hối kèm theo tiếng ken két của bánh xe trượt, lắc trên đường. Chiếc xe lao vun vút, chao đảo liên tục trong tiếng la, tiếng kinh cầu vô vọng của gần 30 phật tử trên chuyến xe định mệnh.


Rầm…. âm thanh chát chúa dập tắt mọi thứ âm thanh hòa quyện trong xe. Chiếc xe 30 chỗ đâm thẳng vào taluy đường. Trong giây phút sinh tử, bóng một thanh niên từ phía hàng ghế cuối lao thẳng về phía trước, vươn vòng tay, ôm chầm lấy cô gái nhỏ co ro trên ghế. Chiếc xe lộn nhào, lao thẳng xuống vực sâu thẳm.


Trong ko gian yên ắng của màn đêm, những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ chiếc xe móp mép, vỡ vụn. Dưới ánh trăng mờ ảo, bóng dáng một thanh niên ôm theo một chiếc bóng nhỏ cố gắng bò ra ngoài qua khung cửa hẹp. Vừa kịp định thần, anh móc túi, chiếc điện thoại vẫn còn hoạt động, anh mở đèn flash. Một cảnh tượng chết chóc, khủng khiếp hiện ra trước mắt. Những mảnh kính nát vụn vương vải, vật dụng, hành lý văng tung tóe, những vệt máu dài, chảy tràn cả ra cỏ. Xung quanh, nhiều mảnh xác ko nguyên vẹn, la liệt kèm theo những tiếng thở thoi thóp, hấp hối.




Cô gái nhỏ vẫn trong vòng tay anh, mềm nhũn, máu chảy ra từ tai, mũi be bét, phủ cả khuôn mặt. Anh la to thứ âm thanh tuyệt vọng: “Trời ơi, có ai ko? Cứu…trời ơi… xin người cứu lấy cô ấy.


Giữa ko gian chết, tiếng kêu cứu vọng lại giữa núi rừng, ko có lời đáp. Anh bật dậy, ôm lấy cô gái nhỏ, cố bò lên bờ vực, kiếm tìm một phép màu.


Trở lại với đại điện chùa Phật Cô Đơn, Phong nhanh chóng đưa vị ni cô trẻ về gian phòng nghỉ phía sau đại điện theo sự hướng dẫn của phật tử. Nửa giờ trôi qua, dưới sự chăm sóc của các phật tử, cô gái đã tỉnh. Giữa chốn an lạc, tôn nghiêm, Phong chỉ dám đứng ngoài cửa, hướng ánh mắt vào căn phòng nhỏ, dõi theo vị ni cô trẻ. Một cô phật tử trung niên nhắc khéo


Phật tử: Hình như có người chờ con ngoài cửa, lâu lắm rồi, có vẻ lo lắng lắm

Vị ni cô: Dạ, ko phải đâu cô ơi


Phật tử: Thật mà, cậu ấy là người quen à?


Vị ni cô trẻ chỉ lắc đầu rồi quay mặt vào tường.


Không gian trầm lắng, chỉ nghe tiếng quạt máy lẹt xẹt, rì rào. Chợt Phong lên tiếng


Phong: Anh xin lỗi, hãy tha thứ cho anh.


Vừa dứt lời, vị trụ trì già xuất hiện sau lưng Phong.


Trụ trì: Chàng trai, có chuyện gì vướng mắc trong con?


Phong giật mình, chỉ kịp lắc đầu


Phong: Dạ ko ạ.


Giữa chốn thanh tịnh, Phong chẳng dám gật đầu hay công nhận một thứ gì đó?


Trụ trì: Con quen biết Tâm Huệ phải ko?


Phong suy nghĩ, vẫn cái lắc đầu: Dạ ko ạ.


Vị trụ trì lại nói tiếp lời


Trụ trì: Tâm Huệ, vậy con có quen biết người này?


Vị ni cô: Dạ ko ạ.


Vẫn những cái lắc đầu vô chừng của hai con người trong hoàn cảnh khó xử. Sư trụ trì lại tiếp lời


Trụ trì: Trong cõi trần tục, đôi lúc có có tức không, không không tức có, ta đã hiểu. Chàng trai, con hãy tạm ra bên ngoài, ta có chuyện cần nói với Tâm Huệ.

Sau khi Phong ra ngoài, vị trụ trì già liền mở lời


Trụ trì: Tâm Huệ, ta biết, 3 năm trôi qua là khoảng thời gian khó khăn đối với con. Nhưng, trước thực tại, con phải nhìn nhận sự việc và đối mặt.


Vị ni cô: Dạ thưa sư, trong con giờ chỉ một lòng hướng phật. con đã phát tâm nguyện.


Trụ trì: Ta đã nhận thấy, trong con tâm chưa tịnh, con vẫn còn nợ cuộc đời. Con hãy tháo mủ ni trên đầu con xuống.


Nghe lời, vị ni cô trẻ cởi mủ ni, mái tóc dài xỏa ngang vai


Trụ trì: Con thấy đó, con vẫn chỉ là một phật tử bình thường, trong khốn cùng của đau khổ, tạm nương nhờ cửa phật. Ta khuyên con, nợ trần chưa dứt, đã đến lúc con phải đối mặt. Tâm nguyện của con, hãy để ta gánh lấy và chịu tội trước đức phật: Nam mô…


Nói rồi vị trụ trì già quay đi, hướng về phía người thanh niên đang chờ trước đại điện. Vị sư già căn dặn:

Trụ trì: sáng mai, đoàn phật tử của chùa sẽ đi từ thiện tại Đà Lạt, Phan Rang. Con hãy theo đoàn, trước là giúp sức, sau là tìm lại điều gì đó mà con đã đánh mất. Duyên trời chưa dứt. Con có hiểu ý của ta?


Phong gật đầu: “ Dạ, con cám ơn sư


Rồi vị sư già trở về đại điện, sám hối.


Buổi chiều tàn trong những suy nghĩ giày vò, da diết của 2 con tim đau đớn, bất chợt tìm thấy nhau.


Đúng 6h sáng hôm sau, Phong có mặt ở chùa, theo chân đoàn phật tử từ thiện. Bước lên xe, Phong nhận ra Vy Thư ngồi ở hàng ghế giữa xe, vẫn bộ áo lam nhưng không đội nón, tóc buông hờ ngang vai. Anh khẽ nhìn cô rồi tiến về phía cuối xe.


Xe lăn bánh. Ngồi trên xe, giữa mấy mươi phật tử là khoảng không im lặng của 2 tâm hồn. Họ vẫn lặng im, ngồi cách nhau mấy hàng ghế, chưa dám đối mặt. Sau ba năm đau khổ, ngoài lời xin lỗi, Phong vẫn chưa biết phải nói gì với cô gái nhỏ? Một lời giải thích? Một thái độ sẻ chia, hay cái ôm thật chặt cho thỏa nhớ mong. Về phía Vy Thư, sự ra đi của mẹ, những lời đay nghiến của mẹ Phong, những khoảnh khắc đau thương của cuộc đời làm cho cô thêm trầm lặng. Cô chỉ biết thở dài, hướng ánh mắt về phía núi đồi trập trùng, cố đè nén cảm xúc của con tim tội nghiệp, thổn thức trong đau đớn, dằn vặt. Cô nên buông bỏ hay thứ tha?

Và cứ thế, đoàn từ thiện viếng chùa, tặng quà cho phật tử nghèo khắp thành phố Đà Lạt. Hai con người ấy vẫn chưa đủ can đảm để đối mặt nhau.


Trời tàn, chiếc xe 30 chỗ bắt đầu vượt qua những đồi thông. Những tia sáng cuối ngày le lói rọi thẳng qua cửa kính. Thỉnh thoảng còn nghe tiếng cộp cộp phía cuối xe – thứ âm thanh phát ra từ những cú cúi đầu, buông trôi vào ô cửa của Phong. Khoảng thời gian vô vị nhất đang hiện diện giữa hai tâm hồn đau khổ. Chiếc xe hướng về Ninh Thuận trong buổi chiều tàn.


8h tối, đoàn từ thiện đến trước đỉnh đèo Lò Xo. Trời tối như mực, chiếc xe đổ đèo trên con đường nhỏ men theo bờ vực trong tiếng gió rít vun vút. Những vẻ mặt mệt mỏi, thiếp đi chập chờn trong giấc ngủ.



==================== Phần 12 ====================

Con đường chênh vênh, ngoằn nghoèo, vắng vẻ, le lói ánh đèn xe. Giữa không gian yên ắng, tĩnh mịt, bất ngờ có âm thanh vang dội:


Chết…mất thắng… tiếng la thất thanh của bác tài xế như xé toang không gian yên ắng trên xe. Ngoài trời đen như mực, những giấc ngủ chập chờn bị đánh thức bởi tiếng la thất thanh, hấp hối kèm theo tiếng ken két của bánh xe trượt, lắc trên đường. Chiếc xe lao vun vút, chao đảo liên tục trong tiếng la, tiếng kinh cầu vô vọng của gần 30 phật tử trên chuyến xe định mệnh.


Rầm…. âm thanh chát chúa dập tắt mọi thứ âm thanh hòa quyện trong xe. Chiếc xe 30 chỗ đâm thẳng vào taluy đường. Trong giây phút sinh tử, bóng một thanh niên từ phía hàng ghế cuối lao thẳng về phía trước, vươn vòng tay, ôm chầm lấy cô gái nhỏ co ro trên ghế. Chiếc xe lộn nhào, lao thẳng xuống vực thẳm.




Trong ko gian yên ắng của màn đêm, những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ chiếc xe móp mép, vỡ vụn. Dưới ánh trăng mờ ảo, bóng dáng một thanh niên ôm theo một chiếc bóng nhỏ cố gắng bò ra ngoài qua khung cửa hẹp. Vừa kịp định thần, anh móc túi, chiếc điện thoại vẫn còn hoạt động, anh mở đèn flash. Một cảnh tượng chết chóc, khủng khiếp hiện ra trước mắt. Những mảnh kính nát vụn, những vệt máu tung tóe, tràn cả ra cỏ. Xung quanh, nhiều mảnh xác ko nguyên vẹn, la liệt kèm theo những tiếng thở thoi thóp, hấp hối.


Cô gái nhỏ vẫn trong vòng tay anh, mềm nhũn, máu chảy ra từ tai, mũi be bét, phủ cả khuôn mặt. Anh la to thứ âm thanh tuyệt vọng: “Trời ơi, có ai ko? Cứu…trời ơi… xin người cứu lấy cô ấy.


Giữa ko gian chết, tiếng kêu cứu vọng lại giữa núi rừng, ko có lời đáp. Anh quỳ xuống, ôm lấy cô gái nhỏ, cố bò lên bờ vực, kiếm tìm một phép màu. Đêm thanh vắng trong tiếng thở nặng nhọc của một người bị thương đang dắt díu theo một cô gái trọng thương, bất tỉnh. Anh cố bám vào những thân cây nhỏ, những đám gai mắc cỡ tước hết bàn tay anh, rỉ máu. Mảnh sắt to vẫn đang ghim sâu, xuyên đùi anh, chảy tràn máu thấm đẫm chiếc quần tây rách nát, nhỏ giọt xuống đất. Anh quỵ xuống, dừng lại nghỉ. Một tay vén lấy chiếc áo đang mặc, anh cố thấm những vệt máu trên khuôn mặt cô gái nhỏ. Tiếng thở yếu ớt, anh ôm cô vào lòng, ghé vào tai cô, thủ thỉ những lời van xin: “đừng bỏ anh mà, em hãy ở lại. Đừng rời xa anh thêm một lần nữa, ko có em anh biết sống thế nào đây? Van xin em mà”. Tiếng nỷ non, ai oán như một khúc nhạc bi thảm đánh thức cô gái nhỏ. Vy Thư chợt mở hé đôi mắt. Cô cố mở miệng, rền rỉ: “ em nhớ anh lắm”. Câu nói ấy như tiếp thêm nguồn sức mạnh vô biên cho con người kiệt sức, rã rời. Anh bật dậy, tiếp tục. Dưới ánh trăng vàng vọt mờ ảo. Một chiếc bóng vật vờ, xiêu vẹo đang cố dắt díu theo một chiếc bóng bất động, vô tri.




Mảnh sắt xuyên đùi anh va quẹt vào những bụi cỏ, làm cho vết thương càng nghiêm trọng, máu tuôn ra nhiều hơn. Những cơn đau thấu tim gan dồn đến liên tục, chân mất cảm giác, anh bất lực, rên lên tiếng rên thảm thiết rồi gục xuống. Giữa núi rừng hoang vu, từng cơn gió rì rào tạt ngang, lạnh ngắt. Anh cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng, ôm chầm lấy cô gái nhỏ, truyền cho cô chút hơi ấm yếu ớt còn sót lại. Anh kiệt quệ, nửa mê nửa tỉnh, chìm vào giấc ngủ. Và trong cơn mộng mị, bỗng xuất hiện một thứ ánh sáng chói lòa, rọi thẳng vào mặt Phong. Nó như một nguồn sáng dẫn lối đưa con người về cõi cực lạc. Và rồi, những tiếng gọi ý ới vang dội: “ Ở đây có người bị thương nặng, mọi người mau qua đây nhanh lên.


12h đêm, tiếng gọi nhau ý ới vẫn vang lên bên trong một trạm xá cũ dưới chân đèo. Từng tốp 2 người khiêng những chiếc cáng inox lạnh tanh, người nằm phủ khăn trắng toát, bất động. Mấy chục chiếc cáng sắp đều trong một căn phòng lạnh lẽo.




Trong phòng cấp cứu nhỏ, Phong chợt tỉnh dậy. Toàn thân ê ẩm, rã rời. Chiếc quần rách nát được cắt ngắn nửa đùi, mảnh sắt xuyên đùi anh đã được tháo bỏ, vết thương đã được cầm máu, băng bó kỹ lưỡng. Phong lật đật lao xuống giường, túm lấy tay áo một cô y tá lớn tuổi


Phong: Chị ơi, cô ấy đâu?


Y tá: Tất cả trong phòng cuối hành lang.


Nữ y tá vừa dứt lời, Phong đã lao ra cửa, cố lết đến cuối hành lang. Căn phòng nặng mùi tử khí, lạnh tanh. Hơn hai chục thi thể bất động, xếp hàng, phủ khăn kín mặt. Phong cố kìm nén cảm xúc nhưng ko được, giọng anh vỡ òa, nấc lên từng tiếng thê lương. Trong sự thảng thốt, anh tiến đến vị trí từng người một, mở tấm khăn phủ mặt, nhận dạng. Miệng anh lí nhí những lời vô vọng: “ Vy Thư ơi, em ở đâu”. Anh dừng lại ở con số 25 cũng là cuối cùng. Tấm khăn phủ mặt mở ra, gương mặt cô gái trẻ biến sắc lạnh tanh, máu be bét, tóc ngang vai. Phong ngờ ngợ rồi lại xoay quanh tìm kiếm. Hết rồi, anh quỵ chân, đổ sụp xuống đất. Hai tay anh ôm đầu, miệng thốt lên những tiếng khóc đứt quãng. Rồi anh gồng mình, hai tay chống xuống nền gạch, như một xác sống vô hồn, anh thúc đầu xuống nền gạch từng cái thật mạnh như một con bổ cũi điên, trán anh tóe máu.

Cô y tá vừa kịp đến, túm lấy Phong, can ngăn. Anh ngã vật ra sàn, miệng lắp bắp những từ vô nghĩa. Bỗng một cô y tá trẻ xuất hiện trước cửa phòng, giọng nói lớn


Y tá: Anh ơi, còn một người, tạm qua nguy hiểm, đang trên xe cấp cứu, chuẩn bị chuyển về Sài Gòn.


Chẳng kịp suy nghĩ, anh lao thẳng ra ngoài, quên cả vết đau ở chân đang rớm máu, anh nhảy vọt lên xe cấp cứu. Cô gái nhỏ nằm trên băng ca đang được sơ cứu, nhịp thở vẫn còn. Anh nhận ra ngay cô gái ấy. Anh gục đầu vào ngực cô gái bé nhỏ, nghe từng tiếng thở, nhịp tim yêu thương. Chiếc xe cấp cứu hú còi, lao thẳng ra đường. Vẫn tiếng còi hú ấy, vẫn chiếc xe mang tên 115 ấy, 3 năm trước chở theo một người hướng về bệnh viện tìm sự sống và đưa một tâm hồn đã tắt cùng 2 tâm hồn non nớt, bơ vơ trở về nhà. Giờ đây, cũng chiếc xe mang tên 115 ấy đang đưa 2 con người vừa tìm thấy nhau trước cõi chết trở về. Đêm núi rừng hun hút, bao la.

Khu phòng mổ vắng lặng, cả hành lang dài hun hút, một chiếc bóng mệt mỏi, gục đầu vào tường, cầu nguyện. Đèn đỏ trước cửa phòng mổ chớp chớp liên tục. Tiếng người nói cười. Phong giật mình, lao ra trước cửa. Vẫn vị bác sỹ năm ấy. Anh túm lấy tay áo blouse trắng, mắt dò hỏi?


Bác sỹ: Chúc mừng anh, ca mổ thành công tốt đẹp? May là bệnh nhân được sơ cứu kịp thời.


Phong quỳ xuống dưới chân bác sỹ, “cảm ơn bác sỹ”


Bác sỹ: Nhưng cô ấy là ai?


Vị bác sỹ với vẻ mặt hiền từ.


Phong: Là cô ấy, người nào đó trong cuộc đời tôi. Tôi không thể nào đánh mất cô ấy thêm một lần nào nữa.


Hành lang phòng phẫu thuật lại ấm lên với những tiếng cười, vỗ tay hoan hỷ.


Ngày thứ 3 trong phòng hậu phẫu. Sáng sớm, từng tia nắng ấm áp xen qua khe cửa sổ, len lỏi vào giường bệnh. Người thanh niên vẫn ngồi trên ghế, gục đầu ngủ vùi bên cô gái nhỏ đang nằm trên giường bệnh. Một cánh tay nhỏ ấm áp khẽ vươn ra, xoa xoa vào đầu người thanh niên đang say ngủ. Phong giật mình, tỉnh giấc. Ánh mắt ấm áp, hạnh phúc của cô gái bé nhỏ đang hướng về phía Phong. Anh khẽ mở lời

Phong: Cám ơn em đã trở lại.


Cô gái nhỏ vẫn ánh mắt ấm áp, khẽ cười


Vy Thư: Người lạ ơi, cám ơn anh đã cho em sống thêm lần nữa.


Phong ôm chầm lấy cô gái nhỏ – Cái ôm thật chặt trong niềm hạnh phúc dâng trào.


THE END: Cám ơn mọi người đã quan tâm theo dõi!

