Chương 1.
Tôi là Jenny. Tôi 38 tuổi và đã giữ cho mình một thân hình tuyệt vời nhờ tập gym, tập pilates, và aerobic. Chồng tôi, Jerome, 40 tuổi. Anh ấy có làn da màu đen cà phê, cao 6’3’’, cơ bắp cuồn cuộn nhờ tập luyện và chơi bóng rổ hàng tuần với bạn anh ấy, và có con cặc 9inch tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy hoặc cảm thấy. Tôi cũng có rất nhiều cặc. Bạn thấy đấy, chông tôi không phải là người thích kiểm soát. Anh ấy không có vấn đề gì khi chia sẻ cơ thể của tôi với bất kỳ ai mà tôi muốn vì anh ấy hiểu rằng đó chỉ là vì tình dục chứ không phải tình yêu. Chúng tôi rất yên tâm trong cuộc sống hôn nhân và tình yêu dành cho nhau nên việc quan hệ tình dục ngoài hôn nhân không phải là vấn đề.
chúng tôi có hai người con trai. Sean 17 tuổi và Ethan16 tuổi. Chúng là những đứa trẻ tuyệt vời. Chúng đạt điểm cao, không bao giờ gặp rắc rối nghiên trọng và có những người bạn tốt. Cả hai đều đang phát triển trở thành những chàng trai trẻ đẹp trai và có vẻ phát triển chiều cao giống như cha mình.
Jerome đã sớm phát hiện ra trong các mối quan hệ của chúng tôi rằng tôi rất phục tùng tình dục, ít nhất là đối với anh ấy. Tôi chưa bao giờ cảm thấy phải phục tùng trong các mối quan hệ khác của mình trước Jerome, nhưng mọi thứ lại khác với Jerome. Anh ấy có một sự tự tin và vênh váo khi đi cùng với thân hình tuyệt vời đó, đến tôi tôi sẽ tan chảy bất cứ khi nào ở bên anh ấy. Ngay cả sau gần 19 năm chung sống.
Jerome luôn thích tôi ăn mặc thật sexy, nêú không muốn nói là hoàn toàn đĩ. Anh ấy thích khoe cơ thể của tôi với người khác và muốn tôi mặc càng ít quần áo càng tốt ở nơi công cộng. Jerome cấm tuyệt đối tôi mặc quần áo lót bên trong quần áo của tôi. Đôi khi đi ra ngoài tôi sẽ mặc hoặc áo lót hoặc quần lót như là mặc áo crop-top và quần lót sexy hoặc áo lót bằng ren với váy rất ngắn. Chúng tôi thậm chí còn đi ra ngoài thị trấn khi tôi mặc một chiếc áo khoác hầu như nhìn hết mọi thứ bên trong. Ở nhà, anh ấy thích tôi khoả thân mọi lúc. Jerome không chỉ luôn muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi, anh ấy còn thích được tiếp cận dễ dàng và chúng tôi thường xuyên làm tình ở bất cứ đâu xung quanh nhà.
Tuy nhiên, tất cả đã thay đổi khi bọn trẻ bước qua tuổi chập chững. Chúng tôi không nghĩ rằng chúng tôi có thể tin những đứa trẻ sẽ không nói điều gì về bộ ngực của mẹ chúng hoặc đôi khi chúng sẽ đặt ra một loạt câu hỏi. Vì vậy thật không may chúng tôi phải cắt bớt khoả thân ở nhà. Tôi vẫn cố gắng trở nên sexy nhất có thể đối với Jerome bằng cách không mặc áo ngực hay quần lót ở nhà và mặc những bộ đồ sexy.
Bây giờ các đứa trẻ đã lớn hơn, Jerome đã nói rằng anh ấy muốn tôi quay lại khoả thân ở nhà. Chúng tôi đã thảo luận về các chi tiết của điều đó với việc luôn có hai cậu bé hứng tình xung quanh. Chúng sẽ xử lý thế nào khi nhìn thấy tôi khoả thân mọi lúc và nhìn thấy tôi và cha chúng làm tình ở xung quanh nhà?
chỉ có một cách hợp lý để xử lý nó. Chúng tôi sẽ phải cho phép những đứa trẻ tận hưởng cơ thể của tôi, nêú chúng muốn. Thành thật mà nói, tôi không quan tâm đến việc nó là loạn luân. tôi không biết vấn đề lớn là gì về điều đó. Thực sự chỉ có hai vấn đề quan trọng: 1/ những đứa trẻ không bao giờ phải làm bất cứ điều gì chúng không muốn làm. 2/ về mặt luật pháp là bất hợp pháp vì chúng vẫn chưa đủ tuổi. Điều đó có nghĩa là chúng tôi cần nhận được lời hứa nghiêm túc của chúng là không bao giờ được nói với ai về bất kỳ hành động tình dục nào chúng làm với tôi khi chưa đủ tuổi. Khi chúng bước qua tuổi 18, tôi sẽ không thực dự quan tâm ai biết chúng tôi làm gì. Việc chúng tôi làm trong sự riêng tư của gia đình tôi, nhưng ít nhất chúng sẽ được coi là người lớn đồng ý theo luật.
Vì vậy, khi tôi và Jerome tính toán tất cả những điều này, đã đến lúc đưa nó ra trước bọn trẻ và lấy ý kiến của chúng về toàn bộ sự việc. Nếu chúng nghĩ rằng sẽ không tự nhiên khi nhìn thấy tôi khoả thân quanh nhà hoặc tôi làm tình với cha hoặc anh trai của chúng hoặc bất kỳ ai khác thì chúng tôi sẽ không làm điều đó và tôi và Jerome sẽ phải chờ đợi cho đến khi chúng lớn hơn hoặc kho chúng đi học đại học. Dù họ có muốn làm tình với tôi hay không điều đó cũng không thể phá vỡ được. Nếu chúng đồng ý với việc tôi khoả thân và tình dục nhưng chống lại sự loạn luân hoặc không thấy hấp dẫn bởi cơ thể của mẹ chúng điều đó hoàn toàn có thể chấp nhận được. Một lần nữa chúng không bao giờ phải làm bất cứ điều gì chúng không muốn.
vào một buổi tối, khi chúng tôi đang ăn tối, tôi nói với bọn trẻ rằng bố của chúng và tôi muốn nói chuyện với chúng về một số vấn đề, sau khi ăn tối xong và bếp đã được dọn dẹp. Một lúc sau, tất cả chúng tôi sang phòng khách và ngồi xuống.
Các con, tôi nói, “ bố con và mẹ muốn nói với các con về điều mà chúng ta đã thảo luận trong một thời gian. Trước khi các con được sinh ra, bố con và mẹ đã sống một khác một chút so với chúng tôi bây giờ. Nói thẳng ra, chúng tôi đã có một đời sống tình dục rất tích cực. Bố con thích mẹ luôn luôn khoả thân xung quanh nhà và chúng tôi thường làm tình ở bất cứ đâu trong nhà bất cứ khi nào chúng tôi thích. Khi các con được sinh ra, chúng tôi phải dừng điều đó lại vì điều đó có vẻ không phù hợp và chúng tôi cảm thấy các con sẽ không thể giữ những thứ như vậy như một bí mật gia đình. Bây giờ các con đã lớn hơn, bố con và mẹ muốn trở lại với lối sống đó. Vì vậy, điều mẹ muốn biết là các con có chấp nhận việc mẹ khoả thân quanh nhà và bố mẹ có lúc vui vẻ với nhau và nếu các con có thể giữ bí mật này như một bí mật gia đình và không bao giờ tiết lộ cho bất kì ai.”
Sean là người đầu tiên nói. “Trời ạ, mẹ ơi, con không thể tin được là mẹ lại muốn khoả thân đi quanh nhà trước mặt bọn con. Ý con là, chừng nào chúng ta còn cởi mở và thành thật ở đây, con không chắc con và Ethan sẽ thế nào. Có thể xử lý việc mẹ khoả thân mà không cần bọn con đi lại quanh nhà với sự cương cứng mọi lúc. Sau tất cả, mẹ biết rằng tất cả bạn bè của con coi là MILF.
“Ừ” Ethan nói “ Sean nói đúng. Mẹ đã là người mẹ quyến rũ nhất ở bất cứ nơi đâu. Không phải bọn con không thể giữ được bí mật, nhưng bọn con có thể sẽ phải chạy liên tục đến phòng của bọn con để giải quyết một vấn đề, nếu mẹ hiểu ý con.
Phải Ethan, tôi nói, “mẹ biết chính xác ý của con và mẹ muốn cảm ơn cả hai vì đã nói những điều tốt đẹp về mẹ. Bố con và mẹ cũng đã thảo luận về vấn đề đó và chúng tôi đã đưa ra một giải pháp. Con thấy đấy, bố con chưa bao giờ có vấn đề gì khi chia sẻ mẹ với những người đàn ông khác và cũng như vậy, mẹ không có vấn đề gì khi chia sẻ bố con với những người phụ nữ khác. Chúng tôi rất yên tâm về tình yêu chúng tôi dành cho nhau và biết rằng có sự khác biệt giữa tình yêu bà tình dục. Do đó, chúng tôi đề xuất rằng, nếu con muốn, mẹ cũng sẽ sẵn sàng cho con làm tình. Mẹ đã hứa với cha con từ lâu rằng mẹ sẽ không bao giờ từ chối ông ấy về tình dục bà mẹ nghĩ mẹ đã giữ lời hứa đó khá tốt. Chỉ với vài quy tắc nhỏ, mẹ sẽ thực sự cảm thấy thoải mái khi thực hiện lời hứa đó với hai con. Mẹ thích bú cặc và sẵn sàng bú cặc cho các con bất cứ khi nào các con muốn và thường xuyên như con muốn. Con có thể chạm vào mẹ bất cứ nơi nào con muốn, bất cứ khi nào con muốn. Con có thể nghịch và bú vú của mẹ hoặc liếm lồn hoặc đụ lồn mẹ. Con có thể xuất tinh vào miệng, lồn của mẹ hoặc trên mặt mẹ hoặc ngực mẹ hoặc bất cứ nơi nào con muốn. Mẹ yêu tình dục và yêu cặc. Quan trọng nhất, mẹ yêu các con và mẹ nghĩ chúng ta có thể có rất nhiều niềm vui cùng với nhau. Nhưng mẹ muốn nói rõ rằng mẹ không bảo các con bắt đầu mối quan hệ tình dục với mẹ. Mẹ nói với con rằng nếu con muốn thì mẹ sẽ thích nó và cha con sẽ không có vấn đề gì với nó. Bất kể một hoặc cả hai con làm tình với mẹ, đó mãi mãi phải là bí mật gia đình.
Cả hai đứa đều nở nụ cười tươi trên mặt khi tôi nói tất cả những điều này. Rõ ràng chúng sẽ không gặp vấn đề gì khi làm tình với mẹ mình. “Mẹ” Ethan nói,” con không thể tin được tất cả những gì mẹ vừa nói. Con nghĩ rằng con có thể yên tâm nó thay Sean rằng cả hai chúng con đã thủ dâm khi nghĩ về mẹ nhiều lần. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất của bọn con. Chúng con đã từng thấy và nghĩ rằng có thể chạm vào mẹ, hôn mẹ, liếm mẹ và làm tình với mẹ là điều mà bọn con chưa từng nghĩ đến sẽ xảy ra trong đời. Con chắc chắn và con hứa rằng không bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì chúng ta làm trong sự riêng tư trong ngôi nhà của gia đình ta.
“Ethan nói đúng mẹ ạ”. Sean vang lên. “ Có vẻ như chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui ở đây kể từ bây giờ. Tuy nhiên, mẹ đã đề cập rằng sẽ có một số quy tắc. Vậy sẽ có những quy tắc nào?”
Để bắt đầu, tôi trả lời, “ khi mẹ nói rằng con có thể chạm vào mẹ bất cứ khi nào con muốn điều đó đúng về mặt lý luận. Con cần phải nhận thức về những thứ xung quanh con. Ví dụ, nếu mẹ đang ở trong nhà bếp, cạnh bếp lò hoặc với một con dao trên tay, sẽ không phải là thời điểm thích hợp để con tiến đến từ phía sau và nắm lấy ngực của mẹ hoặc muốn làm tình. Vì vậy nếu mẹ đang làm một cái gì đó đặc biệt, không nhất thiết phải mong đợi mẹ sẽ bỏ tất cả mọi thứ để bú cặc con. Một điều nữa là, vì mẹ sẽ khoả thân khá nhiều trong nhà, nếu con định đưa môtn người bạn đến hoặc con biết một người bạn sắp đến, con phải báo trước với mẹ để mẹ có thể mặc cái gì đó. Và những gì mẹ mặc có thể ít quần áo hơn những gì mẹ mặc bây giờ để bạn bè của con có thể nhìn thấy nhiều hơn cơ thể của mẹ. Mẹ không có vấn đề với điều đó, nhưng nếu họ nói gì với con về điều đó, con cần phải sẵn sàng trả lời như ‘ ừ dạo này bà ấy mặc ít quần áo hơn và điều đó khiến tao phát điên’ hoặc đại loại như vậy. Đừng để họ nghĩ rằng mẹ thường khoả thân hoặc chúng ta đang có bất cứ quan hệ tình dục nào.
“ Con cũng cần biết rằng một lúc nào đó, con có thể đi dạo và thấy mẹ đang làm tình với người khác. đó có thể là người làm vườn, tài xế UPS hoặc ai đó mà mẹ đưa từ phòng tập thể dục về nhà. Chỉ cần đừng khó chịu về nó. Mẹ không quan tâm con có muốn ngồi xem hay mặc kệ, nhưng đừng làm ầm ĩ lên. Con cần phải đối mặt với sự thật rằng mẹ sẽ hành động như một con đĩ. Chỉ cần nhớ rằng mẹ cũng là con đĩ của con. Tuy nhiên,mẹ đã hứa với bố con là người chưa đủ thành niên mẹ sẽ đụ là hai con. Vì vậy mẹ có thể bú cặc cho bạn bè của con nếu mẹ muốn. Và nếu chúng ta sắp có một mối quan hệ tình dục, mẹ hy vọng con sẽ hôn mẹ với tư cách là một người tình chứ không phải là mẹ con. Khi con hôn mẹ khi mẹ khoả thân, mẹ muốn những nụ hôn kiểu pháp với nhiều lưỡi. Hay con mẹ như người tình của con chứ không phải mẹ của con những lúc đó. Chúng ta có thể có những cách hiểu khác nhưng mẹ nghĩ chủ yếu là như vậy.”
Cuối cùng, Jerome lao vào, “chà, anh nghĩ em nên bắt đầu chuyện này bằng cách khoả thân ngay bây giờ và để các chàng trai thấy cơ thể tuyệt đẹp mà anh đã tận hưởng gần 20 năm.
các cậu bé ngay lập tức đồng ý với bố mình nên tôi đứng dậy vào bắt đầu cởi từ từ quần áo của mình. Tuy nhiên không mất quá nhiều thời gian, vì như thường lệ, tôi chỉ mặc 2 chiếc. Đầu tiên, tôi từ từ kéo áo của mìn lên cho đến khi hai bầu vú của tôi lộ ra ngoài. “ Mẹ kiếp” Sean nói, “bộ ngực của mẹ thật hoàn hảo. Con không thể tin rằng mìn sắp được bú chúng.”
”Mẹ nóng lòng cho các con bú chúng” tôi trả lời. Tôi rất thích khi được cho con bú. nó luôn làm lồn tôi ướt đẫm khi bạn bú vú của tôi. Tiếp theo, tôi lung lay chiếc quần đùi của mình xuống dưới hông. Ngay lập tức chúng trượt qua đầu gối của tôi rơi xuống dưới nền nhà và bây giờ tôi đang đứng hoàn toàn khoả thân trước mặt các con của mình. Cả hai đều đang nhìn chằm chằm vào cái lồn cạo sạch lông của tôi. “ mẹ cho rằng các con muốn nhìn thấy toàn bộ cái lồn này”, tôi nói với chúng. Tôi ngồi xuống và dang rộng hai chân của mình. Tôi đưa hai tay chầm chậm xuống dưới cơ thể của tôi tới khi chúng chạm vào cái lồn của tôi sau đó tôi dùng hai tay mở rộng môi âm hộ để chungs nhìn rõ cái âm đạo nơi mà chúng đã chui ra từ nhiều năm trước. Khi đã làm, tôi hỏi, “ vậy các con, một trong hai người đã ai quan hẹ tình dục chưa?” Cả hai lắc đầu “không” và quá bận rộn nhìn chằm chằm vào lồn tôi để nói.
Trong trường hợp đó, “tôi nói”, “ mẹ sẽ cố gắng dạy các con nhiều nhất có thể để khiến các con trở thành những người tình tuyệt vời. Vì vậy, mẹ mong đợi, ngay từ đầu, con sẽ lắng nghe mẹ khi mẹ nói với con những gì mek muốn con làm hoặc không làm. con cần phải tìm hiểu điêù gì khiến một người phụ nữ trở nên nổi bật; những gì cô ấy thích. Và không phải tất cả phụ nữ đều giống nhau. Mẹ sẽ cho con biết những gì mẹ thích và con có thể thử những điều tương tự với những cô gái mà con hẹn hò xem họ có thích những điều đó hay không, nhưng điều quan trọng là phải lắng nghe đối tác của con và quan sát những gì dường như mang lại cho họ niềm vui và những gì không.
Tại thời điểm này, cả hai đứa trẻ đều voi thức cọ xát con cặc của chúng trên quần và chúng đều phồng lên đáng kể. Tôi rời khỏi ghế vào bò đến chỗ Sean và chen vào giữa hai chân anh ấy. Tôi với lấy cúc quần jean và sau đó kéo khoá quần của anh ấy xuống. Anh ấy đột nhiên nhận ra tôi đang làm gì và khi tôi nắm chặt lấy hai bên quần jean và bắt đầu kéo chúng xuống, anh ấy nhấc mông ra khỏi ghế để tôi thực hiện. Tôi kéo hết quần jean của anh ta ra rồi nâng mặt trước của cái quần đùi này lên và kéo xuống để thấy một con cặc cứng ngắc rất đẹp đang chờ đợi tôi. Anh ấy còn nhiều cách để trở nên lớn như bố anh, anh ấy chỉ hơn 6 một chút và chưa đến 7inch. Con cặc của anh ấy đang vươn thẳng lên và tôi nắm lấy ở gốc và vuốt chầm chậm lên trên. Một chút tinh dịch chào đón bàn tay của tôi ở phía trên và tôi đặt ngón tay của tôi lên trên nó vào xoáy chúng xung quanh đầu con cặc của anh ấy. Trong khi làm điều này, tôi ngả người về phía trước và liếm dái của anh ấy. “ ôi mẹ ơi”, Sean rên rỉ, “ cảm giác thật tuyệt. Con không thể tin rằng điều nay đang xảy ra. ”
Tôi tiếp tục liếm lên đến tận đỉnh của con cặc của anh ấy và xoáy cái lưỡi của mình xung quanh nó. sau đó tôi ngậm chặt môi mình xung quanh con cặc của anh ấy và cúi đầu xuống và đưa một vài inch vào trong và làm cho con cặc của anh ấy ướt đẫm. Tôi kéo lên và hạ xuống nhiều hơn nữa. Sau vài lần vuốt ve, tôi đã ngậm hết con cặc của Sean trong miệng với đầu cặc đi xuống cổ họng. Sẽ không có vấn đề gì vì tôi đã quen với con cặc to hơn rất nhiều của bố anh ấy cái mà tôi đã đưa xuống hết cỡ. Sau khi tôi đã thực hiện vài lần vuốt lên xuống, tôi kéo anh ta ra vào nói, “Sean, nếu con muốn bất cứ lúc nào con có thể nắm lấy đầu của mẹ và đẩy và kéo để con có thể đụ vào miệng mẹ. Nếu không, mẹ sẽ làm theo cách của mẹ. Con có thể đụ vào miệng mẹ mạnh như cách con muốn. Và khi con đã sẵn sàng xuất tinh, đừng kìm lại để cho nó kéo dài. Hãy cứ để nó ra. Chúng ta sẽ làm việc này rất nhiều lần nên không có lý do gì để kìm nó lại. Nếu bạn muốn xuất tinh vào miệng tôi, hãy để nó ra khi bạn đã sẵn sàng. Nếu con muốn xuất tinh vào mặt hoặc ngực mẹ, chỉ cần rút ra khỏi miệng mẹ và nhắm nó vào bất cứ nơi nào con muốn.” nói đủ rồi. Tôi gục đầu trở lại con cặc của anh ấy và bắt đầu nảy lên xuống với sự buông thả hoang dại cô gắng làm anh ấy xuất tinh. Tôi biết nó sẽ không mất nhiều thời gian. Có lẽ không quá một phút sau, tôi thấy Sean căng cứng và hít một hơi sâu bà nín thở. Tôi có thể cảm thấy con cặc của anh ấy cứng hơn và to hơn một chút và sau đó anh ấy giải phóng tinh của mình. Anh ấy bắn vào tôi 4 cú phun thật mạnh và vài cú nhỏ hơn và sau đó là một vào giọt tinh còn lại của cơn cực khoái. Tôi yêu cái mùi vị tinh trùng của anh ấy và biết rằng tôi sẽ uống nó rất nhiều trong những ngày, tháng và hy vọng là nhiều năm tới.
Tôi ngậm con cặc của Sean trong miệng cho đến khi nó mềm nhũn ra. Tôi liếm dái anh ấy trong khi một số tinh trùng của anh ấy đã chảy ra khỏi miệng tôi. “Thật ngon, Sean” tôi nói với con trai mình. Mẹ muốn từng giọt tinh trùng của con mà mẹ có thể nhận được miễn là con muốn đưa nó cho mẹ. Điều đó nhắc mẹ về một quy tắc mới khác. Từ nay không được tự ý thủ dâm nữa. Không được lãng phí tinh trùng của con trên bụng hoặc vào khăn tắm hoặc trên sàn nhà tắm hoặc bất cứ nơi nào con thường bắn tinh. Từ bây giờ tinh trùng của con hoặc là bắn vào mẹ hoặc người khác. Bất cứ khi nào con cần giải phóng tinh trùng hãy đến gặp mẹ và mẹ sẽ giúp đỡ con. Bây giờ con đã sẵn sàng chưa Ethan?”
“ Đúng vậy mẹ ơi” Ethan kêu lên! Nó không đợi tôi mà đã kéo quần jean của nó xuống. Tôi đi tới giữa hai chân của nó và nắm lấy quần đùi của nó rồi kéo xuống. Con cặc của nó cũng khá giống Sean nhưng tôi nghĩ nó thự sự to hơn một chút. Đó là một con cặc tuyệt đẹp trên người con trai xinh đẹp của tôi. Tôi vuốt ve nó một chút. Không phải vì tôi cần làm cho nó cứng vì nó đã giống như một thanh sắt, mà chỉ vì tôi thích nhìn con cặc của anh ấy và nhận ra tôi đang vuốt con cặc của cậu con trai tôi. Tôi biết ở tuổi 16 anh ấy không phải là một cậu bé, nhưng với tôi anh ấy vẫn luôn là cậu bé của tôi. Nhưng cậu bé của tôi đã lớn và tôi sắp biến nó thành một người đàn ông.
“Quy tắc tương tự cũng được áp dụng Ethan, sử dụng mẹ nếu con muốn và không giữ lại. Lần đầu tiên luôn trôi qua nhanh chóng nên đừng lo lắng về điều đó. Chúng ta sẽ làm điều đó một lần nữa trong một thời gian ngắn, nếu con muốn”. Tôi nóng lòng muốn nếm tinh trùng của anh ấy. Tôi ngậm lấy con cặc của anh ấy trong miệng và tôi phải há to hơn một chút so với khi tôi làm với Sean nhưng chiều dài vẫn không có vấn đề gì để tôi có thể hạ xuống hết xuống hết mức. Tôi đã nghĩ đến bản thân tôi khi tôi đang hạ gục anh ấy điều hiếm khi xảy ra với lần thổi kèn sâu đầu tiên của một chàng trai như thế nào nhưng giờ tôi đã làm điều đó với cả hai cậu con trai của mình. Như với Sean, chỉ mất một lúc để Ethan bắt đầu rên rỉ và chuẩn bị sẵn sàng để xuất tinh.
“Con đang ra. Mẹ. Đây. Hãy uống tinh trùng của con!” Ethan bắt đầu bắn tinh vào miệng tôi và tôi đang ở trên thiên đường. Bây giờ tôi chính thức là một con mẹ đĩ và tôi yêu nó.
Đây là lần đầu mình dịch nên còn nhiều thiếu sót mong mọi người góp ý thêm.
Chương 2.
Tôi vẫn ngậm con cu của Ethan trong miệng bắt đầu mềm ra khi tôi cảm thấy con cặc to và đẹp của Jerome đang đẩy vào âm hộ của tôi, đến lượt nó, đẩy đầu tôi vào lòng Ethan hơn nữa. Tôi đã ướt sũng. Cảm giác thật tuyệt. Tôi phải vịn vào chiếc ghế dài quanh hông Ethan để tránh cho mặt tôi bị đẩy vào con cặc bây giờ đã mềm của Ethan khi Jerome bắt đầu đâm con cu to lớn của anh ấy vào tôi. Tôi đoán Jerome thấy tôi đang gặp vấn đề khi nằm đè lên Ethan nên anh ấy đã nắm eo tôi và kéo tôi ra khỏi chiếc ghế dài. Anh ấy nằm xuống sàn nhà để tôi ngồi lên trên anh ta cao bồi ngược. Tôi bắt đầu nâng lên và hạ xuống con cặc của Jerome trong khi bọn trẻ chỉ ngồi chết lặng nhìn chúng tôi đụ.
Toàn bộ tình hình đã trở nên như vậy. Khi tôi đang làm tình với Jerome, tôi bắt đầu nói chuyện với bọn trẻ: "Các con có thấy con cặc to lớn của bố con đang đụ mẹ. Các con có thấy con cặc ông ấy đang bơm vào âm hộ của mẹ không? Mẹ nóng lòng chờ các con đụ mẹ quá". Tôi đã bắt đầu mệt. Với con cặc dài của Jerome, tôi phải mất rất nhiều sức mới đủ để di chuyển ra vào âm hộ của tôi nhiều hơn vài inch. Tôi thích cảm giác anh ấy cho tôi nhưng cú đẩy dài với con cặc tuyệt đẹp của anh ấy. Tôi ngồi xuống hết con cặc của anh ấy và ngừng lại. Sau đó không kéo anh ấy ra, tôi xoay người lại để bây giờ tôi đang đối mặt với anh ấy. "Đụ em đi Jerome. Hãy chỉ cho bọn trẻ cách địt thích hợp. Đụ em thật mạnh và lấp đầy em với tinh trùng của anh".
Tôi nằm xuống trên Jerome và anh ấy lật người tôi lại để bây giờ tôi đang ở bên dưới anh ấy và anh ấy có thể đẩy toàn bọ chiều dài con cặc của mình vào âm hộ tôi. Tôi chỉ mất vài phút để đạt cực khoái đầu tiên trong đêm. Giữa việc bú cặc của con trai tôi và sau đó Jerome đụ tôi, tôi đã quá tải về cảm giác và tôi cảm thấy một cơn cực khoái mạnh mẽ đang ập đến. "Phải, Jerome. Đây rồi. OMG, Ohhhh, Uhhhhh, fuucck!" Khi tôi đang nhún nhẩy trên sàn để đạt được cực khoái trước mặt các con trai của mình, Jerome liên tục giã mạnh vào âm hộ tôi. Anh ta đúng là một thằng đàn ông khốn nạn.
Sau một lúc, Jerome rút ra khỏi âm hộ của tôi, nắm lấy hông tôi và lật úp tôi. Sau đó, anh ấy kéo hông tôi lên để mông tôi ở trên không trung và tay và mặt tôi nằm trên thảm. Anh ấy nắm lấy con cặc to lớn và đẩy nó vào âm hộ tôi và bắt đầu đập mạnh vào tôi. Tôi quay đầu nhìn về phía bọn trẻ và chúng đang quan sát một cách say mê. "Các con có thể thấy cách bố con làm tình với mẹ không? Mẹ không thể chờ đợi các con làm điều này nữa. Ôi cảm giác thật tuyệt. Con cặc của ông ấy đang cắm sâu vào trong mẹ quá. Đụ em đi Jerome. Em yêu anh rất nhiều. Mẹ kiếp tôi. Chỉ cho các con cách để đụ em. Hãy lấp đầy em với tinh trùng của anh. Đưa nó cho em Jerome."
Và anh ấy đã làm. Cảm giác như anh ấy đã tăng thêm một vào inch chu vi khi anh ấy sẵn sàng xuất tinh. Tôi với tay vào giữa hai chân của mình và thấy những hòn dái to lớn của anh ấy đang đập vào âm hộ tôi. Tôi nắm lấy chúng và bắt đầu kéo nhẹ bìu của anh ấy và bóp nhẹ hai hòn dái của anh ấy và tôi cảm thấy anh ấy đang đập trong tôi và một hơi âm lan tỏa khắp tôi. Tôi nghĩ đó là một trong những gánh nặng lớn nhất mà Jerome từng mang lại cho tôi. Tôi đoán được toàn bộ tình huống cũng là một bước ngoặt lớn đối với anh ấy. Cuối cùng anh ấy rút ra và nằm xuống bên cạnh tôi thở hồng hộc. Tôi ngay lập tức quay lại và thấy con cặc ướt át của anh ấy đang nằm trên bụng và tôi bắt đầu liếm nó để làm sạch tất cả tinh trùng và dâm thủy. Tôi tiếp tục đến liếm cho đến khi con cặc và hòn dái của anh ấy đã hoàn toàn sạch sẽ, ngoại trừ nước bọt của tôi.
Khi dọn dẹp xong cho Jerome, tôi nằm xuống bên cạnh anh ấy. Sau đó, Jerome chui vào giữa hai chân tôi, quàng qua vai tôi và bắt đầu liếm sạch âm hộ của tôi. Jerome chưa bao giờ gặp vấn đề khi ăn phần tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi. Anh ấy luôn nói rằng anh ấy thích liếm âm hộ của tôi đến nỗi anh ấy không quan tâm đến việc nó đầy tinh trùng của anh ấy hay của người khác. Anh ấy nói âm hộ tôi ngon nhất khi nó nóng và ẩm ướt và nó không bao giờ nóng hơn hay ướt hơn sau khi nó được làm tình. Tôi nhận ra rằng đây là điều mà tôi cần dạy cho các cậu bé làm. Rất nhiều các chàng trai sẽ không làm điều đó. Nhưng nếu các chàng trai của tôi muốn tôi bú cu họ, tốt hơn hết họ nên chuẩn bị để hôn tôi sau đó. Và nếu tôi phải phục vụ ba gã hứng tình mọi lúc, họ sẽ phải tự dọn dẹp cho nhau. Bạn gái và vợ tương lai của sẽ đánh giá cao những bài học mà tôi dành cho các chàng trai của mình.
Khi Jerome đang liếm tôi sạch sẽ, tôi nghĩ đó sẽ là một khoảnh khắc dạy dỗ tốt. " Các con, các con có thấy bố con đang làm gì lúc này không? Ông ấy đang liếm tinh trùng của ông ấy và dâm thủy từ âm hộ của mẹ ra khỏi âm hộ của mẹ để làm sạch nó. Đó được gọi là Creampie. Bây giờ, nhiều chàng trai sẽ không làm điều đó vì họ có một số vấn đề về việc nếm tinh trùng. Mẹ mong các con sẽ quen với việc nếm tinh trùng của con trong miệng mẹ hoặc trong âm hộ của mẹ, mà có thể là đôi khi là tinh trùng của bố con hoặc anh trai con. Tin mẹ đi, một cái âm hộ chứa đầy tinh trùng không được gọi là những giây cẩu thả mà không có lý do. Và khi bạn đụ một cái âm hộ sũng nước , con cặc của các con sẽ không đủ ma sát để giúp con xuất tinh. Mẹ sẽ không chạy vào phòng tắm sau mỗi lần đụ để rửa sạch sẽ cho một trong số các bạn muốn đụ tôi tiếp theo. Vì vậy các bạn sẽ phải tự chăm sóc nó. Bố của các bạn thực sự thích liếm âm hộ của tôi khi nó đã đầy tinh trùng. Và một điều nữa bố con nhấn mạnh là mẹ không rửa hoặc lau tinh trùng ra khỏi âm hộ của mẹ hoặc cơ thể của mẹ ngoại trừ những lúc mẹ tắm. Ông ấy thích khi mẹ có mùi tinh trùng và quan hệ tình dục và ông ấy thích nhìn thấy tinh trùng chảy xuống chân của mẹ, Chết tiệt, bố mày giỏi liếm âm hộ. Con có thể cần phải nói chuyện với ông ấy để có được một số gợi ý vì ông ấy biết những gì ông ấy đang làm ở dưới đó.
Khi âm hộ của tôi đã sạch sẽ, Jerome bắt đầu làm việc trên âm vật của tôi và chẳng bao lâu sau, tôi đã cho các con trai của mình thấy một cơn cực khoái khác. Jerome đứng dậy khỏi tôi và quay lại ghế dài và ngồi xuống. Tôi đã nhắm mắt thư giãn khi cảm thấy bàn tay trên đùi và hơi thở ấm áp trên âm hộ mình. Tôi mở mắt và nhìn xuống để thấy Sean đang nhìn vào âm hộ ướt át của tôi. Khi thấy tôi nhìn mình, anh ấy hỏi: "bây giờ con có thể liếm âm hộ của mẹ được không, mẹ?"
Con không cần phải hỏi mẹ, Sean. Đó bây giờ âm hộ là của con và nó ở đó cho con bất cứ khi nào con muốn. Nếu mẹ khỏa thân, hãy cứ làm những gì con muốn. Nếu con muốn mẹ ở một vị trí khác, hãy di chuyển mẹ hoặc nói cho mẹ biết con muốn mẹ làm gì. Hãy kiểm soát mẹ khi chúng ta đang làm tình."
"Ôi, mẹ ơi", Sean nói, "Con yêu mẹ rất nhiều. Đây là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời con". Anh ấy cúi xuống và ngập ngừng liếm âm hộ tôi để xem nó có mùi vị như thế nào. "Ồ đúng rồi", anh ấy nói "bây giờ con hiểu tại sao bố thích liếm âm hộ của mẹ đến vậy. Nó có mùi và vị rất ngon. Con sẽ cần phải làm điều này mỗi ngày từ bây giờ." Sau đó, anh ấy vùi mặt vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm. Anh ấy thật sự không biết mình đang làm gì, nhưng chỉ cần anh ấy sử dụng lưỡi của mình, nó không thể tồi tệ được. Trên thực tế, nó đang làm khá tối vì nó là con trai của tôi đang ăn âm hộ của tôi. khi đó tôi thực sự chắc chắn rằng những người chống lại tội loạn luânkhông có manh mối chết tiệt nào mà họ đang nói. Làm sao hai người yêu nhau lại có thể sai lầm khi cho nhau niềm vui cho dù họ có quan hệ họ hàng hay không?
Trong khoảnh khắc đó, tôi nhận rằng mặc dù tôi yêu chồng tôi vô cùng và anh ấy là một người tình đáng kinh ngạc nhưng có một điều gì đó thực sự đặc biệt khi quan hệ với chính con trai của mình. Rốt cuộc, chúng tôi đến từ cơ thể tôi. Có một mối ràng buộc đặc biệt và duy nhất ở đó. Và bây giờ việc trao toàn bộ bản thân cho các con trai của tôi và để chúng tận hưởng cơ thể của tôi và tôi tận hưởng cơ thể của chúng khiến tôi hồi hộp theo cách mà tôi không ngờ tới.
Khi Sean tiếp tục liếm âm hộ tôi, tôi thấy Ethan đang ngồi quan sát chúng tôi. Tôi đưa tay ôm anh ấy và anh ấy bước xuống ghế dài và đi xuống sàn bên cạnh tôi. Tôi ôm lấy cổ anh và kéo anh ấy vào trong nụ hôn của người tình đầu tiên của chúng tôi. Ethan có thể vẫn còn trinh nhưng rõ ràng là anh ấy ít nhất đã hôn một số cô gái vì anh ấy không ngần ngại mở miệng chạm lưỡi với tôi. Tôi đã ở trên thiên đường. Một đứa con trai đang liếm âm hộ tôi trong khi tôi đang hôn đứa còn lại. Tôi không thể đợi cho đến khi chúng nhổ nước bọt vào tôi với một con cặc của chúng trong miệng và con kia trong âm hộ của tôi. Tôi đã đồng ý với Sean, đây là ngày tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. Không có gì tuyệt vời hơn khi có cả ba người đàn ông trong đời làm tình với tôi.
Khi Ethan và tôi đang hôn, anh ấy đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Đầu tiên là một và sau đó là bên kia. Anh ấy vừa kéo vừa véo núm vú tôi. Nó cảm thấy rất tốt. Hoặc là anh ấy đã đi xa với các cô gái hơn tôi nghĩ hoặc anh ấy học được nhiều điều từ việc xem phim khiêu dâm. Không lâu sau, anh ta rời khỏi môi tôi và cúi đầu xuống ngực phải của tôi và ngậm núm vú của tôi vào miệng. Đã khoảng 15 năm kể từ lần cuối cùng anh ta bú cái vú đó. Tôi rất ước mình có một ít sữa để cho anh ấy uống.
Jerome đang theo dõi hành động và có lẽ nghĩ rằng có thể kích thích tôi thêm một chút nữa nên anh ấy đã xuống sàn với chúng tôi và anh ấy ngậm lấy núm vú bên trái của tôi trong miệng. Bây giờ tôi đã có cả ba người đàn ông của tôi liếm và bú âm hộ và vú của tôi. Tôi ngay lập tức đi vào cơn cực khoái. Và nó là một cái lớn. Sean đã làm một công việc tuyệt vời ở lại trên âm hộ của tôi trong khi tôi đang nhún nhẩy xung quanh nhưng tôi phải nói với anh ấy để bỏ qua âm vật của tôi vì nó quá nhạy cảm.
Nhưng ngay khi tôi vừa đi xuống, tôi cảm thấy một con cặc trượt vào trong âm hộ rất ẩm ướt của tôi. Sean đã làm tình lần đầu tiên. Tôi đã hoàn toàn kiệt sức, nhưng tôi sẽ không ngăn cản anh ấy. Tôi đã bảo anh ấy hãy làm những gì anh ấy muốn và anh ấy rõ ràng là muốn đụ vào âm hộ của tôi. Anh ta trượt ngay vào mà không có vấn đề gì. Anh ấy bắt đầu đẩy nhanh và tôi phải bảo anh ấy chậm lại. Không có gì vội vàng. Anh ấy nhận ra một nhịp điệu thoải mái và tôi bắt đầu túm lấy con cặc của Ethan và Jerome. Tôi tìm thấy chúng và bắt đầu kéo chúng cho đến khi chúng nhận ra tôi muốn gì. Chúng di chuyển lên đầu tôi và tôi có hai con cặc cứng, mỗi bên đầu tôi. Tôi kéo con cặc của Ethan lên môi mình và mút nó. Tôi vừa đẩy con cặc anh ấy vừa mút khoảng 3 inch con cặc của anh ấy. Sau một vài phút, tôi rút con cặc của anh ấy ra và quay đầu về phía Jerome và đưa con cặc anh ấy vào miệng tôi. Tôi chuyển qua chuyển lại trong khi Sean liên tục đẩy những cú đẩy dài đều đặn vào âm hộ tôi.
Đúng như tôi dự đoán, Sean là người đầu tiên bắn vào. Rốt cuộc, anh ta đã có âm hộ. Tôi biết mình bú cặc giỏi, nhưng miệng không mềm bằng âm hộ. Tôi cảm thấy con cặc của con trai tôi đang lấp đầy âm hộ của tôi với tinh trùng của nó. Tôi hy vọng sẽ nhận được nhiều thứ đầu tiên từ anh ấy. Sean rút ra và lăn lộn trên sàn đề nghỉ ngơi trong khi tôi ngậm con cặc của Jerome trong miệng. Tôi cảm thấy Ethan rút ra khỏi tôi và sau đó tôi ngạc nhiên thú vị khi cảm thấy một chiếc lưỡi trên âm hộ của mình. Ethan thực sự đang liếm tinh trùng của anh trai mình ra khỏi âm hộ của mẹ mình. Mọi người sẽ nghĩ rằng điều đó khá tệ. Tôi không ngờ một trong hai cậu bé sẽ làm điều đó một cách tình nguyện hoặc quá sớm nên đó là một bất ngờ tuyệt vời.
Là ngựa giống như Jerome, tôi biết rằng anh ấy sẽ không xuất tinh từ màn thổi kèn. Anh ấy luôn có thể kéo dài cho lần xuất tinh thứ hai của mình. Vì vậy, anh rút ra và chỉ chầm chậm vuốt ve con cặc to lớn của mình trong khi nhìn Ethan ăn mẹ của mình. Khi Ethan đã làm sạch âm hộ của tôi, anh ấy di chuyển lên vị trí và trượt con cặc của anh ấy vào tôi. Anh ấy để nó ngồi đó trong tôi và bắt đầu hôn tôi một lần nữa. Lần này khi chúng tôi trao đổi lưỡi, tôi có thể nếm được chút tinh trùng của Sean trong miệng Ethan. Tôi ôm chặt lấy Ethan trong khi chúng tôi hôn nhau. Khi anh ấy rời khỏi tôi, tôi nói: "Cảm ơn vì đã làm điều đó. Đó là sự thu hút lớn nhất mà mẹ từng có khi tôi biết rằng con đang liếm tinh trùng của Sean ra khỏi mẹ. Và sau đó con đã chia sẻ một số đó với mẹ trong nụ hôn. Thật là tuyệt vời. Bây giờ hãy từ từ và đụ mẹ.Mẹ không thể đợi con lấp đầy mẹ bằng lần xuất tinh đầu tiên của con. Con biết đấy mẹ đã nói với Sean đây là âm hộ của anh ấy và mẹ hy vọng con biết nó cũng là của con. Khi nào con muốn âm hộ của con, hãy lấy nó. Mẹ là con đĩ dâm dục của con. Mẹ muốn từng giọt tinh trùng của con mà mẹ có thể nhận được trong suốt quãng đời còn lại của chúng ta. Đụ mẹ đi Ethan. Lấp đầy mẹ bằng tinh trùng của con đi".
Lần đầu tiên làm tình, Ethan đã làm rất tốt. Trong khi chúng tôi đụ, chúng tôi hôn nhau và anh ấy liếm và bú vú tôi. Vào thời điểm Ethan lấp đầy tôi bằng tinh trùng của anh ấy, tôi đã kiệt sức. Ethan chỉ nằm trên người tôi trong khi con cặc của anh ấy mềm nhũn và tuột ra khỏi người tôi. Nhưng tôi chưa sẵn sàng để anh ấy đứng dậy. Tôi đang vuốt ve lưng và đầu anh ấy. Và chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Chàng trai này sẽ trở thành người tình trong thời gian ngắn.
Cuối cùng khi Ethan rời khỏi tôi, tôi bò đến chỗ Jerome và hôn anh ấy một nụ hôn nồng cháy. Chúng tôi đứng dậy và tôi nắm tay Jerome và bắt đầu dẫn anh ấy vào phòng ngủ của chúng tôi. Tôi quay sang các chàng trai của tôi và nói: "Các con, đêm nay thật không thể tin được. Mẹ yêu từng giây của nó và mẹ hy vọng các con cũng vậy. Nhưng, hãy ngủ và quên đêm nay và nói về nó vào ngày mai để đảm bảo rằng mọi người vẫn ổn với điều này. Chỉ vì con thích nó không có nghĩa là con cảm thấy rằng nó phù hợp với con. Vì vậy chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai. Mẹ yêu cả hai rất nhiều. Chúc ngủ ngon." Sau đó Jerome và tôi đi lên cầu thang để lên phòng. Khi chúng tôi đến đó, Jerome bắt đầu đóng cửa như thường lệ. :Thực sự không có lý do để đóng cửa của chúng ta nữa, Jerome." tôi nói " Nếu các con muốn xem chúng ta hoặc đến và tham gia với chúng ta, hó có thể".
"Em nói đúng", anh ấy nói," có vẻ như tối nay em thực sự rất thích thú. Anh chắc rằng em đang hy vọng chúng sẽ muốn tiếp tục điều này. Nhưng em đã sẵn sàng cho ba gã hứng tình chưa muốn liên tục làm tình với em chưa?"
"Đêm nay thật tuyệt vời. Có cả ba người cùng lúc với em thật tuyệt vời. Lúc đầu em có thể rất đau khi phục vụ cả ba người rất nhiều nhưng em yêu ba người rất nhiều, em không thể nghĩ về bất cứ điều gì em muốn làm hơn là làm tình với ba người yêu của đời em. Em có thể nói, có lẽ em sẽ không tìm kiếm bất kỳ con cặc nào khác. Em nghĩ rằng ba người sẽ làm cho em hoàn toàn thỏa mãn trong một thời gian dài.
Tôi hy vọng rằng Jerome không muốn làm tình nhiều hơn vì tôi đã ngủ trước khi đầu đập vào gối. Đối với tất cả những gì tôi biết, Jerome đã đụ tôi khi tôi đang ngủ. Anh ấy có thể không, nhưng anh ấy có thể nếu anh ấy muốn. Tôi đã rất nghiêm túc khi nói rằng tôi sẽ không bao giờ từ chối anh ấy. Ngay cả khi tôi đang bất tỉnh. Tôi thực hiện lời hứa đó với anh ấy bởi vì tôi không bao giờ muốn Jerome có thể phàn nàn với bất cứ ai rằng tôi đã không cho anh ấy quan hệ tình dục đủ. Ngoài ra, như tôi đã nói ở trên, anh ấy có một cơ thể đáng kinh ngạc, âm hộ của tôi bị ướt mỗi khi nhìn vào anh ấy. kể cả sau ngần ấy năm.
Tôi hy vọng các cậu bé của chúng tôi sẽ đánh giá cao cha của chúng vì đã chia sẻ tôi với chúng.Tôi hy vọng rằng chúng sẽ mang bạn gái và vợ về nhà và chia sẻ họ với cha của mình. Tất nhiên, một khi những cô gái đó đụ Jerome, họ sẽ bị lôi cuốn vào con cặc to lớn của anh ta. Tôi hy vọng con cặc của các cậu bé sẽ lớn như cha của chúng. Điều đó sẽ tạo nên một số kỳ nghỉ khá vui vẻ cùng nhau trong tương lai.
Chương 3.
Tôi thức dậy vào sáng hôm sau và vào phòng tắm theo thói quen buổi sáng thường ngày của mình. Tất cả người đàn ông của tôi vẫn đang ngủ. Khi tôi tôi làm xong việc trong phòng tắm, tôi đi xuống hành lang và dừng lại ở cửa phòng của Sean. Tôi trần truồng đứng đó nhìn vào phòng của con trai mình. Anh ta đang ngủ với chiếc chăn dài gần đến thắt lưng. Tôi có thể thấy con cặc của anh ta tạo ra một chỗ phồng lên trong chăn.
Thông thường, tôi sẽ tiếp tục xuống cầu thang và bắt đầu làm bữa sáng cho gia đình, nhưng mọi thứ giờ đã khác sau đêm qua. Có điều, tôi đang trần truồng đứng đó nhìn con trai mình thay vì mặc một cái áo ngủ được cắt ngắn và đi ngang qua.
Tôi bước vào phòng Sean và nhẹ nhàng ngồi xuống giường để không đánh thức anh ấy. Tôi từ từ nâng chiếc chăn và đưa nó xuống đầu gối của anh ấy để lộ ra con cặc cứng tuyệt đẹp đang vẫy gọi tôi. Tôi nâng nhẹ con cặc anh ấy lên rồi cúi xuống mà ngậm vào miệng mình vòng quanh cái đầu khấc. Sean ngay lập tức bắt đầu rên rỉ trong giấc ngủ của mình. Tôi muốn làm thật nhẹ nhàng và chậm rãi và xem tôi có thể làm việc trên con cặc của anh ấy bao lâu trước khi anh ấy thức giấc.
Tôi cúi xuống thấp hơn để ngậm lấy con cặc của anh ấy vào miệng mình cho đến khi môi tôi rúc vào đám lông mu của anh ấy. Tôi đưa lưỡi của mình quanh con cặc của anh ấy và thưởng thức hương vị tuổi trẻ của anh ấy. Tôi có thể nghe thấy sự thay đổi trong cách thở của anh ấy và tôi biết sẽ không bao lâu nữa cho đến khi anh ấy tỉnh dậy sau giấc mơ khêu gợi mà tôi biết rằng tôi đang mang đến cho anh ấy. Tôi nhấp nhô đầu lên xuống con cặc của anh ấy một cách chậm rãi nhất có thể. Thật khó cho tôi để làm điểu này vi tôi thích cảm giác một con cặc cứng ngắc đập vào cổ họng tôi. Cuối cùng, tôi cảm thấy Sean đặt tay lên đầu tôi hướng mặt tôi vào con cặc của anh ấy và biết rằng anh ấy đã tỉnh “Ôi, mẹ ơi”, Sean kêu lên, “cảm giác thật tuyệt. Thật là một cách tuyệt vời để thức dậy”.
Bây giờ anh ấy đã tỉnh, tôi bắt đầu nhấp nhổm đầu nhanh hơn trong khi tôi với tay lên nắm lấy bìu anh ấy và bắt đầu chơi với những hòn dái của anh ấy. Điều đó đưa anh ấy lên đỉnh sau vài phút tôi đã được thưởng bằng tinh trùng của anh ấy sau khi anh ấy bắn vào miệng tôi. Tôi nuốt hết từng ngụm khi nó đến, tận hưởng hương vị của tinh trùng anh ấy cũng như bản chất cấm kỵ của những gì tôi đang làm.
Khi tôi chắc chắn rằng mình đã hút hết những giọt tinh trùng cuối cùng ra khỏi con cặc của anh ấy, tôi nhả con cặc của anh ấy ra khỏi miệng và tiến lên hôn Sean và để anh ấy nếm một chút tinh trùng anh ấy trong miệng tôi. Anh ấy không ngần ngại thọc lưỡi vào miệng tôi và chúng tôi làm như một cặp thanh thiếu niên.
Sau một lúc, sean kéo người ra và nói, “Mẹ cảm ơn vì đã đánh thức con, nhưng con thực sự cần phải vào phòng tắm để đi tiểu.”
Tôi đã có một suy nghĩ khá nghịch ngợm và trả lời, “mẹ có một y tưởng tuyệt vời. Hãy cùng nhau vào phòng tắm và mẹ sẽ cho con một trải nghiệm mới khác.”
Sean ra khỏi giường và chúng tôi đi vào phòng tắm, để cánh cửa mở rộng. Không có lý do gì để bất kỳ ai trong chúng tôi đóng cửa nữa. Tôi dẫn sean đến bồn tắm, tôi bước vào và quỳ xuống. “Vào đây với mẹ, Sean,” tôi nói. Anh ta bước vào và không biết mình nên làm gì và bắt đầu ngồi xuống với tôi. “Không, Sean, đứng trước mặt mẹ.” Khi anh ấy đứng trước mặt tôi, tôi đã cầm lấy con cặc của anh ấy và chĩa nó vào mặt tôi. “Khi con đã sẵn sàng”, tôi nói, “hãy tiếp tục và đi tiểu”.
“Cái gì?” Sean kêu lên “Mẹ muốn con đái vào mặt mẹ?”, anh ấy hỏi.
“Phải, làm đi, Sean. Mẹ thích thể thao dưới nước hoặc vòi hoa sen vàng như tên gọi của nó. Đái vào mặt và vào miệng mẹ. Đái vào ngực của mẹ. Đái vào bất cứ chỗ nào con muốn trên người mẹ. Mẹ thích điều đó.”
Sean rõ ràng không thoải mái với điều này và gặp khó khăn khi bắt đầu đi tiểu. Cuối cùng một giọt nước tiểu bắt đầu chảy ra và tôi mở miệng và để nước tiểu của anh nhỏ xuống lưỡi của tôi. Sau đó, vòi nước đã mở và Sean bắt đầu đái thẳng vào mặt tôi. Tôi ngậm một ngụm nước đái và nuốt nó xuống. Tôi di chuyển con cặc của anh ấy để anh ấy đái thẳng lên mặt và tóc tôi. Tôi chĩa con cặc anh ấy xuống và lấy một ít nước tiểu trên ngực tôi rồi nhấc nó trở lại và ngậm lấy con cặc của anh ấy vào miệng, nuốt hết nước tiểu của anh ấy nhanh nhất có thể.
Ngay khi chúng tôi kết thúc, chúng tôi nghe thấy, “cái quái gì vậy?”, Con chưa bao giờ thấy điều đó trước đây”. Đó là Ethan đang đứng ở trước cửa với con cặc cứng ngắc trên tay. “mẹ, mẹ thực sự vừa uống nước tiểu của anh Sean?”
“Đúng, con yêu”, tôi đáp. “ nó được gọi là thể thao dưới nước hoặc tắm vàng. Tại sao con không vào đây và thế chỗ của Sean và đến lượt con?”
Sean ra khỏi bồn tắm và Ethan leo vào thế chỗ của anh ấy. Cặc của anh ấy cứng như một tảng đá và không đời nào anh ấy có thể đái được cho đến khi tôi chăm sóc nó. Tôi kéo anh ấy về phía tôi bằng con cặc của anh ấy và bắt đầu bú. Từ khóe mắt tôi có thể thấy Sean đang ngồi trên bệ toilet quan sát chúng tôi.
Tôi có thể cảm thấy rằng Ethan sắp ra nên tôi quyết định làm một điều gì đó mới mẻ hơn cho họ. Toi sử dụng ngón tay của mình và bắt đầu vòng quanh hậu môn của anh ấy. Lúc này, Ethan mím chặt hai bên mông, nhưng khi nhận ra cảm giác dễ chịu, anh ấy bắt đầu thả lỏng. Tại thời điểm đó, tôi bắt đầu đưa ngón tay vào trong hậu môn của anh ấy. “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Ôi chết tiệt. Cảm giác đó khá tốt. Ồ, wow. Mẹ con đang ra.”
Khi anh ấy bắt đầu bắn tinh trùng vào miệng tôi, tôi đẩy tay vào trong và xoa nắn tuyến tiền liệt anh ấy. Ethan đạt cực khoái đến mức suýt ngã trong bồn tắm. May mắn, tôi đã giữ anh ấy đứng thẳng khi tôi hút từng giọt tinh trùng ra khỏi anh ấy mà tôi có thể.
Khi anh ấy xuất tinh xong và tôi có thể cảm thấy anh ấy đã lấy lại được tinh thần của mình, tôi thả tay nắm lấy hông anh và thay vào đó, nắm chặt con cặc của anh ấy. “Giờ thì con có thể đi tiểu rồi, Ethan. Hãy tiếp tục và đái vào mẹ giống như Sean đã làm. Mẹ sẽ hướng dẫn con cặc của con, cứ để cho nó chảy ra và để mẹ chơi trong nước tiểu của con”.
Ethan đã đủ thoải mái sau cơn cực khoái và không khó để anh ấy bắt đầu đi tiểu. Như với Sean, tôi hớp nhiều ngụm lớn nước tiểu của anh ấy và nuốt nó xuống trong khi dùng phần còn lại giội lên đầu và ngực tôi.
Khi xong việc, Ethan lùi lại, nhìn xuống tôi và mỉm cười. “Điều đó thật tuyệt mẹ ạ. Con không thể tin được là mẹ đã uống nó. Chỉ một chuyện là để nó chảy khắp người, nhưng uống nó à? Vị của nó như thế nào?”
Tôi bật cười. “Phải, tất nhiên là nó có vị giống như nước tiểu. Nhưng nó không tệ như vậy. Sự thú vị và sự hư hỏng của nó hơn hẳn mùi vị. Đó chỉ là một cách khác mà mẹ muốn cho các con biết rằng mẹ cho hầu hết mọi thứ mà các con muốn thử. Con không thể biết liệu con có thích thứ gì đó hay không cho đến khi con thử nó. Cũng giống như mẹ biết con không quá chắc chắn khi mẹ đặt tay vào mông con cho đến khi con nhận ra nó có cảm giác tốt. Mẹ biết khi mẹ ấn vào tuyến tiền liệt của con mà nó làm cho con thực sự khó khăn. Nếu mẹ nói với con rằng mẹ sẽ làm điều đó, suy nghĩ đầu tiên của con có lẽ sẽ là nó thật thô lỗ.
“Mẹ nói đúng đấy mẹ”, Ethan đáp. “Con không chắc mẹ đang làm gì ở đó và nó có vẻ rất sai. Nhưng sau khi con nhận ra rằng nó không những không đau mà con cảm thấy khá tốt, con đã có thể thư giãn và tận hưởng nó. Điều đó làm con thực sự khó xuất tinh.”
“Tuy nhiên, các con cần hiểu rằng ngay cả khi mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì các con muốn, đừng mong đợi các cô gái mà con hẹn hò cũng cảm thấy như thế. Đối với hầu hết các cô gái, sẽ mất một thời gian dài thân mật với con trước khi họ cảm thấy thoải mái khi thử một cái gì mới giống như một cơn mưa rào. Vì vậy, hãy chắc chắn khi hẹn hò diễn ra chậm rãi và luôn luôn, luôn tập trung vào niềm vui của đối tác. Trọng tâm của con phải luôn là niềm vui của đối tác chứ không phải của riêng con. Có điều, một cô gái hoặc phụ nữ thường khó đạt cực khoái hơn nhiều so với một chàng trai. Vì vậy, thông thường con sẽ phải nỗ lực để đưa cô gái của mình đạt cực khoái. Mẹ sẽ cố gắng dạy con một số kỹ thuật khi chúng ta bắt đầu mà con có thể thử với bạn gái của mình để giúp con thành công với họ. Con cũng cần hiểu là mặc dù mẹ đồng ý cho con sử dụng mẹ bất cứ khi nào con muốn, tuy nhiên con không bao giờ có thể cho rằng một cô gái con đang hẹn hò sẽ cảm thấy như vậy cho đến khi hai người đã ở khá sâu trong một mối quan hệ. Mẹ có thể cho con sự ưng thuận đó vì mẹ yêu con bằng cả trái tim mình và mẹ đã có kinh nghiệm để biết mình có thể có một số hạn chế trong tình dục. Hãy sử dụng mẹ để vui vẻ và học cách trở thành một người yêu tốt, nhưng hãy từ tốn với những cô gái mà con hẹn hò và đừng bao giờ gây áp lực cho họ về bất cứ điều gì về tình dục. Mẹ hy vọng các con hiểu những gì mẹ đang muốn nói.”
“Con hiểu rồi, mẹ” Ethan nói. “và con có thể đánh giá cao điều đó bằng cách có một mối quan hệ tình dục với mẹ rằng con không quá lo lắng khi đẩy một cô gái vào tình dục vì con sẽ không quá đam mê. Tôi chỉ hy vọng một ngày nào đó con sẽ tìm được một cô gái xinh đẹp và cũng cởi mở về tình dục như mẹ. Bố là người may mắn nhất trên hành tinh đã tìm được mẹ.”
Tôi ứa nước mắt khi nghe Ethan nói như vậy. “Đó là điều ngọt ngào nhất mà mọi người từng nói với mẹ. Cảm ơn con rất nhiều vì điều đó. Và tin mẹ đi, mẹ là người may mắn vì đã tìm thấy bố con. Ông ấy là không chỉ là một chàng trai đẹp trai với một con cặc to mà anh ấy biết cách sử dụng chúng thực sự tốt, nhưng ông ấy yêu mẹ đủ để cho phép mẹ tự do tình dục mà không ghen tuông hay gò bó. Mẹ hy vọng các con hãy học tập từ tấm gương của ông ấy và có thể đối xử với bạn gái và vợ tương lai của mình như vậy. Con thấy đấy, các chàng trai thường không gặp vấn đề gì khi tách quan hệ tình dục khỏi tình yêu. Đó là lý do tại sao các chàng trai lừa dối bạn tình của mình một cách dễ dàng hơn. Họ có thể đụ người phụ nữ khác mà không có cảm xúc thực sự với người phụ nữ đó. Mặt khác, phụ nữ đánh đồng cả hai và cần phải có tình cảm với một chàng trai trước khi quan hệ tình dục với họ. Vì vậy, một người phụ nữ lừa dối thực sự là mối nguy hiểm cho hôn nhân hơn mà một anh chàng lừa dối. Phải lấy một anh chàng đặc biệt, như bố con, để không chỉ cho phép bạn tình của mình quan hệ với người khác và còn làm để cô ấy hiểu rằng có thể tách biệt thú vui tình dục với tình yêu. Hy vọng rằng các con sẽ học hỏi nhiều điều từ bố và mẹ về cách để có một cuộc hôn nhân và mối quan hệ tuyệt vời. Bây giờ, nếu các con không phiền, mẹ nghĩ mẹ cần đi tắm. Có ai muốn tham gia cùng mẹ và kỳ lưng cho mẹ không? Hay mặt trước của mẹ?”
“nghe có vẻ thú vị với von”, Ethan nói.
“Con cũng muốn thế”, Sean nói, “nhưng cái bồn tắm này không đủ lớn cho cả ba chúng ta. Con sẽ gặp mẹ sau, mẹ nhé.”
“Mẹ muốn cả hai biết rằng”, tôi nói, “các con nên thoải mái khi tắm cùng mẹ bất cú khi nào con muốn. Con không cần phải hỏi. Nếu mẹ đang tắm, chỉ cần vào và tham gia cùng mẹ. Mẹ cũng có thể làm như vậy với các con nếu các con đang tắm ở đây. Mẹ hy vọng các con sẽ nhận ra rằng sẽ có rất ít ranh giới giữa chúng ta. Mẹ cũng đã nói rằng mẹ thường xuyên khỏa thân trong, rằng ngôi nhà này chính thức là khu vực tùy chọn quần áo. Con có thể mặc ít hoặc nhiều quần áo tùy thích. Hãy khỏa thân ở bất cứ nơi đâu xung quanh nhà hoặc sân sau. Cả việc bơi lội bây giờ cũng nên được thực hiện bơi khỏa thân. Và điều đó cũng đúng với bạn bè của con. Mẹ chắc chắn sẽ không phiền khi thấy bạn bè của con khỏa thân khi sử dụng hồ bơi ở đây. Mẹ càng được nhìn thấy nhiều con cặc, theo như mẹ nghĩ thì càng tốt. Và nếu con có bạn gái không quá cứng nhắc, họ cũng được tự do khỏa thân ở đây. Ngôi nhà này cũng là khu vực tự do tình dục. Bất kỳ quan hệ tình dục đồng thuận nào cũng được phép ở bất cứ đâu trong nhà hoặc sân sau. Và đó là một khu vực không phán xét. Không quan trọng việc làm tình giữa người cùng giới hay khác giới. Không có gì sai trái khi con trai bú cặc hay con gái liếm âm hộ. Trên thực tế, mẹ thích một âm hộ ướt át không kém gì một con cặc cứng ngắc và đó là điều hứng thú với mẹ khi nhìn thấy một người đàn ông đang bú cặc. Theo như mẹ biết, có rất nhiều điều xày ra ở đây ngoại trừ việc chúng ta không thể để người khác biết rằng con đang quan hệ tình dục với mẹ khi con chưa đủ tuổi. Có ai có câu hỏi nào không?”
“Vậy, ý mẹ là chúng ta có thể đưa các cô gái về nhà để làm tình? Và ngay cả khi con có bạn bè là con trai, chúng ta có thể bơi khỏa thân?”, Sean hỏi.
“Đó chính xác là những gì mẹ đang nói. Trên thực tế, mẹ muốn rằng khi các con có bạn gái tự nguyện quan hệ tình dục, các con hãy đưa họ đến đây. Đừng quan hệ trong xe ô tô hay nhà của họ ai đó có thể bắt được các con. Ngôi nhà này sẽ là nơi an toàn để các con quan hệ tình dục. Mẹ thậm chí sẽ đảm bảo rằng bố mẹ sẽ cung cấp bao cao su cho các con. Và để đề phòng, mẹ sẽ lấy một ít thuốc uống vào buổi sáng khi một cô gái cần chúng. Miễn là quan hệ tình dục đồng thuận và các con làm tình an toàn, con có thể làm điều đó ở đây. Và mẹ không quan tâm nếu nó ở trong phòng của con hay trên ghế dài trong phòng gia đình hoặc trên ghế dài bên hồ bơi.”
“Chết tiệt”, Ethan nói, “bây giờ tất cả con cần làm là tìm một cô bạn gái tuyệt vời. Con cá là một số người bạn hứng tình của con sẽ thích bơi khỏa thân ở đây với hy vọng mẹ sẽ nhìn thấy con cặc của họ và muốn làm tình với họ.”
“Mẹ chắc chắn rằng con đúng, Ethan. Và mẹ cũng chắc chắn thích nhìn thấy họ. Nhưng hãy nhớ rằng, mẹ đã hữa với bố con rằng mẹ sẽ không làm tình với bất kỳ ai dưới 18 tuổi ngoại trừ các con, vì vậy họ có thể mơ tất cả những gì họ muốn. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là mẹ sẽ không thỉnh thoảng dùng tay hoặc thổi kèn cho một trong các người bạn của con. Mẹ sẽ thực hiện lời hứa này với con. Mẹ sẽ yêu cầu họ hứa sẽ không bao giờ nói với con hoặc bất kỳ ai nếu mẹ làm cho họ xuất tinh hoặc để họ chạm vào mẹ, nhưng mẹ sẽ cho con biết nếu và khi mẹ làm vậy. Vì vậy, nếu con nghe thấy bất kỳ tiếng ầm ỹ nào ở trường, con hay cho mẹ biết và mẹ sẽ cắt đứt người bạn của con.”
Tôi quay lại và bắt đầu mở nước cho vòi hoa sen. Đến lúc này hầu hết nước tiểu đã khô trên da và tóc tôi. Sean để chúng tôi một mình trong phòng tắm và trong khi tôi và Ethan tắm rửa cho nhau. Ethan chắc chắn thích khi tôi cọ xát cơ thể đầy xà phòng của mình vào anh ấy. Tôi luôn thích làm điều đó. Tôi thích cảm giác ngực mình cọ qua cọ lại trên ngực của một chàng trai và cảm thấy con cặc anh ta cọ qua cọ lại trên âm hộ tôi. Chúng tôi đã có một buổi tắm vui vẻ. Khi chúng tôi ra ngoài, Ethan nắm lấy một chiếc khăn và bắt đầu lau khô người cho tôi. Anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi để lau bàn chân và chân tôi và không để cơ hội vuột qua anh ấy chùi mặt vào âm hộ tôi. Tôi có thể nghe thấy anh ấy đang hít thở sâu mùi hương của tôi và anh ấy cũng đưa tôi vài cái vuốt lưỡi. Tôi đã nói với bạn đứa trẻ này sẽ là người tình của một số người.
Trong khi Ethan lau khô người, tôi lau tóc. Làm xong việc, chúng tôi khỏa thân đi xuống nhà bếp để kiếm thứ gì đó ăn sáng. Jerome đang ngồi ở bàn, uống một tách cà phê, mặc chiếc quần đùi. Anh ấy nhìn lên và nói “Chà, trông em có vẻ sảng khoái sau một buổi sáng vui vẻ. Anh đoán bây giờ anh đang mặc quá nhiều quần áo, phải không?”
“Ừ, anh yêu, em đã nói với bọn trẻ rằng ngôi nhà này bây giờ chính thức là khu vực tùy chọn quần áo và khu vực tư do tình dục. Đừng ngạc nhiên nếu bây giờ bọn trẻ thường khỏa thân để chúng ta có thể thoải mái chạm vào nhau hơn. Thậm chí em còn nói với chúng rằng điều đó cũng áp dụng với bạn của chúng. Em hy vọng rằng những người bạn của chúng sẽ cho em thấy tất cả những thứ đó, những cô gái đó sẽ được thấy con cặc lớn của anh, anh có thể thấy họ quấn quýt bên anh rất nhiều”.
Jerome nói: “Anh đoán nó sẽ trở nên thực sự thú vị ở đây. Chúng ta sẽ cần phải thực sự cẩn thận với độ tuổi của những đứa trẻ xung quanh đây, đặc biệt là có bé gái. Sẽ dễ dàng hơn trong vài năm tới khi tất cả chúng đều ít nhất 18 tuổi”.
Cuối ngày, cả bốn người chúng tôi ra ngoài để ngâm mình trong hồ bơi. Tôi luôn thích điều đó và đã không thể làm điều đó quá nhiều trong nhiều năm qua. Thật tuyệt vời khi được khỏa thân ở ngoài trời và cảm nhận được ánh nắng trên toàn thân và không lo bị các con bắt gặp
Tại một thời điểm, tất cả chúng tôi đã ở trong hồ bơi khi tôi bắt gặp Sean đang ở đoạn cạn. Tôi đến ngay trước mặt anh và kéo anh ấy vào lòng và bắt đầu hôn anh ấy. Trong khi hôn, tôi nắm lấy con cặc của anh ấy, không mất nhiều thời gian để trở nên đẹp và cứng. Tôi chơi với con cặc của anh ấy trong khi hôn nhau và Sean chơi với cặp vú của tôi. Khi chúng tôi rời nhau, tôi nói với Sean, “Mẹ yêu con rất nhiều. Mẹ thực sự vui mừng vì chúng ta có mối quan hệ mới này. Tuy nhiên, chúng ta chưa bao giờ nói về nó. Điều này có thực sự ổn với con không? Đây là điều con muốn hay mẹ đang tự đẩy con vào mẹ?”
“Ôi, mẹ ơi”, Sean trả lời, “mẹ không biết điều này đối với con tuyệt vời thế nào. Đó thực sự là một giấc mơ trở thành sự thật. Giống như Ethan đã nói đêm qua, cả hai chúng con đã thủ dâm khi nghĩ về mẹ rất nhiều lần trong vài năm qua, nhưng bao giờ nghĩ trong giấc mơ hoang đường nhất của chúng con rằng có thể làm tình với mẹ. Con nghĩ điều này chỉ làm cho mối quan hệ của chúng ta tốt hơn và bền chặt hơn và con biết rằng từ những gì chúng con học được từ mối quan hệ với mẹ sẽ giúp chúng con có mối quan hệ tốt hơn với những người phụ nữ khác trong cuộc sống của chúng con. Con chắc chắn không thể thấy bất cứ mặt trái nào của những gì chúng ta đang làm ngoài nhận thức của người khác nếu họ biết về chúng ta. Mặc dù con tò mò về một cái gì đó. Mẹ đã từng đề cập rằng mẹ cũng thích quan hệ tình dục với phụ nữ. Đó có phải mẹ đã làm rất nhiều trước đây? Mẹ có thực sự thích liếm âm hộ đến vậy không?”
“Đúng vậy, Sean. Mẹ thích liếm âm hộ. Có gì mà không yêu? Tại sao một người phụ nữ không nên yêu mùi và vị của một người phụ nữ khác nhiều như một chàng trai. Mẹ thích liếm dâm thủy của mình trên con cặc của người mẹ yêu hoặc trên môi anh ấy, vậy tại sao mẹ không nên thích dâm thủy của một người phụ nữ khác. Mẹ cũng thích hôn người phụ nữ khác và bú và chơi với ngực của họ. Mẹ thích làm tình với phụ nữ nhưng mẹ vẫn cần một con cặc cứng. Nếu mẹ tìm được một người phụ nữ có con cặc và âm hộ thật, một người lưỡng tính, mẹ có thể thực sự thích. Vì vậy, để trả lời cho câu hỏi của con, mẹ thích làm tình với phụ nữ nhưng đã lâu lắm rồi mẹ không có cơ hội. Mẹ đã làm điều đó khá nhiều khi còn học đại học. Đó là nhưng gì chúng tôi làm nếu chúng tôi không hẹn hò vào cuối tuần. Chúng tôi đã chăm sóc lẫn nhau.”
“Điều đó khá tuyệt”, Sean nói, “ con rất thích nhìn thấy mẹ với một người phụ nữ khác. Con nghĩ thật là nóng khi thấy hai người phụ nữ làm tình với nhau. Con không rõ tại sao mẹ lại thích nhìn những chàng trai bú cặc nhau. Điều đó hoàn toàn gay đối với con”.
“Có lẽ vì lý do tương tự mà con thích nhìn thấy hai người phụ nữ cùng nhau, mẹ thích nhìn thấy hai chàng trai,” tôi trả lời, “ Ethan đã ăn tinh trùng của con ra khỏi âm hộ của mẹ đêm qua, vậy có gì khác biệt nếu con bắn trực tiếp vào miệng anh ấy? Dù thế nào anh ấy cũng sẽ ăn tinh của con. Nó chỉ gay nếu con thích một anh chàng bú cặc con, đặc biệt là loại trừ quan hệ tình dục với phụ nữ. Nếu không đó chỉ là hai kẻ làm hài lòng nhau. Một miệng trên con cặc của con cảm thấy tốt. Và bú cặc cũng sướng nữa. Mang lại cho người khác cực khoái luôn là một điều tốt. Giống như mẹ đã nối trước đó, con không biết mình thích thứ gì đó hay không trừ khi con thử nó. Và nếu con nghĩ việc bú cặc là không nam tính, hãy xem xét điều này. Mẹ đã thấy bố con bú cặc. Mẹ không biết có anh chàng nào nam tính hơn bố con, nhưng ông ấy không có vấn đề gì khi bú cặc. Nhưng con phải đi vào nó với một tâm trí cởi mở. Nếu con chắc chắn rằng con không thích nó vì con nghĩ rằng có điều gì sai trái khi làm nó, con chắc chắn sẽ không nghĩ rằng con thích nó. Nó giống như lần đầu tiên một người phụ nữ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Nếu cô ấy chắc chắn rằng cô ấy sẽ không thích nó và nó thô thiển, có lẽ cô ấy sẽ không thích nó khi cô ấy làm điều đó. Nhưng nếu cô ấy tò mò về nó và sẵn sàng chịu đựng sự khó chịu ban đầu cho đến khi nó bắt đầu cảm thấy tốt, cô ấy sẽ thấy rằng cô ấy thực sự thích nó. Và mẹ nghĩ điều đó giống như một anh chàng đang bú cặc vậy. Đó không phải niềm vui nhất mà bạn có, nhưng đó là điều đáng để bạn làm một lần.”
“Con không biết”, Sean nói. “Con nghĩ con cần thời phải suy nghĩ thêm về điều đó. Con đoán cũng có nhiều người khác sẽ nghĩ về chính hành động đó. Con biết không nên có bất kỳ sự khác biệt nào và đó chắc chắn là tiêu chuẩn kép, nhưng nó ở đó. Con nghĩ bởi vì các chàng trai thích làm tình với các cô gái, nên các cô gái có thể thấy những cô gái khác hấp dẫn về mặt tình dục. Và đó có thể là lý do tại sao một số cô gái thích nhìn thấy các chàng trai cùng nhau. Nhưng, nếu chúng là thật, một chàng trai không thật sự thấy những gì cô gái nhìn thấy ở một chàng trai khác ngoài con cu của anh ta. Vì vậy, thực sự không có gì để thu hút một chàng trai thẳng. Tuy nhiên, có thân hình cong mềm mại, mùi thơm và vị ngon. Ở đó có rất nhiều thứ để thích. Thật ngạc nhiên khi có những chàng trai không muốn làm tình với phụ nữ và chỉ muốn làm tình với đàn ông. Con không hiểu.”
“Cái dài và cái ngắn của nó, Sean, mẹ là người song tinh và mẹ nghĩ rằng hầu hết những người tự coi mình là ‘thẳng’ chỉ chưa bao giờ phát hiện ra mình lưỡng tính hoặc không bao giờ cho phép mình khám phá hoặc thích thú. Mẹ tin rằng hầu hết mọi phụ nữ, nếu có cơ hội, sẽ nhận ra họ là người song tính. Và mẹ nghĩ rằng nhiều chàng trai, không nhất thiết là đa số, cũng sẽ không sao khi trở thành người song tính, đặc biệt nếu điều đó xảy ra với bạn đời của họ. Hãy nhớ rằng, một trong những điều đầu tiên mẹ đã nói với con ngày hôm qua rằng điều quan trọng là con không bao giờ làm bất cứ điều tình dục nào mà con không muốn làm. Vì vậy, mẹ không nói với con rằng con nên bú một con cặc và tận hưởng nó. Mẹ nói rằng nếu con muốn thử nó và thấy rằng con thích nó, dù chỉ một chút, rằng nó sẽ nâng cao tình dục của con và không có gì sai với nó. Xin đừng bao giờ làm điều gì đó như vậy chỉ vì con nghĩ rằng mẹ muốn con làm hoặc nó sẽ làm cho mẹ hạnh phúc. Điều đó chắc chắn khiến mẹ không vui nếu con làm điều đó bởi vì con cảm thấy bị buộc phải làm điều đó theo bất kỳ cách nào.”
“Con hiểu mẹ”, Sean đáp. “Có thể nói chuyện cởi mở với mẹ về điều này thật sự rất đặc biệt. Con nghĩ rằng toàn bộ điều này đang mở ra những hướng giao tiếp giữa chúng ta mà hai ngày trước rất khó khăn. Nó có thể giúp ích cho cuộc sống của chúng ta khi biết rằng chúng ta có thể nói chuyện cho mẹ và bố về bất cứ điều gì mà không cảm thấy bị chỉ trích hoặc ngu ngốc.”
“Mẹ đồng ý, Sean. Và con nói đúng khi có thể nói chuyện với chúng tôi về bất cứ điều gì. Mẹ hứa với con rằng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để không bao giờ phán xét và chỉ cho con lời khuyên tốt nhất có thể”. Chúng tôi lại ôm nhau, tận hưởng cảm giác cơ thể trần truồng của nhau áp vào nhau.
Chương 4.
Đêm đó tôi quyết định sẽ qua đêm với một trong các chàng trai. Một điều mà tôi rất cố gắng làm là phả biến tình dục của chúng tôi một cách bình đẳng càng tốt giữa các chàng trai để không ai trong số họ cảm thấy tôi yêu thích ai hơn. Mặc dù nếu tôi thành thật với bản thân, tôi thực sự thích ở bên Ethan hơn Sean. Anh ấy có vẻ yêu đởi và thích phiêu lưu hơn. Sean dường như chỉ thích thú với tình dục và sự kỳ diệu của nó và ít có khả năng thử những điều mới lạ mà khoongcos chút khích lệ nào. Ví dụ, cái cách mà Ethan ăn tinh trùng của Sean ra khỏi âm hộ tôi mà không cần suy nghĩ gì thêm trong khi Sean bị dính chặt vào nó có vẻ là gay khi nếm tinh trùng của một số chàng trai khác. Hy vọng rằng Sean sẽ thoải mái hơn khi chúng tôi dành nhiều thời gian hơn cho nhau. Thế tiến thoái lưỡng nan là tôi sẽ qua đêm với người con trai nào đầu tiên? Sean vì anh ấy lớn tuổi nhất hay Ethan vì chúng tôi sẽ vui vẻ nhât? Tôi quyết định điều đó bởi vì tôi đã tắm với Ethan sáng nay, thậm chí sẽ nhiều hơn nếu tôi qua đêm với Sean. Tôi đi đến phòng tắm và hôn Jerome và nói với anh ấy tôi sẽ gặp anh ấy vào buổi sáng.
Tôi đi xuống hành lang và thấy Sean đã ở trên giường của anh ấy. Anh ấy nhìn lên và và khi tôi bước vào phòng anh ấy. Tôi hỏi: “con có thích không nếu mẹ qua đêm trên giường với con?”
“Heck, yeah”, Sean trả lời. :Điều đó thật tuyệt vời. Con chưa bao giờ thực sự ngủ với một cô gái trước đây.”
“Mẹ biết điều đó, ngớ ngẩn”, tôi nói với Sean. “Mẹ sẽ qua đêm với các con một lần một tuần, nếu con muốn. Bây giờ, chỉ vì chúng tả ở trên giường với nhau, không có nghĩa là chúng ta phải quan hệ cả đêm. Chỉ có thể ôm ấp ngủ cùng nhau. Tất nhiên, nếu con muốn làm tình, con biết rằng mẹ ổn với điều đó. Nhưng chỉ cần ôm ấp và ngủ cùng nhau cũng rất vui và thỏa mãn”. Nói rồi, tôi kéo chăn và lên giường với con trai mình. Chúng tôi ngay lập tức ôm lấy nhau và bắt đầu hôn. Tôi quyết định không nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu một cái gì đó mà để Sean quyết định những gì chúng tôi sẽ làm.
Tất nhiên, không mất quá nhiều thời gian để thấy bàn tay của anh ấy đang bóp vú tôi và chơi với núm vú của tôi. Sau đó bàn tay của anh ấy bắt đầu đi xuống và tìm kiếm âm hộ của tôi và nhanh chóng anh ấy đã ở trên âm vật của tôi. Tôi chưa kịp nhận ra thì anh ấy đã trèo lên người tôi và sẵn sàng đụ. Đây lại trở thành một khoảnh khắc giảng dạy. Tôi làm anh ta chậm lại và giải thích rằng anh ta cần phải mất nhiều thời gian hơn trong màn dạo đầu để giúp người phụ nữ sẵn sàng quan hệ. Phải hôn, chạm và liếm để thực hiện công việc một cách chính xác. Anh ấy có ý tưởng và ngay sau đó anh ấy đã xuống giữa hai chân tôi và liếm âm hộ của tôi. Trong khi anh ấy làm điều đó, tôi đã cố gắng cung cấp cho anh ấy những chỉ dẫn về nghệ thuật kích dục bằng cách liếm âm vật, đặc biệt nhấn mạn vào việc đối xử với âm vật đúng cách.
Sau khi đưa tôi đến cực khoái bằng lưỡi của mình, anh ấy trượt lên và đẩy ngay con cặc của mình vào âm hộ đang rất ướt của tôi. Tôi chộp lấy đầu anh và cố tình liếm hết dâm thủy của tôi trên mặt anh ấy trước khi bắt đầu làm tình với anh ấy và hôn anh ấy trong khi chúng tôi đụ nhau. Anh ấy bắt đầu với một nhịp điệu tốt nhưng anh ấy đã bị kích thích từ việc liếm âm hộ nên anh ấy sẽ không kéo dài quá lâu và rất nhanh xuất tinh nên tôi khuyến khích anh ấy đụ nhanh hơn và mạnh hơn. Chỉ trong một vài phút, tôi cảm thấy con cặc của anh ấy cứng lên và nở ra và sau đó cảm thấy tinh trùng của anh ấy đang tràn ngập âm hộ của tôi. Tôi không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ vượt qua được cảm giác hồi hộp khi cảm thấy con trai tôi lấp đầy âm hộ của tôi bằng tinh trùng.
Khi con cặc của anh ấy mềm nhũn và tuột ra khỏi người tôi. Sean lăn ra bên cạnh tôi. Tôi cúi xuống ngậm lấy con cặc mềm nhũn của anh ấy vào miệng và cố gắng hút hết những giọt tinh cuối cùng mà tôi có thể tìm thấy và sau đó tôi dùng lưỡi của mình để làm sạch sẽ con cặc và hai hòn dái của anh ấy. Tôi cần những giọt tinh trùng của anh ấy mà tôi có thể tìm thấy. Vào lúc tôi làm xong, Sean đã ngủ. Tôi kéo chăn cho chúng tôi và rúc vào người con trai mình và chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.
Tôi thức dậy vào buổi sáng và mất một giây để nhận ra mình đang ở đâu. Tôi đã không qua đêm với ai ngoài chồng tôi trong nhiều năm. Tôi quay đầu lại và nhìn đứa con trai của mình đang ngủ say. Tôi chỉ nằm đó một lúc nhìn anh ấy ngủ và nghĩ về tất cả những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Tôi nghĩ về việc đứng dậy và vào phòng ngủ để leo lên giường với chồng tôi, những quyết định tôi nên ở trên giường của Sean khi anh ấy thức dậy. Tôi thấy mắt Sean bắt đầu hơi hé lên rồi từ từ mở ra. “Mẹ. Chào buổi sáng”. Sean buồn ngủ nói.
Tôi dựa vào anh ấy và trao cho anh ấy một nụ hôn. “chào buổi sáng con yêu. Làm sao con có thể ngủ với một người trên giường trên giường của con?” tôi hỏi.
“Con yêu nó”. Sean trả lời. “Thật sự rất thoải mái khi nhận được hơi ấm của mẹ bên cạnh con suốt đêm. Con đã thức dậy vài lần trong đêm và chỉ nhìn mẹ. Con nghĩ về việc chạm vào mẹ và xem liệu mẹ có muốn làm tình một lần nữa hay không, nhưng con đã quyết định con nên để cho mẹ ngủ”.
“Chà, điều đó thật là tốt với con”, tôi nói, “nhưng hãy nhớ mẹ đã nói với con rằng mẹ sẽ không bao giờ từ chối con cho việc làm tình vì vậy sẽ ổn nếu con đánh thức mẹ vì điều gì đó mà cả hai chúng ta đều thích. Mẹ thường được bố con làm tình bất cứ khi nào ông ấy muốn. Mẹ thực sự tận hưởng sự phục tùng khi trao thân cho ông ấy và bây giờ là con và Ethan, vô điều kiện. Khi mẹ khỏa thân, đặc biệt là khi mẹ ở trên giường của con, hãy thỏa mái làm tình với mẹ bất cứ khi nào con muốn.”
Sean nói, “trong trường hợp đó…”. anh ấy lăn qua người tôi và bắt đầu hôn tôi và sờ ngực tôi. Tôi nắm lấy hai bên mông anh ấy và kéo anh ấy vào âm hộ tôi để tôi cảm thấy con cặc của anh ấy khi nó cứng lên. Sean bắt đầu di chuyển xuống dưới cơ thể tôi, hôn khi anh ấy đi và đẩy chăn xuống. Anh ấy rúc khuôn mặt hơi trầy xước của mình vào âm hộ tôi và hơi thở ấm áp trên âm vật tôi. Anh ấy kéo chân tôi lên qua vai và vùi mặt vào âm hộ tôi và bắt đầu liếm lên xuốn khe của tôi.
Lưỡi của anh ấy tìm thấy âm vật của tôi và anh ấy bắt đầu làm việc lên xuống, tới lui và xung quanh. Anh ấy mím môi xung quanh âm vật của tôi và bắt đầu nhẹ nhàng mút khi anh ấy đẩy ngón tay của mình vào trong âm đạo của tôi. Khi anh ấy làm cho tôi tốt và ướt, anh ấy di chuyển ngược lên trên cơ thể tôi và con cặc cứng ngắc của anh ấy chui ngay vào trong âm hộ của tôi mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào như chúng được tạo ra để ở bên nhau. Sean bắt đầu bơm vào người tôi và tôi có thể nói rằng đây là đây chỉ là một kiểu là tình kiểu cũ. Sean đã say đắm chúng đến mức anh ấy chỉ cần đâm con cặc của anh ấy vào tôi một cách mạnh mẽ và nhanh nhất có thể. Chỉ mất khoảng 4 – 5 phút và tôi cảm thấy con cặc của anh ấy cứng lên. Anh ấy dập nó đến tận cổ tử cung của tôi, giữ nó ở đó đến khi anh ấy bắn hết dòng tinh trùng nóng hổi của mình vào tử cung tôi. Tôi giữ chặt anh ấy đến khi hơi thở của anh ấy trở lại bình thường và con cặc của anh ấy tuột ra khỏi âm hộ của tôi.
Sean lăn qua và nằm cạnh tôi. “Thật tuyệt, mẹ ơi”, Sean nói.” Nhưng mẹ đã không ra đúng không?” anh ấy hỏi. “Con xin lỗi”.
“Không sao đâu, Sean. Mẹ không cần phải lần nào cũng đạt cực khoái. Chỉ cần cảm nhận được con bên trong mẹ và biết rằng con đang mang lại cho mẹ khoái cảm là điều tuyệt vời đối với mẹ. Mẹ đã nói với con rằng đôi khi chúng ta sẽ làm tình và đôi khi chúng ta chỉ đụ. Đó là đụ và nó là một điều tốt. Mẹ yêu nó và mẹ yêu con”.
Sean nhìn tôi như muốn nói điều gì đó hoặc đang suy nghĩ điều gì đó và sau đó anh ấy bắt đầu di chuyển xuống dưới cơ thể của tôi một lần nữa cho đến khi mặt anh ấy ở trước âm hộ đẫm nước của tôi. Anh ấy đang xem xét việc liếm tinh trùng của anh ấy ra khỏi âm hộ của tôi để giúp tôi ra, nhưng anh ấy vẫn không quá chắc chắn về điều đó. “Sean, không sao đâu. Con không cần phải làm mẹ ra. Mẹ thật sự không sao”.
“Con nghĩ là con muốn thử mà mẹ. Con muốn trở thành một người tình tốt và chu đáo”. Sau đó, anh ấy dùng lưỡi vuốt ve âm hộ của tôi một cách ngập ngừng. Khi tinh trùng của anh ấy bắt đầu chảy ra khỏi tôi, tôi chắc chắn rằng anh ấy đã cảm nhận được một ít tinh trùng của anh ấy cũng như nước nhờn của tôi trong lần đầu tiên đó. Nó hẳn không quá tệ vi sau đó anh ấy vùi mặt vào giữa hai chân tôi và bắt đầu liếm một cách thèm thuồng. Tôi không còn xa nữa để đạt được cực khoái khi anh ấy đến ngay trước đó và sau đó biết rằng anh ấy đang liếm tinh trùng của mình ra khỏi âm hộ tôi để giúp tôi đến gần với cực khoái một cách nhanh chóng. Vào thời điểm mà anh ấy đã lấy gần hết tinh trùng của mình và bắt đầu tấn công âm vật của tôi bằng lưỡi của anh ấy, tôi đã sẵn sàng bùng nổ.
“Đúng rồi, Sean, cảm giác thật tuyệt. Đừng dừng lại, mẹ sắp ra rồi”. Tôi cầu xin anh ấy. Tôi cảm nhận cực khoái của mình đang đến nên tôi nắm lấy hai bên đầu của Sean và ấn mạnh mặt anh ấy vào âm hộ của tôi khi tôi bắt đầu co giật trong cơn cực khoái. Tôi gần như làm ngạt thở đứa con trai tội nghiệp của tôi bởi vì tôi không thể tìm ra khả năng để buông nó ra cho đến khi cơn cực khoái kết thúc. “mẹ xin lỗi, con yêu”. Tôi nói.
“Không sao đâu mẹ”, anh trả lời. “Và việc liếm tinh trùng chảy ra từ âm hộ của mẹ không tệ như con nghĩ. Dâm thủy của mẹ rất ngon khiến con không thể thưởng thức tinh trùng của mình. Giờ thì con biết tại sao bố lại thích liếm âm hộ của mẹ mà không quan tâm ai đã xuất tinh vào trong mẹ. Con hoàn toàn đồng ý”.
“Chà, mẹ không biết, anh bạn trẻ, nhưng mẹ thực sự cần tắm. Con có muốn tham gia cùng mẹ không?” tôi hỏi.
“yeah”. Sean nói. Chúng tôi ra khỏi giường của anh ấy và đi vào phòng tắm. Khi chúng tôi đến đó, tôi mở nắp bồn cầu và ngồi xuống để đi tiểu. Tôi nhận thấy Sean đang nhìn chằm chằm vào tôi vì anh ấy rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ đi tiểu trước đây..
“con có muốn xem không?” tôi hỏi. Sean gật đầu. Tôi dang rộng hai chân của mình ra rồi đưa tay xuống âm hộ và banh rộng môi âm hộ của mình. Sean quỳ xuống trước mặt tôi và nhìn tôi xả một dòng nước tiểu vào bồn cầu. “Có lẽ lần sau, con có thể nằm xuống trong bồn tắm và mẹ sẽ tè vào con như con đã làm với mẹ và con có thể nhìn thấy nó thực sự cận cảnh và cá nhân.”
“Như mẹ đã nói trước đây, con sẽ không biết mình thích thứ gì trừ khi con thử nó, vì vậy, chắc chắn, mẹ có thể tè vào con. Con không chắc về việc thực sự uống nó như mẹ đã làm nhưng nó sẽ là loại vui vẻ khác”.
Tôi lau người và đứng dậy bắt đầu xả nước nhưng sau đó hỏi Sean rằng anh ấy có cần đi tiểu không. Tất nhiên, anh ấy có nên tôi nâng bệ ngồi toilet cho anh ấy và đứng đó trong khi anh ấy cố gắng đi tiểu. Anh ấy đã mất một chút thời gian để bắt đầu giống như khi tôi để anh ấy đi tiểu lên người tôi. Tôi đoán anh ấy vẫn còn một chút xấu hổ. Nhưng cuối cùng, anh ấy vẫn tiếp tục và bắn một dòng nước mạnh vào bồn cầu rồi xả nước.
Tôi bật vòi hoa sen và cho nước nóng vào rồi chúng tôi thay phiên nhau làm ướt và sau đó chúng tôi tắm xà phòng cho nhau và chà xát hai cơ thể trần truồng của mình vào nhau. Tôi muốn bảo đảm rằng Sean có trải nghiệm tắm giống như Ethan hôm trước. Tôi cho rằng chúng sẽ nói chuyện với nhau và so sánh, vì vậy tôi cố gắng giữ mọi thứ càng bình đẳng càng tốt giữa chúng.
Sau khi lau khô người, tôi về phòng và thấy Jerome vẫn đang ngủ trên giường. Tôi lật chăn và trèo lên người anh ấy. Tôi đặt môi mình lên môi anh ấy và chỉ mất một vài giây để anh ấy tỉnh táo và hôn lại tôi. “Em có mùi mới mẻ và sạch sẽ”, Jerome nói với tôi. “Em vừa ra khỏi phòng tắm?”
“Vâng”, tôi trả lời. “Em và Sean vừa mới ra ngoài. Đêm qua ngủ mà không có em, anh có ổn không? Anh sẽ ổn khi em dành một đêm mỗi tuần với các cậu bé chứ?”
“À, rõ ràng là anh nhớ em, nhưng không sao cả. Em hãy làm những gì khiến em hạnh phúc. Nếu em hạnh phúc, thì anh sẽ hạnh phúc. Em chắc chắn rằng các chàng trai sẽ thích qua đêm với em vì vậy em có thể tự làm những đêm đó.”
“Em là người phụ nữ may mắn nhất thế giới”, tôi nói với Jerome. “Em có một người chồng tuyệt vời nhất và quyến rũ nhất. Em yêu anh rất nhiều, Jerome. Và bây giờ em cũng được quan hệ tình dục với các con trai của mình. Em nóng lòng mốn có hai hoặc ba người cùng một lúc. Toàn bộ điều này khiến em ngày càng trở nên hứng tình hơn.”
“Vậy thì chúng tôi sẽ phải làm cho điều đó xảy ra với em”, Jerome trả lời. “Có lẽ hôm nay em cần phải bị ‘spit – roasted’ bởi những đứa trẻ hôm nay. Để làm điều đó với cả ba chúng tôi, em sẽ cần phải cho hậu môn. Anh không nghĩ em đã nói điều đó với các chàng trai, phải không?”
“Không, bọn em vẫn chưa tiến xa đến mức đó. Em vẫn đang có gắng dạy họ một vài điều và em không muốn lấn át chúng quá nhanh. Em nghĩ chúng ta sẽ để dành threesome trong một thời gian ngắn. Tại sao anh không dọn dẹp trong khi em bắt đầu bữa sáng.”
Jerome hôn tôi và nói, “nghe có vẻ như một kế hoạch”. Anh đứng dậy ra khỏi giường và như thường lệ âm hộ của tôi ướt đâm khi nhìn thấy cơ thể cứng rắn gợi cảm của anh với con cặc to đang đung đưa giữa hai chân. Tôi nhìn cơ mông săn chắc của anh ấy chuyển động khi anh ấy bước vào phòng tắm. Đó là tất cả, tôi không thể theo anh ấy và trì hoàn việc tắm rửa của anh ấy. Thay vào đó tôi đi xuống cầu thang và bắt đầu làm bữa sáng.
Chương 5.
Tôi đã chuẩn bị một bữa sáng chủ nhật gồm bánh kếp và thịt xông khói. Như thường lệ, mùi thịt đưa mọi người xuống bếp. Tôi trần truồng ngồi vào bàn cùng chồng và các con cũng đang khỏa thân như nhau, ăn sáng như một gia đình bình thường khác. Chúng tôi bắt đầu cảm thấy bình thường và tất cả chúng tôi đang tận hưởng sự tự do về khỏa thân và tình dục của mình.
Chúng tôi quyết định có một ngày thư giãn xung quanh hồ bơi và tiệc nướng buổi chiều cho bữa tối. Tôi rất vui khi tay của cả hai con trai tôi trên người tôi vì họ chắc chắn rằng mỗi inch vuông trên cơ thể tôi đều được bao phủ bởi kem chống nắng. Không chịu thua kém, tôi đã rất vui khi thoa kem chống nắng cho ba người đàn ông của mình, đặc biệt là con cặc cứng và hai hòn dái của họ có một lớp kem chống nắng. Trên thực tế, tôi đã làm tốt đến mức tôi kết thúc với ba lớp tinh trùng chảy trên mặt và trên ngực tôi. Tôi liếm hết những gì có thể và để phần còn lại khô trên da.
Khi trời bắt đầu nóng, tất cả chúng tôi đều nhảy xuống hồ và bắt đầu chơi đùa. Tôi liên tục là miếng thịt trong một một chiếc bánh sandwich nam tính giữa các con tôi hoặc chồng tôi và một trong những con trai của tôi. Chúng tôi vui vẻ hôn nhau và chạm vào nhau cho đến khi nó trở nên quá nhiều và tôi cần một con cặc cứng ngắc trong âm hộ mình.
Tôi ra khỏi hồ bơi và trải khăn tắm xuống nền bê tông. Tôi quỳ xuống chiếc khăn tắm bằng 4 chi và nói “tôi cần 2 con cặc và tôi cần chúng ngay bây giờ”. Ethan là người đầu tiên chớp lấy cơ hội và đứng sau tôi và bắt đầu cọ sát con cặc của anh ấy lên xuống khe của tôi thu thập nước nhờn lên con cặc của anh ấy. Sean quỳ xuống trước mặt tôi và đưa con cặc đang cương cứng lên miệng tôi. Tôi bắt đầu liếm phần đầu của con cặc và sau đó cảm thấy con cặc của Ethan đang đẩy vào âm hộ của tôi và đẩy đầu tôi vào Sean để con cặc của anh ấy được chôn hoàn toàn trong miệng tôi. Các chàng trai đẩy tôi qua lại khi tôi đang bị spit – roasted trên con cặc của họ. Tôi có thể cảm nhận được rằng Ethan đã gần đạt được cực khoái nên tôi rút cặc của Sean ra và nói, “Được rồi, các chàng trai, đã đến lúc đổi vị trí”.
Ethan rút ra khỏi âm hộ tôi và tôi xoay người lại và ngậm con cặc của Ethan vào miệng trong khi Sean đẩy vào âm hộ tôi. Tôi có thể thấy Jerome trên ghế dài đang nhìn chúng tôi trong khi vuốt ve con cặc to lớn của anh ấy. Sau một lúc, tôi đã sẵn sàng cho một sự thay đổi khác và bảo Jerome đến và vỗ nhẹ. Anh ấy quyết định muốn đụ vào âm hộ của tôi nên anh ấy đã thay Sean và trượt con cặc to lớn của anh ấy đến tận cổ tử cung của tôi và bắt đầu dập mạnh vào âm hộ tôi. Anh ấy đẩy mạnh đến nỗi ép con cặc của Ethan vào tận họng tôi. Ethan bắt nhịp và nhanh chóng đụ cổ họng tôi mạnh và nhanh như Jerome đụ âm hộ tôi. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong trạng thái cực khoái liên tục. Dâm thủy của tôi đang chảy như suối ra khỏi âm hộ và nhỏ xuống chiếc khăn tắm. Nó là quá nhiều cho Ethan và anh ấy bắt đầu bắn tinh trùng của mình xuống cổ họng tôi trong khi Jerome tiếp tục đụ âm hộ tôi. Ngay sau đó Ethan rút con cặc ra khỏi miệng tôi và Sean đã ở đó đẩy con cặc của anh ấy vào.
Jerome có khả năng kìm hãm đáng kinh ngạc và anh ấy tiếp tục dập khi Sean bắn tinh trùng của anh ấy xuống cổ họng tôi. Khi Sean rút ra, tôi cũng rút khỏi Jerome và xoay người lại đưa con cặc của anh ấy vào miệng tôi. Tôi bắt đầu liếm hết nước nhờn của mình ra khỏi con cặc to lớn của Jerome. “Em thích vị của âm hộ mình trên con cặc của anh”, tôi nói với Jerome. Sau đó, tôi có một ý nghĩ xấu xa. Tôi rời khỏi Jerome và hỏi các cậu bé, “có ai muốn nếm dâm thủy của mẹ từ con cặc của bố không?” Các chàng trai đứng sững lại. “Không muốn cũng không sao”.
Ethan hỏi, “Bố có ổn không? Bố có muốn một người trong chúng con bú cặc của bố không?”
“Như mẹ con đã nói, chỉ khi con muốn. Bố không có vấn đề gì với bất kỳ ai bú cặc của bố. Không phải là bố chưa từng bú cặc bao giờ đâu. Tất cả chỉ là để cho vui thôi.”
Ethan là người thích mạo hiểm, ngồi xuống khăn tắm bên cạnh tôi. Tôi nâng con cặc của bố anh ấy về phía môi của anh ấy và anh ấy đưa đầu cặc của Jerome liếm thử. Anh ấy liếm vòng quanh con cặc của bố anh ấy rồi há miệng ngậm lấy toàn bộ đầu cặc vào trong miệng. Anh ấy liếm nó một chút rồi nhả ra. “Chết tiệt, con không thể tin được là con cặc của bố lại to đến thế. Con chỉ có thể nhét nó vào miệng. Mẹ làm thế nào hả mẹ?”
“Luyện tập, luyện tập, luyện tập”, tôi cười đáp. “Vậy nó thế nào? Có phải là thô lỗ khi có một con cặc trong miệng của con?”
“Thực ra”, Ethan nói, “nó không quá tệ. Nó mềm và mịn và chủ yếu là vị của mẹ, thật may mắn”. Ethan bật cười. “Con muốn xem liệu con có thể nhét thêm nó vào miệng hay không”. Anh ấy cúi người về phía trước và một lần nữa, ngậm con cặc của bố anh ấy vào miệng. Anh ấy đã có thể tiến một vài inch trong thời gian này và tôi có thể thấy lưỡi anh ấy di chuyển trong miệng xung quanh con cặc của bố anh ấy.
“Đừng quên bú, Ethan”, tôi nhắc anh ấy. “Bú cặc của bố con, Ethan. Nó thật là nóng. Con có thể dùng tay để vuốt con cặc của ông ấy. Làm cho ông ấy xuất tinh và lấp đầy miệng con bằng tinh trùng của ông ấy. Cố gắng giữ thật nhiều tinh trùng của ông ấy trong miệng và sau đó hôn mẹ và chia sẻ tinh trùng của bố con với mẹ”. Tôi nắm lấy bìu của Jerrome và bắt đầy kéo và bóp hai hòn dái của anh ấy. Với một tay còn lại, đầu tiên tôi thọc một ngón tay vào trong âm hộ còn đang rỉ nước của mình cho nó ướt rồi đưa lên hậu môn của Jerome và đẩy ngón tay vào hậu môn đến tận tiền liệt tuyến của anh ấy. Tôi có thể nói rằng Jerome đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi tò mò không biết Ethan sẽ xử lý nó như thế nào.
“Chết tiệt”, Jerome hét lên. Anh ấy nắm lấy đầu Ethan và bắt đầu bắn hết tinh trùng vào miệng Ethan. Tôi có thể thấy Ethan nuốt một ít và một ít cháy ra từ miệng xuống cằm. Đôi mắt của Ethan to như cái đĩa khi anh ấy uống tinh trùng của bố mình. Cuối cùng, Jerome rút con cặc của mình ra khỏi miệng Ethan. Tôi lập tức kéo đầu Ethan về phía mình và đầu tiên liếm phần tinh trùng trên cằm anh ấy và sau đấy đưa miệng tôi lên đầu Ethan. Tôi đưa lưỡi vào trong miệng Ethan để tìm tinh trùng của Jerome. Vẫn còn một vũng khá nhiều và chúng tôi bắt đầu phủ lên lưỡi của nhau bằng tinh trùng trong khi hôn. Khi tôi đã lấy một chút vào miệng của mình, tôi rút ra khỏi Ethan và nuốt. Ethan cũng làm như vậy.
“Đó là điều nóng nhất mà mẹ từng thấy”, tôi nói với Ethan. “Con có ổn không?”
“Thật là đáng sợ khi bố bắn vào miệng con, nhưng con thực sự thích chia sẻ nó với mẹ sau đó. Con phải thừa nhận rằng điều đó thật vui”, Ethan nói. Ethan quay sang Sean. “Anh nên thử những điều này. Tất cả đều rất thú vị và không ai bên ngoài ngôi nhà này có thể biết chúng ta làm gì ở đây. Bây giờ em muốn thử mọi thứ”.






