Tác giả: Dukenukem

Ngồi thư giãn trên ghế sa lông, hắn vừa xem phim vừa uống bia. Lúc đó vào khoảng 4:30 chiều thứ năm. Bộ phim hắn đang xem là một bộ phim cấp III.

Chất lượng hình ảnh thật là xấu, nhưng cũng không đến nỗi quá tệ. Bộ phim này được quay bởi một chiếc camera quay trộm trong phòng ngủ của một motel. Ánh sáng hắt ra yếu ớt từ chiếc đèn ngủ để trên kệ cạnh giường.

Trên giường đang diễn ra cảnh một người đàn bà đang bú mút dương vật của một người đàn ông. Cả hai đều đang trần truồng. Người đàn ông cỡ chừng 45 tuổi, trán hơi hói, người tầm thước. Dương vật của ông ta dài cỡ độ 10 phân.

"Ừ..hh..mm...Đúng rồi đó...hãy liếm nó đi cưng...", ông ta rên rỉ.

Người đàn bà trông có vẻ trẻ hơn, cỡ độ 30 tuổi, và trông rất bắt mắt: tóc hơi nâu, da màu đồng ánh lên dưới ánh đèn ngủ. Và cô ta có một thân hnình thật là tuyệt: cặp đùi thon dài, nhẵn nhụi. Bộ mông của cô ta nở đều, không quá to. Cô ta cao cỡ độ 1,65m, bụng phẳng, hông hẹp.

Và bộ ngực-ôi,trời-bộ ngực cô ta...Chúng thật đồ sộ, không, phải nói là "hùng vĩ" thì chính xác hơn, phải là cỡ DD, có khi phải là DDD hoặc E (Bình thường cỡ ngực của phụ nữ là C hoặc D). Bộ ngực đó hoàn toàn tự nhiên, không phải do bơm Silicon, nhưng lại rất săn. Chúng nhô lên hụp xuống đều đặn theo nhịp nhấp nhô của cô ta. Được một lúc cô ta lại ngừng lại để nhìn lên người đàn ông và liếm môi trông thật dâm dục y như nhứng diễn viên phim sex mà ta thường được xem.

"Em đã sẵn sàng chưa?"-người đàn ông hỏi.

Không nói gì, người đàn bà trườn nhẹ ra chiếc hộc để đầu giường lôi ra một chiếc bao cao su và xé ra thật gọn gàng. Sau đó cô ta lôi chiếc bao cao su ra, cúi xuống lồng vào dương vật người đàn ông ,nhìn vào mắt người đàn ông và khẽ mỉm cười. Cặp vú của cô ta khẽ toả đều sang hai bên khi cô ta nằm ngửa ra giường. Người đàn ông trườn lên người cô ta, nhét dương vật của mình vào âm hộ của cô ta và bắt đầu nhịp. Bắt đầu thì chậm, nhưng sau đó thì nhanh dần...

Nhìn cặp mông nhấp nhô của người đàn ông, hắn ước gì chiếc camera đang ở bên dưới, để hắn có thể quan sát được rõ hơn.

Chắc chắn răng đây không phải là lần đầu tiên họ làm tình với nhau.

Bông chốc người đàn ông thay đổi tư thế, nằm ngửa ra giường, đẩy người đàn bà ngồi lên trên, quay ngược người về hướng camera. Với tư thế này thì cảnh quay được khả dĩ hơn, vì hắn có thể nhìn thấy cả cặp vú to lẫn dương vật của người đàn ông đang trồi ra thụt vào âm hộ của người đàn bà. Hắn cảm thấy dương vật mình bỗng chốc cương cứng hẳn lên.

"Ohhhhh...H...m..h..m...Nữa đi em...rồi....uh,..."

Rõ ràng người đàn ông đang rất sướng. Ông ta nhổm hẳn dậy, thò tay ra phía trước bóp lấy bóp để cặp vú đồ sộ đang nảy lên tưng tưng qua mỗi nhịp nhấp.

"Ô..iiiiiii, Đ.M..."...."Đ.M..đã quá..." Hắn bất chợt rên lên. Hắn đã từng nhìn thấy người đàn bà này nhiều lần, nhưng chưa bao giờ như thế này, thậm chí là chưa bao giừo nhìn thấy bà ta trần truồng chứ chưa đừng nói là làm tình. Hắn chà xát con cu cương cứng của hắn qua lớp quần. Hắn muốn xuất tinh. Hắn đã từng thủ dâm nhiều lần. Nhưng lần này, mặc dù rất muốn, nhưng hắn không thủ dâm nữa. Hắn đã có một kế hoạch tuyệt vời cho con cu của hắn.

Cặp vú đồ sộ của người đàn bà dường như là quá to đối với người đàn ông. Ông ta thậm chí chưa ôm hết một nửa bầu vú.

"Ohhhhh....Em......Anh...ra...Ungggggg! Yeahhhhh...." - Thốt ra một tiếng rên dài, ông ta nắc thật mạnh, thật nhanh mấy nhịp và xuất tinh. Kết thúc.

Người đàn bà, đang trong cơn sung sướng thì bị ngắt, bật lên một tiếng kêu chưa thoả mãn, sau đó nhấc người ra khỏi dương vật người đàn ông. Cô ta nắm xuống bên cạnh người đàn ông, thân thể trườn dài, khêu gợi. Người đàn ông rút ra trong bao thuốc một điếu, châm lửa hút, sau đó đưa bao thuốc cho người đàn bà, nhưng cô ta khẽ lắc đầu từ chối.

"Anh biết không," cô ta nói, "Anh có một "của quý" rất đẹp. Thế nhưng rất tiếc nó lại không được khoẻ cho lắm."

"Anh xin lỗi, em yêu", ông ta nói.

Trong khi trên cuộn băng video, hai người đang thủ thỉ tâm sự thì bất chợt hắn nghe thấy tiếng động cơ ô-tô ngoài cửa nhà. Hắn nhanh chóng nhấn ngay nút "Mute" trên điều khiển và lắng nghe tiếng động ngoài cửa. Có tiếng khoá mở lạch xạch, rồi tiếng giày cao gót gõ lộp cộp. Mẹ hắn đã về. Thông thường, nếu bất chợt mẹ hắn về trong khi hắn đang làm một điều gì bậy bạ một chút-như thủ dâm chẳng hạn, thì hắn hơi giật mình hoảng sợ một chút, như sợ bị bắt quả tang.

Hắn là một thanh niên 18 tuổi, đang học lớp cuối trung học. Và hắn đang ngồi xem phim sex ngay tại phòng ngủ của bố mẹ hắn. Nếu như thường lệ thì hắn phải vội vàng rút ngay cuộn băng đang xem ra để chạy vội về phòng ngủ của hắn để giấu.

Nhưng lần này hắn không làm thế. Hôm nay sẽ khác. Hôm nay sẽ là một ngày đặc biệt nhất trong đời hắn.

Bởi vì người đàn bà trong phim không phải là một diễn viên phim sex.

Mà đó chính là mẹ của hắn.

Hắn đã nghi ngờ từ lâu răng mẹ hắn ngoại tình. Và cuốn video mà hắn mới thu được này là một bằng chứng sống động để buộc tội mẹ hắn. Nếu cha hắn mà biét được thì...Cha hắn yêu mẹ hắn một cách cuồng nhiệt mà hắn không hiểu nổi vì lý do gì. Tuy nhiên, hắn cũng không có ý định cho cha hắn biết về cuốn băng. Hắn muốn đưa cuốn băng này cho mẹ hắn cơ. Và tất nhiên là để hăm doạ mẹ hắn. Để làm gì??? Hắn muốn tống tiền mẹ hắn chăng??? Có thể lắm. Một chiếc xe hơi mới? Oh, hắn đã có một chiếc Mercedec hai cửa, mui trần. Tiền chăng? Hắn chẳng bao giờ thiếu tiền cả. Trong túi hắn lúc nào cũng rủng rỉnh tiền. Hắn chẳng cần những thứ ấy. Hắn muốn một thứ thật là đặc biệt cơ.

Hắn muốn cái gì người đàn ông trên cuộn băng kia có. HẮN MUỐN LÀM TÌNH VỚI MẸ CỦA HẮN.

Hắn tua lại cuốn băng về đầu, sau đó lấy ra khỏi đầu và chạy xuống cầu thang và đi vào trong bếp. Vưa đi vừa nghĩ về kế hoạch của mình. Liệu nó có như những gì hắn tính toán không đây???Nó có bệnh hoạn quá không??? Hắn có bị tâm thần không vậy??? Chắc chắn rồi! Có một cuốn sách đã nói rằng rât nhiều thanh niên khi đến tuổi trưởng thành liền thèm muốn thân thể của mẹ mình, tuy nhiên họ không nói ra cho đến khi có một điều gì đó bất ngờ xảy ra và "OOp!"

Khi vào đến bếp, hắn thấy mẹ hắn đang đứng đó, 1 tay cầm chai nước khoáng tu dở, tay kia vãn đang đeo chiếc xắc đầm. Và hắn bất chợt lại cảm thấy cu mình từ từ nhúc nhích.

Trời ơi, quả thật là một người đàn bà tuyệt vời! Mẹ hắn mặc 1 chiếc váy đầm bằng vải côtton màu xanh da trời, dài hơi qua đầu gối một chút, để lộ hai bắp chân tròn lẳn, thẳng tắp. Chân đi đôi dép xăng-đan da, móng chân sơn màu hồng nhạt.

Phần trên mới thật là tuyệt: Hai bầu vú gần như đội ngược ra ngoài, nhìn rõ cả khe hở ở giữa. Mẹ hắn 36 tuổi, thế nhưng trông cứ như gái 20. Trong suốt khoảng tích tắc đó, hắn nhìn mẹ hắn ngấu nghiến như thể muốn lột trần thân thể của mẹ hắn ra vây. Cám ơn cuộn băng, hắn sẽ không cần phải tưởng tượng lâu nữa. Hắn biết sự tuyệt vời thế nào khi được nhìn mẹ hắn trần truồng, không một mảnh vải, thân thể săn chắc, cặp vú đồ sộ...Đúng vậy, hắn thực sự muốn mẹ hắn!

"Mẹ!" Hắn chào cụt lủn.
"Ừ, con. Đã dọn phòng chưa vậy?"
"Chưa mẹ ạ"
"Trước khi đi mẹ đã dặn con là phải dọn phòng rồi muốn làm gì thì làm cơ mà?" "Đi dọn phòng đi!"
"Vâng, nhưng trước tiên con muốn cho mẹ xem một thứ."
"Cái gì vậy?"
"Đó là một cuốn băng Video mà con mới có"
"Không phải lại là một buổi tập bóng đá của con đấy chứ? Mẹ không có thời gian đâu..."
"Không, không phải là bóng đá đâu mẹ. Cái này rất đặc biệt."
"Thôi được, để mẹ đi pha chút đồ uống đã"

Mẹ nó quay ra phía quầy bar ngoài phòng khách pha một ly Gin-Tonic bỏ vào vài cục đá. Nó ngồi xuống ghế chờ, cảm tưởng thời gian trôi quá chậm. Kia rồi, mẹ nó đang bước tới, tiếng gót giầy kêu lách cách dưới sàn đá hoa. Bộ ngực của mẹ nó nảy lên, nảy xuống theo mỗi bước đi. Nó nhìn dán mắt vào bộ ngực đó, khẽ nuốt nước miếng thèm thuồng. Cái nhìn sỗ sàng của nó cuối cùng cũng bị mẹ nó phát hiện.

"Cường! Mẹ đã bảo con bao nhiêu lần rằng đừng có nhìn chằm chằm vào ngực mẹ theo kiểu như thế cơ mà"
"Con xin lỗi."
"Mẹ đã quá khó chịu với những ánh mắt như thế ở ngoài phố rồi. Và mẹ không muốn điều đó tiếp tục xảy ra ở nhà."
"Con sẽ không làm thế nữa!"
"Sau hôm nay, con sẽ không cần phải làm thế nữa" - nó nghĩ thầm.
"Nào! Cho mẹ xem cái "điều đặc biệt" ấy là cái gì đi. Nhanh lên vì mẹ còn phải có việc."
"Rất hay vì mẹ đã pha một ly Gin-Tonic. Có thể mẹ sẽ cần đến nó đấy."
"Tại sao?" Mẹ nó hơi ngạc nhiên.

NÓ nhét cuộn băng vào đầu Video. Cuốn băng trắng một đoạn đầu, rồi trên màn ảnh từ từ hiện ra cảnh căn phòng trống của một khách sạn.

"Cái gì thế?" Mẹ nó hơi nghi ngờ.
"Ồ, chỉ là một cuốn băng con mới thu được thôi mà."
"Con thu ở đ..."

Mẹ nó không kịp nói hết câu, vì trên tivi hiện ra cảnh cánh cửa từ từ được mở ra, và người bước vào chính là mẹ nó.

Nó liếc nhìn mẹ. Không cần xem tiếp, mẹ nó đã biết chuyện gì tiếp theo, bởi vì mẹ nó quá rành căn phòng này.

"Ôi trời..!!! Ôi trời ơi...!!!" Mẹ nó đưa hai tay lên ôm mặt trong vài giây, và sau đó lại nhìn lên màn hình.

Cảnh tiếp theo là cảnh người đàn ông đang cúi xuống hôn mẹ nó, hai tay luồn vào trong xoa nắn cặp vú...

"Người đàn ông kia cuãng không thể rời tay khỏi cặp vú của mẹ kìa!!!" Nó nói. Nó chưa bao giờ ăn nói kiểu này với mẹ nó, nên nó cúng hơi ngượng.

Vẫn đang trong cơn sốc, mẹ nó dường như không nghe thấy nó nói gì. "Cường! con làm cách nào mà có được cuốn băng này?" Mẹ nó hỏi giọng run run.

"Con tự thu nó đấy." Tuần trước con theo mẹ vào khách sạn đó. Gã lễ tân cho con biết là cứ thứ tư hàng tuần mẹ với gã đó lại đến căn phòng đó và ở lại khoảng hai tiếng. Nên trước khi mẹ đến con đã thuê căn phòng đó à lắp đặt chiếc camera nhỏ của con vào một góc kín. Chuyện tiếp theo chắc mẹ cũng đoán được.

Trên màn ảnh, chiếc áo chui cổ của mẹ nó đang được người đàn ông lột ra, quẳng xuống đất, sau đó gã cúi xuống, le lưỡi liếm dọc theo đường rãnh giữa khe vú của mẹ nó.

"Tắt đi!!! Tắt đi!!! Mẹ xin con! Mẹ không muốn con nhìn thấy cảnh này!"
"Mẹ bị làm sao vậy? Thế mẹ tưởng con chưa xem à? Con đã xem hết từ lâu rồi! TẤT CẢ MỌI THỨ, MẸ HIỂU KHÔNG??? Con đã được ngắm toàn bộ thân thể tuyệt vời của mẹ khi mẹ bú liếm ông ấy..."
"Cường, ngừng lại ngay!..."
"...Con cũng được xem bầu vú của mẹ đung đưa, lúc lắc khi mẹ cưỡi thằng cha may mắn chó chết đó..."
"Không, không, không...." Mẹ nó nức nở, đưa hai tay lên ôm mặt.
"Nhưng dường như mẹ không được thoả mãn cho lắm...Mẹ đã làm tình với lão ta bao nhiêu lần rồi???"
"Cường! Mẹ xin con! Đừng nói với mẹ theo kiểu như thế."
"Bao lâu rồi???"
"Vài tháng. Nhưng mẹ nghĩ không nên bàn luạn về chuyện này nữa. "
"Thế mẹ định thế nào bây giờ"
"Con không phải lo. Mẹ sẽ không bao giờ gặp ông ta nữa."
"Mẹ không định thú nhận chuyện này với bố à?"
"Không...không...Không đời nào."
"Không? Mẹ cũng không muốn bị ly dị và ra khỏi nhà không một xu dính túi chứ?
"Thôi mà con. Ai chả có một lần sai lầm. Mẹ hứa sẽ không bao giờ lặp lại chuyện này nữa. Hãy tha thứ cho mẹ."
"Hãy nghe con nói đây. Chắc mẹ không muốn con đưa cuốn băng này cho bố chứ?
"Con định làm gì với nó?"

Im lặng.

"À, mẹ hiểu rồi. Thì ra là con muốn tống tiền cả mẹ ruột của mình. Con bị thần kinh rồi."
"WWwhhh"
"Thôi được, con muốn gì? Một chuyến du lịch? Con có thể đưa bạn gái đi du lịch châu Âu 1 tháng và tiêu xài thoải mái, được chưa?"
"Con không thích các món ăn châu Âu."
''Thôi được, thế một chiếc B.M.W vậy nhé?"
"Con thích chiếc Mercedes của con!"
"Thế mày cần gì???" Mẹ nó bắt đầu tức.
"Bình tĩnh nào mẹ, cần gì phải hét lên như thế."

Nó cười nhẹ và quay đầu lên màn hình, trên đó, mẹ nó đang bắt đầu căỏi quần của người đàn ông và bắt đầu liếm. Người đàn ông đang đứng quay lưng về phía camera nên nó không thấy cảnh dương vật của ông ta trong miệng mẹ nó.

"Cường! làm ơn tắt nó đi", mẹ nó năn nỉ.
"Không, mẹ không hiểu, Đó chính là điều con muốn đấy." Nó thì thào.
"CÁI GIIIIIÌ???"
"CÁI ĐÓ!!!" Nó hất đầu về phía màn hình, trên đó phát ra tiếng lép nhép...
"Mày muốn....Từ tao??? Mày điên rồi!"
"Không, đó không phải là tất cả mà chỉ là khởi đầu thôi!" Nó bình tĩnh trả lời.
"Mày muốn n..n..ngủ với tao???" Mẹ nó lắp bắp.
"Mẹ bắt đầu hiểu ra vấn đề rồi đấy."
"Nào...thôi con...mẹ biết con chỉ đùa thôi, phải không???"
"Con đã nghĩ về chuyện này từ lâu rồi." Nó nói, mắt liếc xoáy vào khe hở của bộ ngực mẹ nó. Theo tia mắt của nó, mẹ nó cũng cúi xuống nhìn và chợt nhạn ra nó đang nhìn cái gì. "Trời ơi, ta biết một ngày nào đó bộ ngực này sẽ làm khổ ta mà" Mẹ nó thầm nghĩ. Nhưng mẹ nó không bao giờ tưởng tượng rằng chúng sẽ liên quan tới con trai của mình.
"Thôi dược rồi, chúng ta sẽ nói chuyện thẳng thắn với nhau nhé. Con cũng biết là chuyện đó sẽ không thể xảy ra, đúng không. Mẹ không thể ngủ với con ruột của mình được...."
"Mẹ. Mẹ đang quên một điều- đó là cuốn băng." Nó gợi lại chuyện.
Trên màn hình, mẹ nó và người đàn ông đang quấn lấy nhau trên giường, không một mảnh vải
che thân. Mẹ nó vẫn đang tiếp tục mút dương vật người đàn ông. Camera đã quay được toàn cảnh. Môi mẹ nó ngậm chặt vào dương vật, đầu nhô lên cụp xuông thật nhịp nhàng. Và người đàn ông thì nằm đó, rên rỉ tận hưởng khoái cảm.

"Ôi! lạy trời...Tắt, tắt ngay cái băng quỷ quái này đi. "

Nó lờ đi như không nghe thấy. Mẹ nó bật đứng dậy, chắn giữa nó và chiếc tivi, hai tay chống nạh, mắt nhìn thẳng vào mặt nó.

"Chúng ta sẽ có một cuộc mặc cả nho nhỏ, mẹ có đồng ý không?" Nếu mẹ đồng ý thì một lát nữa cuốn băng này sẽ là của mẹ.
"Hãy nghe cho rõ. Không phải là mày bắt gặp tao với một người đàn ông khác mà mày muốn làm gì thì làm đâu nhé. Đừng hòng."
"OOhhh, vâng, vâng, ..." giọng mẹ nó phát ra từ tivi. "Hãy liếm vú em đi, ngậm đầu vú của em trong khi anh làm tình với em đi nào..." Tiếng mẹ nó rên rỉ.
"Mẹ vừa bảo con đấy à???" Nó giễu cợt.
"Thôi nào Cường, đừng vì chuyện này mà làm tan vỡ cuộc sống gia đình của chúng ta. Không có chuyện này thì cũng có bao nhiêu rắc rối rồi..."

"Thôi đủ rồi!" Nó cắt ngang, đứng dậy đối diện với mẹ nó. "Trừ khi mẹ muốn con đưa cuốn băng này cho bố, còn nếu không thì mẹ hãy nghe đây: Chúng ta hãy lên phòng con, mẹ sẽ cởi quần áo ra, và con sẽ làm tình với mẹ..."

Nó thấy mắt mẹ nó long lên, và một cái tát như trời giáng cắt ngang lời nó. Bị đánh bất ngờ, cơn giận của nó bùng lên, và càng làm cho nó quyết tâm hơn bao giờ hết:

"Trong vòng vài phút nữa, mẹ sẽ phải có mặt tại phòng con, trong bộ bikini đỏ kia. Nếu không, bố sẽ có cuốn băng này. Tiện thể, con vẫn còn một bản sao nữa. Tuỳ mẹ lựa chọn."

"Con ơi, ...xin đừng...." Mẹ nó bật khóc.

Nó thẳng bước đi lên cầu thang về phòng, không thèm ngoái lại.

"Cút cha mày đi! Ừ, phải đó, Chân tao dài, mông tao cong, ngực tao..., hãy nhìn đi" Nó quay lại. Mẹ nó đang ép tay vào cặp vú, làm cho cái khe sâu hoắm và phần ngực trên lộ rõ qua lần cổ áo. "Lớn, căng, cứng, được chưa? Nhưng mày, thằng ranh, Mày sẽ không bao giờ có được điều mày muốn, hiểu chưa???"

"Được thôi" nó nói "Con sẽ đi gửi cuốn băng cho bố bây giờ đây."

Nó cũng không biết chắc là mẹ nó sẽ quyết định thế nào. Làm tình với con trai mình??? Đó quả là một chuyện điên rồ. Thế nhưng nếu không? Bố nó sẽ biết cuốn băng thì sao? Bố nó là 1 người thành đạt, nhưng lại rất ghen. Nếu bố nó mà biết chuyện này thì...Chắc là mẹ nó à người đàn ông kia sẽ có một viên đạn giữa hai mắt. Khủng khiếp quá. Nếu mẹ nó không đồng ý thì chắc nó cũng chẳng đưa cuốn băng này cho bố nó đâu....

Ngồi trong phòng một mình, nó cứ suy nghĩ miên man như vậy. Cũng may mà mẹ nó không đọc được ý nghĩ của nó.

Khoảng chừng nửa tiếng sau, nó nghe thấy tiếng bước chân của mẹ nó tiến đến phòng nó.

"Cưòng ơi..." tiếng mẹ nó khẽ gọi.

Nó hồi hộp chạy ra mở cửa. Mẹ nó đứng đó, trong bộ đồ ở nhà màu thiên thanh, ở ngoài khoác thêm chiếc áo choàng tắm. Người mẹ nó thơm tho, mát rượi. Chắc mẹ nó vừa tắm xong. Nó thấy rõ bộ ngực phập phồng bên trong lớp áo, chắc mẹ nó đang rất lo sợ và hồi hộp.

"Thế nào mẹ?" "Mẹ đã quyết định chưa?"

"Mẹ có một ý kiến này rất hay, con xem có được không? Con có nhớ cô Châu bạn mẹ không? Cô ta trông cũng như mẹ vậy. Nếu con thích người lớn tuổi kiểu mẹ, mẹ có thể sắp xếp cho con gặp cô ấy và...Con hiểu không?"

"Ồ!!! cô Châu cũng được đó mẹ. Chúng ta sẽ có cuộc chơi tay ba. Con gnhĩ con có thể thoả mãn được cả hai người. Còn nếu không thì chỉ có hai mẹ con ta thôi cũng được."

Nghe thấy thế, mẹ nó biết rằng không còn cách nào khác. Quyết tâm của nó đã rõ: Nó muốn làm tình với mẹ nó bằng mọi giá.

Mẹ nó đứng tựa lưng vào cửa suy nghĩ trong giây lát. Rồi mẹ nó quyết định giơ tay đóng cửa lại.

"Thành công rồi!" Nó muốn nhảy cẫng lên vì vui sướng. Tim nó đập loạn xạ. Giờ phút trông đời bao lâu của nó đã tới.

Mẹ nó khẽ tháo dải chiếc áo choàng tắm, cởi ra khỏi vai và để cho nó từ từ rơi xuống nền nhà.

Tiếp theo, mẹ nó từ từ tháo từng chiếc cúc của bộ đồ mặc ở nhà. Từng khoảng, từng khoảng da thịt của mẹ nó dần dần được bóc ra. Nó nhìn nghiến ngấu. Và kìa, bên trong lộ ra bộ bikini-bộ bikini màu đỏ.

"Hmmmmmm" Nó thở mạnh, tiến lại gần mẹ nó. "OOohhh, tuyệt quá...."

Và kia, bộ ngực của mẹ nó, như hai quả núi lửa, ẩn hiện bên trong chiếc áo nịt đỏ bằng satanh mỏng. Nó đặt tay vào chiếc khe phía trước, ngón tay út khẽ chạm nhẹ vào bầu vú của mẹ nó. Ấm và đàn hồi. Tuyệt vời!

"Oh, lạy trời." mẹ nó thở dài, cúi nhìn xuống ngực mình.

Nó cúi xuống, le lưỡi ra liếm vào phần bầu ngực phía trên, vú trái, rồi vú phải. Thật êm và mượt như nhung. Mẹ nó nắm nhẹ lấy đầu nó như muốn đẩy đầu nó ra, nhưng rồi nghĩ thế nào lại để cho tay mình trượt xuống vai nó.

Phát điên lên vì kích thích. Nó cần phải lôi ngay đôi gò bồng đảo này ra để mà bú, mà liếm mới đã. "Hãy cởi cái này ra đi mẹ", Nó yêu cầu. Ngoài mặt mẹ nó làm ra vẻ rất xấu hổ, nhưng nó biết thực ra mẹ nó cũng rất tự hào với bộ ngực vĩ đại này. Khẽ bình thản nhìn nó, mẹ nó với tay ra sau lưng và cởi chiếc móc. Một tiếng "pựt" nhẹ, một tay giữ ở giữa, mẹ nó khẽ tuột ra khỏi hai chiếc quai áo. Hơi xấu hổ, mẹ nó chưa chịu buông tay để chiếc áo lót rơi xuống đất. Không thể chịu được lâu hơn nữa, nó giật phắt chiếc cooc-xê ra khỏi tay mẹ nó....

Bị bất ngờ, cặp vú bật tưng ra như giận giữ. OHHHHHHHHHHH. Mặc dù đã được biết trước trên tivi, nhưng nó cũng không tưởng tượng được kích thước thật của vú mẹ nó lại to đến thế. Hai bầu vú rung lên, đung đưa mấy nhịp theo quán tính rồi mới chịu dừng lại. Cả một toà thiên nhiên hoành tráng đang phơi bày trước mắt nó. Mẹ nó thẹn đỏ bừng mặt, khẽ khép cánh tay vào như muốn che đi phàn nào sự loã lồ của mình trước mặt người con trai. Nó lùi lại một bước và chiêm ngưỡng. Một người đàn bà thân thể đầy đặn, cặp vú nở nang khêu gợi với hai núm vú nâu nâu hơi vểnh lên trên như mời mọc, hai chân và tay hơi khép lại. Mắt nhắm nghiền. Đẹp không bút nào tả xiết...

Nó khẽ liếc vào cái tem nơi áo lót. Trời ơi, không phải là cỡ DD hay DDD mà là EE.

"HHHMMMM" Nó thở một cách nặng nhọc.
"Đã mắt chưa???" Mẹ nó hỏi một cách khô khan.
"Ôi...mẹ...Con chưa bao giờ được ngắm nhìn một cái gì đẹp hơn thế. Quả là một kỳ quan! "

NÓ đưa cả hai tay khẽ nâng cặp vú. Chúng trĩu nặng, chắc. Nó cúi xuống đưa môi ngậm lấy một bên đầu vú và bắt đầu khẽ mút. Đầu vũ vẫn không hề cương lên như nó tưởng. "Thây kệ" Nó đã được thưởng thức bầu vũ vĩ đại của mẹ nó, và nó không quan tâm tới chuyện gì khác.

"Con muốn dương vật của con được nằm ở chỗ này" Vừa nói nó vừa đưa tay khẽ vuốt dọc khe vú của mẹ nó.
"Được rồi. Mẹ biết con thích ngực mẹ. Mẹ sẽ cho con mười phút, rồi kết thúc. Được chưa?"
"OHH, không, mẹ yêu" "Con sẽ kết thúc ở đó, nhưng chỉ sau khi đã được thưởng thức âm hộ tuyệt vời của mẹ mà thôi."
"Cường, con phải hứa là không được làm gì kỳ quái. Con chỉ muốn tình dục đơn thuần thôi, phải vậy không.???"
"Mẹ nói "kỳ quái" là có nghĩa gì vậy?"
"Tức là con sẽ không trói mẹ vào giường, đánh mẹ...hoặc làm một trò gì bạo dâm tương tự chứ?"
"Ồ, không, không. Nhưng con phải xuất tinh lên trên thân thể kiều diễm của mẹ, bởi vì con không muốn làm mẹ mang thai."
"OÔiiii, C...ường!"
"Nếu mẹ biết rằng mẹ sẽ thích thú với "cái ấy" của con thì chắc mẹ sẽ không phàn nàn nữa.
"Mẹ không muốn chuyện này xảy ra một tý nào. Đừng tưởng tượng."

Hãy mở khoá quần con và kéo nó ra đi. Rồi mẹ sẽ phải thay đổi ý định.

Mẹ nó khẽ liếc nhìn nó, không nói gì, run run mở khuy quần gin của nó tụt hai ống quần của nó ra khỏi chân. Công việc này mẹ nó đã làm từ cách đây hơn 10 năm rồi. Nhưng lần này thì lại khác hẳn.

Trước mặt mẹ nó có một cục gồ lên trong chiếc xịp nhỏ. Chắc chắn mẹ nó không có ý tưởng nào về việc "của quý" của nó to cỡ nào, nhưng bây giờ thì mẹ nó sắp được biết điều đấy. Rồi mẹ nó đưa tay kéo nốt chiếc quần xịp xuống. "Póc!" Dương vật của nó bật tung ra, khẽ quật vào trán mẹ nó. "Trời ơi!" Mẹ nó giật mình trong đầu. Dương vật của nó trông sừng sững, hiên ngang, đỏ au, to cỡ cổ tay à phải dài ít nhất là 13 phân.

"Ôi, mẹ không nghĩ là nó lại to như thế"
"Đẹp chứ mẹ? Hãy ve vuốt nó đi mẹ."

mẹ nó đưa tay nắm nhẹ lấy thân dương vật của nó. "VAAAÂng, tiếp đi mẹ, sục nó đi mẹ..." Nó sung sướng rên lên khi cảm nhạn thấy bàn tay ấm áp đang chạm vào da thịt mình.

Mẹ nó thực hiện lời yêu cầu của nó. Lên, xuống, và thật nhanh.

"Ungh, vâng, yeeee, tuyệt quá" Nó nói khi mẹ nó đã dùng cả hai tay để sục nó. "Mẹ đã bao giờ tiếp xúc với cái nào to hơn của con chưa?"
"Chưa" Mẹ nó khẽ trả lời.
"Và cung chưa từng có cái nào to hơn ở trong mồm hay trong âm hộ của mẹ chứ??"
"Chưa, chưa...Mẹ sẽ sục cho con ra bằng tay thôi nhé. "
"Không đơn giản thế đâu mẹ...Ahhhh"
"Nào con ngoan, đừng gồng người lên như thế. hãy tận hưởng đi, con có thể bắn lên người mẹ, lên vú mẹ nếu con muốn, nào...." Vừa nói, tay mẹ nó vừa sục liên tục, thật nhanh.

Nó chợt tỉnh ra. Nó đoán được rằng mẹ nó đang thủ dâm cho nó, nói những câu nghe thật gời tình, cốt để cho nó ra sớm. Nó liền chặn tay mẹ nó lại, gí con cặc tổ chảng của nó vào ngay mồm mẹ nó và nói: "Mẹ hãy bú đi, liếm đi, mút nó đi mẹ..."

"Thôi....Dừng lại,,,đừng bắt mẹ làm thế này..."
"Liếm đi, hãy ngậm nó ngay đi mẹ.."

Mẹ nó ngẩng đầu lên nhìn nó, khẽ nói :"Nếu vậy con phải hứa rằng con sẽ ra, nghe không. Mẹ hứa sẽ làm cho con thích. Thế nhé."

Mẹ nó nhắm mắt lại cam chịu, từ từ hé môi ra, to dần, to dần, và cuối cùng, toàn bộ đầu dương vật của nó đã nằm tron bên trong mồm mẹ nó, giữa hai hàm răng trắng bóc xinh xinh. Rồi mẹ nó trượt dần mồm dọc theo dương vật của nó.

Nó tự hỏi không hiểu liệu mẹ nó ngậm được bao nhiêu phần dương vật của nó. Từ trước tới nay chưa có ai ngậm được hết chiều dài dương vật của nó. Mẹ nó, như một người chuyên nghiệp, bắt đầu cho nó thấy...ba phân, năm phân, bảy phân, mười phân...Ôi trời, và cuối cùng, toàn bộ dương vật của nó đã biến mất trong miệng mẹ nó. Nó có thể cảm nhận được sự ấm áp, đầu dương vật của nó đã chạm sâu trong cổ họng của mẹ nó. Và cũng từ từ, mẹ nó nhả dần con cặc của nó ra, từng phân, từng phân một. Cảm giác cùng với cảnh tượng đang diễn ra trước mặt nó khiến nó sướng không thể tả. Mẹ nó làm nhanh dần, hai tay đưa lên khẽ mân mê bìu dái của nó, y như cảnh tượng nó đã được xem trên cuốn Video.

Mọi việc diễn ra khoảng chừng vài phút, rồi mẹ nó dừng lại để nói:

"Thôi nào con trai yêu quý của mẹ, con đừng kìm chế nữa, hãy ra đi, hãy xuất tinh trong mồm mẹ đi. Thậm chí mẹ sẽ nuốt hết nếu con muốn, nhưng mẹ xin con, hãy ra đi..."Miệng mẹ nó tuy đang nói, nhưng hai tay vẫn không ngừng sụt cặc nó.

"Vâng mẹ, ngay bây giờ đây!" Miệng nói, tay nó luồn qua nách, ôm lấy cặp vú của mẹ nó và kéo mẹ nó ngồi lên giường.
Hết