
Chỉ vài hồi chuông thì có người bốc máy, tiếng ồn ào cũng vang trong tai Liên, là tiếng bình luận viên bóng đá, người gọi này đang xem bóng đá.

– A lô chị Liên à?

Liên nghe giọng quen quen nhưng tạm thời chưa nhớ ra là ai, tiếng ồn ào cũng chấm dứt.

– Xin lỗi ai đấy ạ?

– Em Hoàng đây?

– Hoàng nào nhỉ?

– Hoàng công ty anh Trường.

Liên đã nhận ra rồi, thì ra cậu Hoàng chủ tịch, không biết gọi cho Liên có việc gì, có phải là anh Trường xảy ra việc gì không.

– À, cậu Hoàng chủ tịch à, anh Trường có chuyện gì phải không?

– Không, bọn em đang xem bóng đá cùng nhau. Anh Trường không có việc gì.

Liên cảm thấy hơi kỳ lạ. Anh Trường đã không có việc gì, vậy tại sao cậu Hoàng lại gọi cho Liên, chắc là không có khả năng anh Trường cho số, nhưng việc Hoàng có được số của Liên cũng không khó khăn gì. Nhiều nhân viên ở Công ty anh Trường biết số điện thoại của Liên, chỉ một vài thao tác nhỏ là lấy được số ngay.

– Vậy cậu Hoàng gọi cho chị có việc gì không?

– Em gọi để xem chị đã về nhà an toàn chưa? Vừa nãy gặp chị em chưa kịp nói gì, dạo chị có khỏe không? Nếu cần gì hỗ trợ chị cứ liên lạc với em. Lúc nào em cũng sẵn sàng.

Liên không nghe nhầm vì Liên đang rất tỉnh táo. Không lẽ cậu Hoàng này biết chuyện của gia đình Liên. Rất có thể anh Trường trong lúc uống rượu cũng hở ra điều gì đó, có thể là cậu ta không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng việc Liên không sống ở nhà, vợ chồng Liên đang có mối bất hòa là chắc chắn.

– Chị về nhà rồi. Cảm ơn cậu. Nếu không còn việc gì nữa thì chị cúp máy đây.

Liên định dập máy thì tiếng Hoàng với lại: À chị Liên này, chị em mình có thể gặp riêng được không? Em có một số việc muốn trao đổi với chị.

Liên trả lời rất dứt khoát: Chị bận nhiều việc lắm không thể gặp riêng em được. Thế nhé, chị cúp máy đây.

Trước khi ngắt máy, Liên còn nghe rõ tiếng cậu Hoàng vớt vát muốn nói chuyện tiếp. Đối với tên chủ tịch này, Liên hoàn toàn không có một chút thiện cảm nào. Từ ánh mắt, hành động đến giọng nói có cái gì đó làm Liên cảm thấy nguy hiểm. Liên sẽ không cho cậu ta có cơ hội nào để tiếp cận mình. Nhưng còn đối với anh Trường thì sao. Liên chỉ lo anh tối ngày tiếp xúc với Hoàng sẽ nhiễm thói hư tật xấu nào đó.

Chuyện anh đi ăn uống tiếp khách, xong đi hát hò gì đó thì từ trước đã có rồi, cũng không có gì. Nhưng từ dạo cậu Hoàng làm chủ tịch, tần xuất đã nhiều hơn, lại về muộn hơn, uống lại say hơn. Và hôm nay, không phải là đi hát mà đi xem bóng đá. Anh Trường rất thích xem bóng đá, nhưng từ trước anh toàn xem ở nhà, anh nói xem ở nhà yên tĩnh mới tập trung được, ở quán ồn ào xem không sướng.

Hy vọng những dự cảm của Liên không xảy ra.

———-

Mở tin nhắn của Minh ra thì thấy cu cậu đã nhắn được cách đây nửa tiếng.

Minh: “Mẹ đang làm gì?”

Liên nhắn lại: “Con đã suy nghĩ xong chưa?”

Minh: “Con đã suy nghĩ xong, con sẽ nói tất cả những gì con muốn với mẹ. Nhưng mẹ phải hứa là không được nói lại với mẹ Trâm của con đâu đấy. Con sợ mẹ Trâm biết được sẽ đánh con.”

Vậy là Minh đã quyết định nói ra tất. Liên nghĩ, việc trưa nay, Tuấn xuống phòng chị Mỹ Anh, còn Thùy Trâm thì đón Quang về nhà riêng đã tác động tới Minh. Nó dù sao vẫn còn trẻ, háu đá, thấy bạn được hơn nên không muốn mình bị bỏ lại phía sau.

Nếu như vừa rồi không nhận được tin nhắn của Tuấn thì Liên chắc chắn sẽ không có tâm trạng để nói chuyện với Minh, sẽ nói nó cho mẹ thêm 1 ngày. Nhưng hiện giờ, tâm trạng Liên đã hồi phục khá tốt. Mà việc này trước sau gì mình cũng phải làm. Vì vậy Liên bắt đầu tập trung nhắn tin với Minh.

Liên: “Mẹ hứa giữ bí mật. Yên tâm nhé.”

Minh: “Vâng”

Thế là gần 1 tiếng đồng hồ sau đó, với sự gợi mở của Liên, Minh đã nói hết tất cả những gì mình mong muốn đối với mẹ Trâm. Liên không bất ngờ, không kinh tởm và khinh bỉ Minh. Bởi tất cả những suy nghĩ đó Liên đã biết trước qua tin nhắn của nhóm “3 chàng lính ngự lâm” rồi. Quả đúng như Minh nói, nó đã nói hết, kể cả chuyện nó trộn tinh trùng vào hộp sữa chua rồi bôi lên mặt mẹ, bón cho mẹ ăn nửa hộp còn lại. Chuyện nó rình theo dõi kỳ kinh nguyệt, chuyện nó thủ dâm và xuất tinh vào băng vệ sinh rồi trộn lẫn hai thứ đỏ – trắng vào với nhau, chuyện nó mong muốn được làm sạch bướm mỗi lần mẹ Trâm đến tháng .v.v. tất cả. Cả những chuyện mà nó không nói trên nhóm với bọn bạn.

Liên đã khéo léo, tế nhị và hoàn toàn không có thái độ trách móc gì đối với những hành động đó. Tất nhiên là Liên không dùng những ngôn từ mang tính cổ vũ, động viên vì những việc làm đó, vì nếu làm sẽ là đả kích và tạo tâm lý e ngại không dám chia sẻ cho Minh. Minh cũng hoàn toàn không biết được là mẹ Trâm của nó đã biết hết tất cả rồi, chỉ là không nói cho nó biết mà thôi.

Mục tiêu đầu tiên của lần nói chuyện thứ nhất này chỉ có vậy, phải để Minh nói hết ra, nói ra bằng sạch, có như vậy nó mới có được trạng thái gọi là “giải tỏa tâm lý”, chị Mỹ Anh bảo thế. Và có lẽ chị cũng đang thực hiện điều đó đối với Tuấn. Còn Thùy Trâm, rất có thể, buổi trưa nay, lúc em ấy đưa Quang về nhà riêng, em ấy sẽ mặc đồ lót cho Quang ngắm, giống như là ngắm mẹ Mỹ Anh của Quang vậy.

Bọn trẻ Tuấn Minh Quang ở một góc độ nào đó, cũng giống như tâm trạng của Liên lúc này. Liên muốn nói hết suy nghĩ, tình cảm của mình cho anh nghe, cho anh hiểu. Có như vậy Liên mới cảm thấy áp lực của mình giảm đi. Cái cảm giác muốn nói mà không được nói, muốn chia sẻ mà không được lắng nghe nó ghê gớm lắm. Nói chuyện với Minh xong, Liên cũng hiểu thêm một lý do mà nhóm Zalo “3 chàng lính ngự lâm” được thành lập. Chúng chia sẻ lên nhóm những điều riêng tư nhất, đáng xấu hổ nhất cho bạn chúng nghe không phải là vì muốn khoe khoang hay xin ý kiến này nọ. Nó đơn giản chỉ là nơi để chúng dốc bầu tâm sự, giải tỏa áp lực tâm lý đè nặng trong trí óc mà thôi.

Nếu chúng được thỏa mãn, đương nhiên chúng sẽ không chia sẻ đâu, chúng sẽ giữ riêng cho mình, tận hưởng riêng nó trong thế giới của mình. Nhưng thực tế lại đi ngược lại, mỗi ngày qua đi là áp lực lại càng tăng, chúng cần phải xả van để giải tỏa, cân bằng cảm xúc. Nhóm Zalo của chúng chính là nơi như vậy, rất cần với bọn trẻ.

Không biết chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có hiểu được điều đó không, Liên thì Liên hiểu rồi.

Minh: “Mẹ có kinh tởm con không?”

Liên: “Chưa bao giờ và sẽ không bao giờ mẹ kinh tởm con.”

Minh: “Vậy mẹ con mình sẽ tiếp tục nói chuyện với nhau chứ.”

Liên: “Đương nhiên rồi, mẹ tôn trọng những suy nghĩ của con.”

Buổi hôm nay đến đây đã đủ, Minh sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi chia sẻ những điều đó cho một người bằng tuổi mẹ mình. Liên muốn để dành việc “định hướng tình dục” lại cho Minh vào ngày hôm sau, hôm nay cũng muộn rồi và thế là đủ.

Liên: “Giờ cũng muộn rồi, mai mẹ con mình nói chuyện tiếp nhé. Mẹ hy vọng rằng con sẽ tiếp tục chia sẻ cho mẹ những điều con nghĩ giống như là hôm nay.”

Minh: “Vâng, con cảm ơn mẹ, nói chuyện với mẹ con thấy rất thoải mái. Bye mẹ nhé.”

Cất điện thoại, Liên nhắm mắt. Lại nghĩ ngợi lung tung.

————

– Ơ Liên, sao đầu giờ sáng đã đến tìm anh, có chuyện gì à?

Liên đang đứng trước cửa phòng của sếp Thục. Chuyện hôm qua anh Thục tìm gặp anh Trường có ảnh hương nghiêm trọng đến mối quan hệ của vợ chồng Liên. Anh Trường đang hiểu lầm Liên, và giờ có thể anh lại thêm một hiểu lầm nữa, rằng Liên đang có gì đó lằng nhằng với anh Thục. Mà thực tế thì hoàn toàn không có chuyện đó.

Liên mặt lạnh tanh, hiếm khi Liên có biểu hiện như vậy trong quan hệ xã hội, nhưng Liên cần phải tỏ thái độ rõ ràng với anh Thục. Đã nhiều lần, nhất là dạo gần đây, chính vì Liên chưa tỏ rõ lập trường, có phần cả nể với anh Thục nên anh đã có nhiều biểu hiện vượt quá giới hạn, mà chuyện hôm qua là nặng nề nhất, anh làm thế là chen vào cuộc sống đời tư của Liên. Điều đó là không thể.

– Anh vào trong phòng em có chuyện muốn nói.

Thấy thái độ của Liên, anh Thục cũng hơi chột dạ, nhìn biểu hiện khuôn mặt lo lắng của anh là Liên biết. Mở cửa vào phòng, Liên ngồi xuống đối diện với anh, thấy anh định đi lấy nước, Liên khua tay báo hiệu là không cần thiết. Anh lướt nhẹ qua bộ áo dài mà Liên đang mặc trên người rồi nói:

– Có chuyện gì vậy em, hồ sơ phòng em anh …..

Liên cướp lời anh:

– Hôm qua anh đã đi tìm anh Trường nhà em.

Anh Thục cụp mắt, cúi xuống nhìn đất khi Liên vào thẳng vấn đề như vậy. Có lẽ anh biết Liên sẽ giận anh vì chuyện này. Liên cũng không hiểu, vì lý do gì, vì cái gì mà anh Thục lại là làm như thế. Liên đã nói với anh không chỉ một lần, đó là chuyện của Liên, Liên không muốn ai xen vào. Bởi vì không ai có thể.

Liên nói tiếp:

– Lần này em bỏ qua. Nhưng nếu anh còn tiếp tục một lần như thế em sẽ chuyển Chi nhánh, anh em mình sẽ không bao giờ gặp nhau nữa.

Anh Thục nghe vậy thì tá hóa, anh vội bào chữa nhưng không biết nói gì:

– Anh … anh … chỉ … muốn ……

Liên lại cắt lời:

– Em không biết là anh muốn tốt cho em hay muốn gì nữa. Nhưng một lần nữa em phải nói lại, em tôn trọng anh như một người anh, một người đồng nghiệp. Chuyện hôm qua anh đi gặp anh Trường làm anh ấy hiểu lầm em và anh có gì đó. Và em không muốn anh lặp lại một lần nữa. Em xin phép.

Nói xong, Liên đứng dậy và nhanh chóng ra khỏi phòng anh Thục, không để anh kịp nói một câu nào. Mà nói Liên cũng chẳng muốn nghe, Liên cần tỏ thái độ cứng rắn với anh Thục. Linh cảm một người đàn bà thường rất chính xác. Anh Thục mặc dù đã có gia đình, Liên chưa gặp vợ và con anh bao giờ, nhưng từ ánh mắt đến hành động, Liên biết anh Thục có đặt tình cảm nhất định vào mình, đặc biệt là thời gian gần đây, ánh mắt ấy càng trở nên nóng bỏng và khao khát hơn. Anh Thục đẹp trai, phong độ, galang lại tài giỏi, lại rất quan tâm tới Liên nhưng tình yêu là điều vô cùng khó nói, Liên đã yêu chồng và điều đó là không thể thay đổi được vì bất cứ lý do gì đi chăng nữa.

Một ngày làm việc nặng nề trôi qua. Ngày hôm đó, không có gì đặc biệt, chỉ khác một chút là buổi trưa, tranh thủ giờ nghỉ Liên chạy qua Đê La Thành mua một cái giường 1,2m rồi vòng qua Láng Hạ mua một bộ chăn gối, hẹn người ta chiều tối chở qua cho Liên.

Sau khi biết được suy nghĩ của Tuấn, Liên quyết định không thể để con ngủ chung với mình nữa. Mẹ là bình xăng, con là bật lửa, chung giường quá nguy hiểm. Liên có ham muốn với con, muốn làm nhiều điều nữa để thỏa mãn mình. Nhưng đó là những giây phút yếu lòng, những giây phút mà con tim lấn át lý trí thôi. Lúc bình thường, Liên vẫn tự động viên mình cần phải vượt qua được cám rỗ, vượt qua được cảm xúc của bản thân để không vượt quá giới hạn với con trai. Chỉ cần nghĩ thôi Liên cũng biết hậu quả của nó sẽ là cái gì.

Liên đã bốn mươi tuổi, có thể nói là sống nửa cuộc đời rồi. Nếu chẳng may có bị sao thì chỉ cần tìm đến cái chết là xong chuyện. Nhưng còn Tuấn, cả cuộc đời tươi đẹp đang chờ con ở phía trước. Nếu con ngập vào mẹ, mọi chuyện vỡ lở, cuộc đời con sẽ đi đâu về đâu? Tách phòng cho con, để mỗi thứ 6 con đến ngủ không phải ngủ cùng mẹ. Để Liên không phải động lòng.

——-

Đây là lần thứ 3 Liên nhắn tin với dài với Minh. Lần thứ nhất là để làm quen. Lần thứ 2 thì Minh đã chia sẻ suy nghĩ của mình. Còn lần này, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì nữa, câu chuyện đưa đẩy có thể làm thay đổi so với kế hoạch ban đầu. Theo ý của Liên, lần nói chuyện này Liên sẽ nhẹ nhàng nói với cậu ta thế nào là tình dục bình thường, hy vọng cậu ta hiểu được gì đó.

Cũng khoảng 10 giờ đêm. Liên thấy tin nhắn của Minh tới, rất thẳng thắn:

Minh: “Mẹ có thể làm tình với con đêm nay được không?”

Óa, Minh đã bắt đầu buông lỏng và thể hiện đúng bản chất của mình, mấy lần trước thì rất cẩn thận, chỉn tru. Nhưng một khi đã quen rồi, cậu ta đã đề cập thẳng vào điều mình mong muốn nhất. Liên biết ngay là hôm nay mình không thể làm cô giáo hướng dẫn “tình dục bình thường” được rồi. Việc chat sex này Liên biết trước sau gì mình cũng phải làm, phải giả làm mẹ của Minh để chat sex với nó. Đây cũng là một phần trong kế hoạch của chị Mỹ Anh.

Liên: “Con muốn lắm sao?”

Minh: “Vâng, mẹ Trâm à, con luôn muốn làm tình với mẹ, trừ những lúc học bài ra lúc nào con cũng muốn được hầu hạ mẹ, được đưa mẹ lên đỉnh cao khoái lạc. Được nhìn thấy mẹ cực khoái rồi mẹ khen con giỏi, hầu hạ mẹ tốt. Mẹ Trâm ơi, mẹ cho con được địt mẹ một lần đi. Nếu không con chết vì thèm thuồng mất. Con không muốn mẹ làm tình với thằng Quang đâu, con chỉ muốn con là người hầu duy nhất của mẹ thôi.”

Thật là đáng thương, giờ đây Liên không cảm thấy Minh đáng sợ hay đáng ghét nữa, Liên đã hiểu ra nhiều điều. Minh, Quang và cả Tuấn nữa đều là những đứa trẻ đáng thương. Chúng bị những hình ảnh của mẹ, người phụ nữ thân thuộc của chúng chi phối, điều khiển trí óc. Những người mẹ như Liên cũng không muốn điều ấy xảy ra, nhưng trong lúc vô tình, đã làm điều đó. Nếu có người mẹ nào đang đọc câu chuyện của Liên chia sẻ mà gặp hoàn cảnh tương tự như chị em Liên, xin hãy bình tâm mà suy nghĩ lại, đừng vội trách mắng các con, chúng cũng chỉ là nạn nhân của môi trường sống mà thôi.

Vừa nghe Minh nói thẳng từ “địt” Liên không bất ngờ, ở trong một thái hưng phấn nào đó, việc phát ngôn ra những từ ngữ dâm đãng nhất là hết sức bình thường, góp phẩn đẩy cao sự phấn đó lên. Giống như Liên, khi đã lên cơn động tình, Liên cũng thích sử dụng những từ ngữ trần trụi như vậy. Bình thường, chỉ nghĩ đến từ “lồn”, “buồi”, “địt” thôi là Liên cũng đỏ lừ cả mặt. Nhưng lúc đó Liên lại nói ra miệng được, không ngượng nghịu, không sống sướng mà rất khoái trá. Minh trong hoàn cảnh này cũng vậy.

Liên: “Con muốn mẹ Trâm làm gì bây giờ?”

Minh: “Mẹ Trâm ơi, mẹ đang ở trong phòng ngủ một mình. Mẹ cởi hết quần áo ra, mẹ trần truồng nằm trên giường, hai chân dạng ra. Rồi mẹ gọi thật to ra ngoài cửa vì con đang đứng ở ngoài chờ sai bảo. Mẹ gọi thế này này: Thằng Minh đâu, vào đây phục vụ bà.”

Thế giới tưởng tượng của Minh thật là phong phú, cả một thế giới bà chủ – người hầu ở trong đầu Minh. Minh còn tự vẽ ra một bối cảnh, nhà nội mấy đời hầu hạ nhà bà chủ, đời bố Minh rồi đến đời Minh. Rằng Minh chỉ là đứa con mà bà chủ bị nhỡ mang thai với người hầu là bố mà thôi. Minh nguyện cả đời mình sẽ tiếp tục hầu hạ bà chủ.

Liên chiều lòng nó: “Thằng Minh đâu, vào đây phục vụ bà.”

Minh: “Khi nghe tiếng mẹ gọi, con mở cửa lom khom đi vào. Con trố mắt nhìn vào thân thể trần truồng, to lớn của mẹ. Mẹ ngoắc ngoắc tay con, chỉ con trèo lên giường, quỳ xuống giữa hai chân mẹ rồi mẹ nói: Vì con học giỏi, bà thưởng cho con được ngắm bà trần truồng trong nửa tiếng. Không có lệnh của bà thì không được sờ vào người bà biết chưa.”

Liên: “Bà cho con ngắm thân thể của bà, con chỉ được nhìn không được chạm vào bà, biết chưa?”

Minh: “Vâng, vâng thưa bà chủ, con chỉ dám nhìn vú bà, nhìn lồn bà, nhìn đít bà thôi. Con không dám trái lệnh bà chủ đâu.”

Liên: “Ngắm đi con! Ngắm cho thỏa thích vào rồi lát nữa phục vụ bà cho thật tốt. Ngoan bà thương bà thưởng cho nhiều.”

Tự mình nghĩ những lời đối đáp theo trí tưởng tượng của Minh. Thương thằng bé, đầu óc về tình dục của nó bị lệch lạc hẳn đi rồi. Uốn lại khó vô cùng. Liên trộm nghĩ, với Quang và Tuấn thì còn dễ, chứ với Minh thì để thay đổi nó quả thực rất khó khăn. Liên khả năng không làm được. May chăng người làm được chỉ có một, đó chính là Thùy Trâm, mẹ đẻ của Minh.

Minh: “Con đang ngắm đây, con đang thỏa thích ngắm bà chủ đây, vú bà chủ to và săn lắm, bóp chắc là sướng tay lắm đây. Lồn bà chủ không có lông, hồng hào mở to ra con nhìn chỉ muốn úp mặt liếm thôi. Đít bà chủ to. Bà chủ trừng phạt con bằng cách bà chủ ngồi lên mặt con rồi day day hai cái đít vào mặt con, cho con ngộp thở.”

Liên: “Để bà chổng mông lên cho con nhìn. Con nhìn rõ không?”

Minh: “Con nhìn rõ lắm. Rõ từng lỗ chân lông của bà chủ. Bà chủ ơi, con chết mất. Bà chủ cho con được sờ vào bà chủ đi. Con thèm lắm rồi. Còn muốn lắm rồi.”

Liên: “Chưa được, ngắm thêm đi.”

Minh: “Bà chủ ơi, buồi con cứng lắm rồi. Nó chỉ muốn được ra ngoài thôi. Bà chủ cho con cởi quần ra được bà không bà chủ.”

Liên: “Cởi ra đi con. Bà cho phép. Cởi ra rồi vừa nhìn bà vừa thủ dâm cho bà xem”.

Minh: “Con cởi rồi, bà chủ nhìn thấy buồi con chưa, buồi con to lắm, lại cứng nữa, hầu hạ bà chủ như thế này đã đủ chưa?”

Liên: “Bà nhìn thấy rồi.”

Tiếp sau đó, Liên trợn mắt nhìn vào màn hình điện thoại vì Minh vừa gửi cho Liên một bức hình, đó là hình cái dương vật của nó. Liên nhận ra ngay, nó to, đen, xù xì nhưng ngắn hơn so với của Tuấn nhiều.

Minh: “Bà chủ nhìn thấy buồi con chưa, nó có to không? Bà chủ có hài lòng không?”

Liên: “Bà nhìn thấy rồi, của con to lắm, bà hài lòng.”

Minh: “Bà chủ cho con nhìn của bà chủ đi.”

À thì ra là Minh muốn nhìn thấy Liên hoặc mẹ Trâm của nó trần truồng vào lúc này. Khả năng lớn là muốn nhìn thấy của Trâm, qua tâm sự 2 lần trước, Liên biết Minh là đứa cuồng mẹ, kể cả Liên có xinh đẹp hơn so với Trâm đi chăng nữa thì Minh nó cũng chỉ có ham muốn với mẹ nó thôi. Liên cũng giống như vậy, Liên vừa nghiệm chứng xong khi khẽ sờ vào lồn mình. Lồn khô roong. Nghe Minh nói về chuyện tình dục, lại nhìn thấy dương vật của Minh, Liên tuyệt không có một chút cảm hứng nào. Những lời đối đáp chỉ là nghĩ ra cho có mà thôi, đó không xuất phát từ trong nội tâm. Người Liên cảm hứng chỉ có Tuấn mà thôi. Liên khẳng định như vậy.

Liên đương nhiên không thể nào mà cởi quần áo ra rồi chụp ảnh gửi cho Minh được. Nhưng cũng không thể nào mà không gửi được. Nghĩ thế, Liên chụp lại màn hình đoạn chát vừa rồi với Minh rồi gửi tin nhắn riêng cho Thùy Trâm kèm theo chú thích: “Trâm à, chị đang chat với Minh, nó muốn nhìn hình ảnh nude của em. Chị phải làm gì bây giờ?”

Gần như ngay lập tức, Thùy Trâm nhắn lại, rõ ràng là em ấy đang online: “Chị chờ em tí”.

Thấy Thùy Trâm nhắn vậy, Liên quay trở lại hội thoại với Minh: “Con thích nhìn lắm phải không? Chờ bà một tí bà gửi cho”.

Chỉ khoảng một phút sau thì mấy cái ảnh được Thùy Trâm gửi đến máy Liên. Đến chính bản thân mình là con gái, khi nhìn thấy những bức ảnh này Liên còn đỏ mặt. Phải nói Thùy Trâm máu lửa thật, hơn trong tưởng tượng của Liên rất nhiều. Có lẽ Trâm cũng có một khao khát nào đó với Minh, giống như là Liên với Tuấn vậy. Và còn có thể cả chị Mỹ Anh cũng như vậy. Ba chị em chưa thừa nhận cho nhau biết mà thôi.

Như Thùy Trâm đây, em ấy không cần nghĩ nhiều mà ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của con. Mà thực ra việc gửi ảnh nude cho con nhìn cũng đâu có gì ghê gớm đâu, phải nhớ là chúng nó đã lột truồng mẹ ra rồi liếm không sót một chỗ nào rồi. Đến đời thực nó còn nhìn thấy rồi thì tiếc chi một cái ảnh. Nếu như chị Mỹ Anh có bảo Liên chụp ảnh nude rồi gửi cho Tuấn xem, có lẽ Liên cũng không tiếc.

Liên gửi bức ảnh thứ nhất, là bức Thùy Trâm đứng trước cái gương dài, cả người trần truồng, ngực ưỡn ra phô bầy cặp vú khủng bố. Mu lồn không lông như đắp thịt: “Mẹ Trâm đây, con nhìn rõ đi”.

Minh: “Ôi mẹ Trâm của con, bà chủ của con, con nhìn rõ rồi. Bà chủ cho phép con được thủ dâm khi nhìn bà chủ nhé.”

Liên: “Nhìn kỹ đi con”.

Rồi Liên gửi bức ảnh thứ 2, Thùy Trâm vẫn đứng trước gương, quay lưng lại, tay quay lại đằng sau giơ máy điện thoại lên chụp. Bức ảnh này khoe toàn bộ mông của Trâm, phải nói là to, to gấp rưỡi Liên chứ không ít. Đẹp ở cái là không bị xệ, không có nếp nhăn và không có cảm giác toàn thịt là thịt.

Minh: “Đít bà chủ. Con sướng, con sục đây bà chủ chủ ơi.”

Liên gửi bức ảnh thứ 3, bức ảnh chụp cận cảnh hai bầu vú, nhìn rõ đầu ti to như ngón cái, hơi thâm một xíu, đầu ti dựng ngược giống như khi đang nứng. Xung quanh đầu ti có các hạt nhỏ mầu hồng li ti.

Bức ảnh thứ tư, chụp cận cảnh mu lồn Thùy Trâm, hoàn toàn trắng phau, không một sợi lông, cũng không nhìn thấy gốc của sợi lông, rõ ràng là vừa được cạo một cách cẩn thận. Cũng có thể là Thùy Trâm làm thẩm mỹ triệt lông, cái này hôm nào phải hỏi mới được.

Bức ảnh thứ 5, Thùy Trâm dạng háng, hai chân banh ra, toàn bộ cái lồn to đùng, hai mép lồn xõa về hai bên, lỗ lồn hồng rực, âm vật thòi ra, rõ nét. Nhìn vào âm hộ Thùy Trâm, có thể thấy em ấy có một đời sống tình dục phong phú. Không thấy Thùy Trâm kể là em ấy ngoại tình nhưng ngoài chồng ra thì Thùy Trâm vẫn hay thủ dâm, bằng tay và bằng cả sextoy mượn của chị Mỹ Anh nữa. Lỗ lồn không nhỏ như của Liên mà hơi mở ra một chút, bằng đầu ngón tay cái.

Rồi bức ảnh cuối cùng, là chụp mặt của Thùy Trâm, mắt nhìn thẳng người xem ảnh, lưỡi hơi thòi ra một chút khỏi đôi môi mọng. Đây là kiểu nhìn khiêu khích đàn ông. Thùy Trâm chụp để khiêu khích Minh chăng.

Liên: “Con nhìn kỹ đi, con nhìn vừa nhìn vừa thủ dâm cho bà chủ xem. Rồi con xuất tinh đi”.

Minh: “Bà chủ ơi con sướng quá, chưa bao giờ con thủ dâm lại sướng như thế này. Con được nhìn thấy bà chủ trần truồng là con sướng rồi. Con ra đây, con xin phép bà chủ cho con bắn tinh lên người bà chủ nhé. Rồi tí nữa con lau người cho bà chủ.”

Liên: “Con bắn đi, bắn nhiều vào.”

Minh: “AAAAA, con ra, con ra nhiều lắm bà chủ ơi. Con sướng mẹ Trâm ơi……… Mẹ Trâm ơi …. Con yêu mẹ nhiều …….!!!!!!”

Và cuối cùng, Minh gửi cho Liên một bức ảnh, chụp dương vật nằm dài lên phía trên, tinh trùng nhiều và đặc sệt từ trên bụng Minh kéo xuống tận đầu khấc.

Minh: “Con cảm ơn mẹ. Chưa bao giờ con thủ dâm lại sướng như hôm nay”.

Liên: “Tốt rồi, vậy giờ ngủ đi nhé, mai còn đi học. Mai mẹ con mình lại nói chuyện tiếp”.

Minh: “Vâng, mà mẹ ơi, mẹ lấy ảnh của mẹ Trâm ở đâu thế, có phải là mẹ nói với mẹ Trâm chuyện của con rồi không?”

Liên biết ngay là Minh sẽ hỏi như thế mà. Liên đã chuẩn bị sẵn câu trả lời rồi: “Yên tâm, là ảnh mẹ Trâm chụp từ trước gửi cho mẹ. Mẹ Trâm không biết chuyện gì đâu.”

Minh: “Vâng, con đi ngủ đây. Hẹn gặp mẹ ngày mai.”

Liên thả tim vào tin nhắn vừa rồi của Minh. Đặt điện thoại xuống. Thở phù một hơi vì kết thúc công việc của ngày mai. Hôm nay thằng minh mới chỉ nhìn ảnh của mẹ nó rồi thủ dâm đến xuất tinh mà thôi. Có thể mai sẽ là chuyện khác, như nó giả tưởng được bà chủ cho địt thật. Liên sẽ phải theo nó đến tận cùng của tình dục mới có thể làm điều gì đó khác được. Thôi kệ, việc mai, để mai tính.

Còn dang dở nhắn tin với Thùy Trâm, Liên nhắn tiếp: “Minh vừa xuất tinh tinh rồi em ạ. Chắc nó đã đi ngủ.”

Thùy Trâm: “Chị thấy Minh thế nào ạ? Có chữa được không?”

Liên: “Theo chị nghĩ là rất khó. Vì nó bị ảnh hưởng bởi em rất nặng nề. Vừa nãy, chị gửi cho nó mấy bức hình của em, nó chỉ nhìn vào đó rồi thủ dâm đến xuất tinh. Vừa làm vừa gọi tên em.”

Thùy Trâm thả khuôn mặt buồn: “Vâng em biết rồi. Chị có thể gửi cho em ảnh chụp màn hình đoạn chát vừa rồi với Minh được không?”

Liên: “Được, chờ chị tí.”

Nói xong Liên chụp lại màn hình toàn bộ đoạn chat hôm nay với Minh, gửi cho Thùy Trâm rồi xóa toàn bộ ảnh đi, cũng xóa luôn cả hội thoại. Liên không muốn giữ lại trong máy mình những hình ảnh của mẹ con Trâm – Minh.

————–

Buổi tối ngày hôm sau, tầm hơn 8 giờ, lúc đó Liên đã lên giường nằm rồi vì cũng chẳng có việc gì làm thì nhận được tin nhắn trên nhóm “Hội 3 mẹ tâm lý”. Là tin nhắn của chị Mỹ Anh: “Các em ơi nguy hiểm rồi, lúc thằng Quang đi tắm, chị định mở trộm điện thoại của nó xem chúng nó nói gì thì phát hiện ra. Điện thoại không phải là của Quang mà là Iphone 4 của Tuấn. Các em kiểm tra xem.”

Liên hoảng hốt, bọn nó bày trò gì đây: “Nhưng em không ở cùng thằng Tuấn.”

Thùy Trâm: “Các chị chờ em tí.”

Khoảng 5 phút sau thì Thùy Trâm nhắn lại: “Điện thoại thằng Minh đang cầm là của Quang”.

Mỹ Anh: “Như vậy có nghĩa là, Tuấn đang cầm điện thoại của Minh. Chúng nó tráo đổi điện thoại cho nhau.”

Liên rối lắm, phải ngẫm một lúc mới vỡ lẽ ra, là như thế này. Quang dùng điện thoại của Tuấn. Tuấn dùng điện thoại của Minh, Minh dùng điện thoại của Quang. Chúng nó làm như thế là để ….. con nào về với mẹ nấy.

Liên: “Em hiểu rồi.”

Thùy Trâm: “Giờ làm sao đây?”

Mỹ Anh: “Chị cũng không biết nữa.”

Liên: “Thế lát biết trả lời sao? Hay là hôm nay mình ngắt chát với tụi nó.”

Sau khi Liên nhắn tin như vậy thì không thấy chị Mỹ Anh và Thùy Trâm trả lời, chỉ thả biểu tượng trái tim thôi. Liên buông máy điện thoại xuống. Cảm xúc lẫn lộn, lát nữa người “chát sex” với Liên không phải là thằng Minh, mà chính là Tuấn. Liên phải làm sao đây? Có chat không? Nếu chat rồi thì nói gì đây? Có xõa không?

Lẫn lộn, nửa muốn nửa không. Liên đi đi lại trong phòng ngủ, suy nghĩ lung tung. Ơ, sau lâu đến giờ chat thế nhỉ?
Chương 20: “Minh bạn Tuấn”

Tiếng báo tin nhắn Zalo vang lên làm Liên giật thót mình. Liên mặc kệ, không dám cầm máy điện thoại. Biết chắc đó là tin nhắn của “Minh bạn Tuấn” nhưng thực ra đó chính là Tuấn, con trai của Liên, tầm 10 giờ đêm thế này, là giờ bọn trẻ học bài xong, bắt đầu chát chít. Liên hồi hộp, không dám cầm điện thoại nhưng mắt lại cứ liếc về phía đó. Tò mò không biết Tuấn sẽ nhắn gì cho Liên. Có mở đầu bằng câu “Mẹ cho con địt mẹ đêm nay nhé?” giống như hôm qua thằng Minh nhắn không nhỉ?

Nếu đọc được tin nhắn đó Liên sẽ phải trả lời như thế nào? Trả lời là “Không, mẹ không cho đâu?” hay lại chiều lòng con trả lời là: “Ừ, mẹ cho con địt mẹ đêm nay đấy, con địt đi?”. Ôi, hàng loạt câu hỏi, hàng loạt suy nghĩ cứ vẩn vơ trong đầu Liên, Liên không biết phải làm sao cho đúng nữa. Thà rằng mình không biết đó là Tuấn, cứ ngỡ đó là Minh thì lại đi một nhẽ. Đằng này biết chắc đối tượng chat sex đêm nay là Tuấn, thành ra nửa mong nửa sợ. Không biết chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có ở trạng thái như Liên không?

Khả năng chị Mỹ Anh thì còn phân vân, cân nhắc đôi điều. Nhưng riêng Thùy Trâm thì Liên tin là em ấy sẽ không đắn đo, sẽ chat sex với Minh ngay, sẽ đóng vai bà chủ ngay lập tức. Biểu hiện đêm hôm qua, em ấy không do dự gửi ảnh nude của chính mình cho Liên là biết, Thùy Trâm đã sẵn sàng để trực tiếp “trị bệnh” cho con, chỉ là cần tìm cơ hội mà thôi. Thì đó, cơ hội đêm nay đến rồi. Thùy Trâm được trực tiếp nói chuyện với Minh, hôm qua đã gửi ảnh một lần rồi, đêm nay em ấy sẽ lại gửi tiếp, thậm chí còn quay video clip nữa cũng không biết chừng. Và còn có một cơ hội đặc biệt nữa, đó là Thùy Trâm và Minh đang ở cùng một nhà. Một khi đã “điên” lên rồi, không biết trước chuyện gì sẽ xảy ra.

Tại sao lại thế nhỉ? Mọi chuyện cứ rối tung rối mù hết cả lên. Giờ Liên mới thấy, cái kế hoạch này có gì đó sai sai. Có gì đó không đúng. Đầu tiên là 3 bà mẹ tính kế với 3 đứa con, sau đó lại bị 3 thằng con tính kế lại. Ác liệt hơn, biết là bị tính kế nhưng 3 bà mẹ lại sẵn sàng trúng kế. Phải chăng ngay từ đầu đã sai rồi. Sai ở chỗ nào? Phải rồi. Sai chính là ở cả 3 mẹ lường đông lường tây nhưng không lường được chính mình.

Hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, Liên nghĩ mình phải đọc xem Tuấn đã nhắn gì. Dù sao thì Tuấn cũng không có ở đây, điện thoại chỉ là không gian ảo, không phải thật. Nếu có lỡ nói lời nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là ảo mà thôi. Vẫn thuộc giới hạn mà Liên cho phép mình làm được. Đùa chứ, đến đôi môi mình Tuấn cũng mút rồi, nước bọt của mình Tuấn cũng nếm rồi. Bầu vú căng tròn của mình Tuấn cũng liếm, cũng đút con cu vào khe vú rồi. Đến nách mình Tuấn cũng liếm, cũng địt rồi. Đến mông đít, lỗ đít Tuấn cũng bóp chán chê, liếm liếm chọc chọc rồi. Đến lỗ tai mình Tuấn cũng chọc đầu khấc vào rồi. Đến như cả lồn, chỗ kín đáo, riêng tư nhất của mình, Tuấn cũng liếm, cũng nhằn hột le, cũng chọc lưỡi vào rồi. Đến như lông lồn mình có bao nhiêu sợi Tuấn cũng đếm xong rồi. Ngay cả lỗ rốn sâu hun hút của mình cũng thành một cái bể chứa tinh trùng của Tuấn rồi. Và bụng nữa, trong bụng mình có đến hơn nửa lít tinh trùng của Tuấn rồi thì còn xá chi cái không gian ảo này.

Biết là khi Liên mở tin nhắn ra, Liên sẽ phải “xõa” với Tuấn, vì vậy Liên đã tự bào chữa cho hành động tiếp theo của mình như thế đó. Có như thế Liên mới đủ dũng khí. Chiếc váy ngủ 2 dây mỏng manh vậy mà sao Liên cảm thấy người mình nóng rực, chỉ muốn cởi tung ra, hòa làn da trắng trẻo vào với không khí trong phòng.

Liên cầm điện thoại lên. Gạt sang bên phải và thế là dòng tin nhắn đầu tiên của Tuấn hiện ra, có phải là Liên quá nhậy cảm không khi mà chỉ đọc 1 tin nhắn thôi đầu vú Liên săn lại, cửa lồn mấp mé. Liên muốn xoa thật mạnh vào bầu vú, muốn một vật gì đó chui vào trong âm đạo của mình cho bớt ngứa ngáy.

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, hôm qua mẹ là mẹ Trâm, hôm nay con sẽ là Tuấn. Để con Tuấn địt mẹ Liên đêm nay nhé. Được không mẹ?”

Chắc chắn là khi đổi điện thoại, Tuấn đã đọc được những đoạn chát trước đó của Liên và Minh. Cũng may, Liên không có xõa tới bến với Minh, chỉ là hùa theo thôi.

Khi đầu vú đã săn, khi lỗ lồn đã co thì cũng là lúc trái tim chiến thắng lý trí. Nếu như cùng câu nói trên mà là do Minh nói, Liên chắc chắn sẽ không có cảm xúc gì. Nhưng nếu là Tuấn thì mọi chuyện sẽ khác, cơ thể Liên là minh chứng cho điều đó. Mông Liên đang ngọ nguậy.

Liên: “Tại sao lại như vậy?”, Liên cũng không thể để Tuấn biết được Liên đã biết người đang chat với mình là ai.

Tuấn: “Công bằng, mẹ đã đóng vai mẹ đẻ của con. Con cũng muốn đóng vai con trai của mẹ. Hay là mẹ không muốn Tuấn?”

Giờ Liên biết trả lời thế nào đây? Nếu nói là “có” thì hóa ra mình thừa nhận mình cũng có ham muốn với con sao. Còn nếu nói là “không” thì Tuấn sẽ nghĩ gì, con có buồn không khi người “tình trong mộng” của nó lại từ chối. Trăm mối tơ vò.

Nghĩ mãi cuối cùng Liên cũng đành trả lời kiểu đánh trống lảng: “Mẹ và Tuấn là mẹ con ruột thịt đấy.”

Tuấn: “Thế con và mẹ Trâm cũng là mẹ con ruột thịt.”

Liên: “Nhưng con có ham muốn với mẹ Trâm, còn Tuấn thì không.”

Tuấn: “Cái này thì con không biết. Nhưng mẹ thì sao? Mẹ có muốn Tuấn không?”

À, cậu chàng đang khôn lỏi, định thăm dò Liên đây mà.

Liên: “Mẹ cũng không biết nữa, nhưng mẹ luôn luôn yêu thương Tuấn, mong mọi điều tốt đẹp nhất đến với cuộc đời Tuấn.”

Tuấn: “Tuấn mà nghe được câu này của mẹ, chắc Tuấn sẽ vui lắm đấy.”

Liên: “Mẹ Trâm của con cũng vậy mà.”

Tuấn: “Chỉ là đóng giả thôi mà, mẹ cho con đóng giả Tuấn để làm tình với mẹ giống như hôm qua mẹ đóng giả mẹ Trâm nhé. Đi mà mẹ?”

Liên: “Cũng được thôi, nếu con muốn như vậy, nhưng trước tiên con phải trả lời cho mẹ, tại sao con lại muốn đóng giả Tuấn?”

Thú thực trong đầu Liên không muốn đặt ra câu hỏi như vậy cho Tuấn, bởi nó sẽ rất khó trả lời vì nó đang vào vai Minh, khó tìm được lý do chính đáng. Nhưng Liên lại hỏi vì Liên không muốn Tuấn biết là Liên có ham muốn với nó. Hỏi như vậy để Tuấn nghĩ rằng Liên tưởng người đang chat với mình là Minh chứ không phải Tuấn. Còn Tuấn có trả lời được hay không cũng không quan trọng.

Tuấn: “Vì con muốn tìm một cảm giác trong tình dục. Kiểu như bình thường ấy. Hôm qua mẹ chả bảo là con có sở thích tình dục khác người còn gì.”

Câu trả lời của Tuấn là cực kỳ thông minh, vừa không lộ sơ hở lại có lý do chính đáng. Nếu như Liên không biết trước thì chắc chắn Liên sẽ không nghi ngờ người nói chuyện với mình là Minh chứ không phải là ai đó khác. Đến nước này, Liên cũng không từ chối nữa.

Liên: “Mẹ đồng ý.”

Tuấn: “Mẹ mặc áo dài vào đi ạ?”

Biết ngay mà, đó là sở thích của Tuấn, sở thích được nhìn Liên mặc áo dài. Liên nhìn xuống người mình, hai quai váy đã tụt xuống khuỷu tay, nửa bầu vú đã lộ ra. Liên cởi hẳn nó ra khỏi mình. Liên trần truồng nằm trên giường, hai tay cầm điện thoại để chát cho nhanh, hai chân đung đưa mở ra khép vào.

Liên: “Mẹ vừa mặc rồi. Mẹ mặc bộ áo dài đồng phục của Ngân hàng mẹ làm. Áo thì mầu tím, còn quần thì mầu vàng.”

Tuấn: “Mẹ mặc quần lót và áo lót mầu gì?”

Liên: “Vì vội quá nên mẹ không mặc quần lót. Mẹ đang ở truồng, chỉ mặc quần phủ bên ngoài thôi. Còn vú mẹ thì không có gì che chắn hết. Con có thích như vậy không?”

Trong khi chờ Tuấn trả lời, Liên lấy một tay chạm vào mép bướm, một chút nước nhờn dính vào tay Liên. Liên đưa chút nước ấy xoa lên đầu vú.

Tuấn: “Con thích lắm, con thích được nhìn mẹ mặc áo dài. Còn lúc nào cũng tưởng tượng được ôm mẹ, được hôn mẹ trong khi mẹ mặc áo dài. Mẹ cao, người mẹ lại đẹp, bộ áo dài ôm vừa vặn lấy cơ thể mẹ. Nhìn mẹ mặc áo dài là con tưởng tượng được thân hình của mẹ như thế nào?”

Liên: “Nếu con thích, mẹ sẽ thường xuyên mặc áo dài trước mặt con. Mẹ sẽ mặc áo dài lúc gọi con dậy đi học. Lúc mẹ nấu ăn, ăn cơm, rửa bát và những lúc đi chơi cùng con.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, mỗi lần con nhìn mẹ mặc áo dài, con đều nứng cả, lúc ấy con chỉ muốn lao đến bên mẹ, ôm mẹ thật chặt.”

Liên: “Chỉ ôm thôi sao?”

Tuấn: “Con vừa ôm mẹ vừa hôn mẹ, mẹ cho con hôn vào đôi môi mọng ướt át của mẹ nhé.”

Liên: “Hôn mẹ đi con, mẹ cho phép con đấy. Mẹ cũng muốn hôn con.”

Tuấn: “Ưm ưm ưm, con đang hôn mẹ này, môi mẹ mềm mại đang quấn chặt lấy môi con. Hai đôi môi mẹ con mình đang dính chặt vào nhau.”

Liên bất giác đưa tay lên môi mình, cảm giác như chính đôi môi Tuấn đang ở đó. Một chút vị ngọt tự nhiên ở đâu mà có. Miệng Liên đầy nước bọt làm Liên phải nuốt một ngụm. “Ực”.

Liên: “Môi con ngọt lắm, miệng mẹ đầy nước bọt rồi, lưỡi con đâu.”

Tuấn: “Lưỡi con đây, mẹ cho con nước bọt của mẹ đi, con sẽ uống nó.”

Liên: “Uống đi con, nước bọt của mẹ có ngon không?”

Tuấn: “Ngon lắm mẹ ạ, con chưa từng uống thứ nước nào ngon hơn nước bọt của mẹ. Mẹ cho con được cắn lưỡi của mẹ nhé.”

Liên: “Cắn đi con, nhẹ thôi không lưỡi mẹ đau. Mẹ cũng muốn nút lưỡi của con.”

Tuấn: “Nhẹp nhẹp nhẹp, mẹ ơi lưỡi mẹ mềm, như con rắn ở trong khoang miệng con. Mẹ có biết không, nụ hôn đầu đời của con cho mẹ đấy. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên trong đời con. Con yêu mẹ biết chừng nào, cả đời con sẻ ở bên mẹ, lo lắng, chăm sóc cho mẹ. Mẹ nhé.”

Có lẽ Tuấn đang hưng phấn lắm, Tuấn đã lộ ra sơ hở khi nói những điều trên. Nhưng chuyện đó giờ đây với Liên không còn quan trọng nữa. Liên bị cuốn theo con, cơ thể Liên bị cuốn vào những dòng chữ ướt át kia. Liên đã mất dần kiểm soát cơ thể. Người Liên nóng bừng, cả thân trần truồng lấm tấm mồ hôi.

Liên: “Nụ hôn đầu đời của mẹ dành cho bố con rồi. Con có buồn vì điều đó không?”

Tuấn: “Hơi thôi ạ. Con ghen với bố lắm, bố được mẹ yêu, được mẹ chăm sóc, được mỗi đêm ngủ cùng mẹ, được làm tình với mẹ lúc nào cũng được. Còn con chỉ biết ngắm nhìn và thèm muốn từ xa mà thôi.”

Liên: “Đừng ghen với bố con nhé. Từ giờ trở đi mẹ sẽ yêu thương con như ….. chồng của mẹ. Mẹ sẽ cho con được …. địt mẹ mỗi lần con muốn. Chỉ cần con muốn mẹ sẽ mặc áo dài cho ôm, thậm chí mẹ sẽ mặc áo dài để ngủ cùng với con. Mẹ cũng hư lắm, mẹ cũng thèm được con địt đấy con biết không.”

Suýt chút nữa thì Liên lại thú nhận là mỗi lần làm tình với chồng Liên đều nghĩ về con. Cũng may là phanh kịp. Chuyện đó chỉ mình Liên biết mà thôi.

Tuấn: “Thế thì con sẽ sướng phát điên mất. Được ôm mẹ ngủ khi mẹ mặc áo dài. Được địt nếu mình muốn thì con sẽ sướng chết mất. Mẹ ơi, ngày nào con cũng địt mẹ, con sẽ không thủ dâm nữa mà để dành tinh trùng của con cho mẹ. Con sẽ bắn tinh trùng của con vào trong lồn mẹ, để tinh trùng của con vào tử cung của mẹ.”

Liên: “Con đừng thủ dâm nữa, phí lắm. Mẹ sẽ cho con bắn vào bên trong mẹ, cho ngập lồn mẹ thì thôi.”

Nghĩ đến tinh trùng, sướng biết bao. Liên lại nhớ đến những cốc sữa tươi không đường pha tinh trùng. Mỗi lần nghỉ tay chờ Tuấn soạn tin, Liên lại cho một tay xuống hết bóp vú lại miết lồn, thỉnh thoảng còn nghịch vào hột le. Lồn Liên ướt đẫm làm Liên phải lau tay vào cái váy mình vừa cởi ra ở bên cạnh. Vừa thủ dâm, vừa chat sex, đó mới thực sự là chat sex. Chỉ thiếu chia sẻ hình ảnh nữa mà thôi.

Tuấn: “Mẹ ơi, mẹ nằm xuống giường đi.”

Liên: “Mẹ nằm xuống rồi. Con muốn làm gì mẹ?”

Tuấn: “Con cởi bộ áo dài này của mẹ ra nhé?”

Liên: “Cởi ra để làm gì?”

Tuấn: “Con muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ.”

Liên: “Con cởi đi, có biết cởi không? Áo dài khó cởi lắm đó.”

Tuấn: “Mẹ yên tâm, con biết hết về áo dài của mẹ mà. Con làm đây.”

Liên: “Từ từ thôi con, đừng làm áo dài của mẹ bị nhăn.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, con cởi được hết rồi. Con nhìn thấy mẹ trần truồng rồi.”

Liên: “Mẹ có đẹp không?”

Tuấn: “Với con, mẹ Liên là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Không ai đẹp bằng mẹ cả. Tất cả mọi thứ trên người mẹ đối với con đều là báu vật.”

Liên: “Thật không? Con đang nhìn vào đâu của mẹ đấy”.

Tuấn: “Con thề là con nói thật. Mọi thứ trên người mẹ đều sexy, quyến rũ, hấp dẫn con. Con đang nhìn vào mọi thứ trên cơ thể mẹ. Từ tóc cho đến gót chân. Con nhìn kỹ vào hai bầu vú của mẹ. Bầu vú đã cho con uống sữa lúc con còn bé. Con nhìn vào lồn mẹ, nơi con đã sinh ra. Con nhìn vào đít mẹ, nhìn cả lỗ đít nữa.”

Liên: “Khiếp, tham thế.”

Tuấn: “Càng nhìn con càng sướng, con nhìn không biết chán. Mẹ cho con được liếm toàn bộ cơ thể mẹ nhé.”

Liên: “Con liếm đi, nhưng sao con vẫn còn mặc quần áo thế kia. Không công bằng.”

Tuấn: “Con quên mất. Mẹ cũng muốn nhìn thấy …. buồi con à?”

Liên: “Mẹ muốn, cởi ra đi con. Mẹ muốn nhìn thấy buồi con, xem nó như thế nào. Lâu lắm rồi, từ lúc con học lớp 3 đến giờ mẹ chưa nhìn thấy nó. Không biết nó có lớn hơn được tẹo nào không?”

Nhắn đến đây, trước mặt Liên như lơ lửng con cặc khổng lồ, trăng trắng của Tuấn. Con cặc của Tuấn liên đã nhìn trộm nhiều lần rồi, 1 lần còn được cầm nó trong tay. Đến giờ tay vẫn còn cảm giác ấm.

Tuấn: “Con cởi rồi. Mẹ nhìn thấy con cặc đang cương cứng của con không? Nó đang chỉa thẳng về phía lồn của mẹ đấy.”

Liên: “Mẹ nhìn thấy rồi. Của con to quá. Sao nó lớn nhanh như vậy. Mới hôm nào còn bé tí, mỗi lần mẹ tắm mẹ đều nghịch nghịch, rồi mỗi lần con nghịch ngợm mẹ đều dọa “búng chim”, vậy mà sao giờ to thế, to gấp rưỡi của bố con rồi.”

Tuấn: “To như thế mẹ có thích không? Của con dài 18 cm và rộng 7 cm đấy. Bọn thằng Minh và thằng Quang vẫn ghen tị vì con có buồi vừa to vừa dài.”

Liên: “Buồi to thì ai chả thích. Mẹ cũng thích. Nhưng không biết có vừa với lồn của mẹ không? Lỗ lồn mẹ bé lắm, sợ con cắm vào lại đau.”

Tuấn: “Mẹ đừng lo, con sẽ làm thật nhẹ nhàng để mẹ không đau.”

Liên: “Nhưng mẹ thích mạnh, mẹ thích được địt thật mạnh. Như vậy mới sướng, mẹ mới lên đỉnh được.”

Tuấn: “Con sẽ nhẹ nhàng lúc đầu rồi khi lồn mẹ quen với buồi con rồi thì con sẽ địt thật mạnh.”

Liên: “Thật à, có thật là mẹ sẽ quen với buồi của con không? Có thật là con sẽ địt mẹ thật mạnh không? Nếu thế thì mẹ sẽ sướng lắm đấy.”

Liên thật không ngờ kiến thức về tình dục của Tuấn lại như một người trưởng thành có nhiều kinh nghiệm. Nếu theo như những gì Liên biết qua tin nhắn của nhóm “3 chàng lính ngự lâm” thì Tuấn chưa làm tình thực sự bao giờ, tức là buồi Tuấn chưa đút vào bất kỳ một cái lồn nào. Vậy những kiến thức đó từ đâu mà ra. Liên chưa bao giờ dạy, anh Trường thì lại càng không. Giới trẻ bây giờ thật sự quá nhiều thông tin. Chắc là Tuấn học qua phim sex, truyện sex rồi. Như Liên hồi mới yêu rồi trao thân cho anh Trường thì đúng là vừa làm mới biết, vừa làm vừa học.

Tuấn: “Vâng, bây giờ con muốn liếm lồn mẹ, mẹ có muốn mút buồi con không?”

Liên: “Có, mẹ vừa muốn con liếm lồn cho mẹ, lại vừa muốn bú buồi cho con. Vậy phải làm sao?”

Tuấn: “Mẹ con mình cùng làm cho nhau. Con nằm ngửa ra, mẹ nằm sấp rồi quay ngược người lại. Mẹ bú buồi con, con liếm lồn cho mẹ.”

Liên: “Ừ, mẹ leo lên người con nhé. Con liếm lồn mẹ đi, mẹ cũng mút buồi cho con. Mẹ con mình cùng làm cho nhau sướng.”

Đây là tư thế 69, Liên biết và thỉnh thoảng vẫn làm với anh Trường nên rất thành thạo. Liên đang tưởng tượng theo những câu chữ mà hai mẹ con chat với nhau. Liên cho ngón tay cái của mình vào miệng, mút như đang mút buồi. Trong đầu Liên tưởng tượng ngón tay chính là cái dương vật của con, nó đang ngoáy loạn xạ trong miệng Liên.

Tuấn: “Con đang liếm lồn mẹ, lồn mẹ nhiều nước lắm, nó chảy đầy vào miệng con.”

Liên: “Mẹ cũng đang bú buồi con. Buồi con làm miệng mẹ phải há ra hết cỡ mới vừa. Con đừng động đậy, không buồi con chui vào họng mẹ mất.”

Tuấn: “Sao lồn mẹ đẹp thế, lại thơm nữa và ướt át nữa. Lần đầu tiên con được bú lồn. Con nghiện cái lồn mẹ mất rồi. Giờ phải làm sao?”

Liên: “Thì mẹ sẽ cho con bú lồn mẹ nhiều hơn.”

Tuấn: “Thế mỗi lần con đi học về, mẹ đi làm về, vừa vào đến nhà mẹ tụt quần xuống rồi cho liếm lồn mẹ một cái rồi mới đi nấu ăn nhé. Rồi mỗi lúc con nhìn thấy mẹ ở trong nhà, lựa lúc không có ai mẹ lại tụt quần xuống cho liếm một cái cho đỡ thèm mẹ nhé.”

Ôi, Liên chết mất thôi. Tay Liên miết thật mạnh vào mặt lồn. Trí tưởng tượng của Tuấn thật là phong phú. Viễn cảnh mỗi lần đi làm về, vừa vào trong nhà, thay vì đưa đồ cho con cất thì Liên lại tụt cái quần dài, tụt luôn cả quần lót rồi kéo đầu con vào lồn, cho con liếm một vài cái, cho nó liếm hết dịch thủy ứ đọng cả ngày trời thật là hoang đường. Rồi khi cả nhà ở nhà, mỗi lần vắng người lại tranh thủ tụt quần ra cho nó liếm một cái rồi vội vội vàng vàng kéo quần lên thật kích thích. Liên thấy mình và Tuấn còn biến thái hơn cả thằng Minh.

Liên: “Ừ, nhưng mẹ đi làm cả ngày, lồn bẩn thế mà con cũng muốn liếm à?”

Tuấn: “Không bẩn, lồn mẹ lúc nào cũng sạch, cũng thơm. Nước lồn mẹ lúc nào cũng ngon hết.”

Liên: “Thế mẹ cũng tranh thủ ngậm vào buồi con giống như con nhé. Được không?”

Tuấn: “Vâng, buồi con lúc nào cũng sẵn sàng để cho mẹ ngậm, mẹ bú. Mẹ muốn làm gì với nó cũng được.”

Liên: “Vậy bây giờ mẹ muốn nó đút sâu vào trong lồn mẹ, mẹ bú buồi con mỏi mồm lắm rồi. Lồn mẹ cũng đang thèm được con cặc của con đút vào trong.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, mẹ cho con nhìn thấy lồn mẹ được không?”

Trời, Tuấn muốn Liên chụp ảnh lồn mình sao? Giống như là Minh hôm qua. Liên phải làm sao đây, có chụp và gửi cho con không? Liên bối rối quá. Như Thùy Trâm đã không đắn đo mà chụp gửi cho con. Hôm qua Liên cũng nghĩ đến hoạt cảnh này nhưng giờ đây, trực tiếp đối diện với nó Liên lại băn khoăn, không biết có nên chụp không? À mà phải rồi, con đã nhìn thấy trực tiếp rồi thì bức ảnh có là gì. Thùy Trâm làm được, sao Liên không làm được nhỉ. Liên ngụy biện xong vào đưa điện thoại xuống giữa háng, bấm chụp một tấm. Lồn Liên ướt đẫm, đỏ rực, cửa lồn hé mở bằng hạt hồng xiêm, nước lóng lánh, đầu lồn nhú ra bằng nửa đốt ngón tay, lấp ló chùm lông lồn đen truyền ở phía trên.

Do dự một lúc, Liên gửi bức ảnh sang cho Tuấn.

Liên: “Lồn mẹ đấy, con nhìn cho kỹ vào.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, con nhìn kỹ rồi. Con đang liếm vào lồn mẹ đây. Con ước gì được ở ngay gần bên mẹ vào lúc này, để liếm thật mạnh vào cái lồn này.”

Liên: “Đừng nghĩ lung tung vậy con. Giờ chẳng phải là mẹ con mình đang ở bên nhau đấy sao? Con địt mẹ đi. Đừng liếm lồn nữa. Mẹ thèm rồi.”

Tuấn: “À vâng con quên mất. Giờ con địt mẹ đây. Mẹ sẵn sàng chưa?”

Liên: “Vào đi con, từ từ thôi không mẹ đau.”

Tuấn: “Con đang đút cái buồi khổng lồ của mình vào cái lồn bé nhỏ của mẹ. Con đút từ từ để mẹ khỏi đau.”

Liên: “A ưm ưm ưm, đúng rồi, con trai của mẹ giỏi lắm. Buồi con vào được một chút rồi, buồi con làm lồn mẹ căng ra rồi. Vào tiếp tục đi con trai.”

Tuấn: “Buồi con đang từ từ trượt vào trong lồn mẹ, mẹ có đau không?”

Liên: “Mẹ không đau như thốn. Chưa có cái gì to như thế chui vào trong lồn mẹ. Buồi con vào tận cùng trong âm đạo mẹ rồi. Con để im cho lồn mẹ quen đã rồi hãy nhấp.”

Dùng một ngón tay, rồi hai ngón tay cho âm đạo mình hơi căng ra một chút cho giống với miêu tả trên điện thoại. Liên bắt đầu tự thủ dâm cho mình, tranh thủ lúc chờ Tuấn soạn tin, Liên móc lồn, tạo cảm giác giống như là mình được địt thật.

Tuấn: “Mẹ quen chưa, buồi con chạm vào đáy lồn mẹ nhưng vẫn còn thừa một ít ở bên ngoài này.”

Liên: “Vì buồi con dài quá mà, vừa dài vừa to làm mẹ sướng lắm. Mẹ quen rồi, con địt mẹ đi, vừa địt vừa bóp vú mẹ đi. Như thế mẹ sẽ sướng lắm.”

Tuấn: “Con địt mẹ chầm chậm để mẹ quen nhé. Vừa địt mẹ con vừa bóp vú, rồi con lại còn hôn vào môi mẹ nữa nhé. Hôn môi xong con lại bú vú mẹ nhé. Vú mẹ to, con bóp sướng tay lắm.”

Liên: “Con muốn làm gì cơ thể mẹ cũng được hết, cơ thể của mẹ là của con. Cả tâm hồn và thể xác của mẹ đều là của con hết.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, Liên ơi. Con sướng lắm, Tuấn sướng lắm. Mẹ Liên có sướng không? Liên có sướng không?”

Liên: “Mẹ sướng, Liên sướng lắm. Con địt giỏi lắm. Tuấn địt giỏi lắm.”

Vấn đề xưng hô, lúc thì là mẹ, lúc thì là Liên, lúc thì là con, lúc thì là Tuấn. Khi đã bị kích thích lên như trạng thái mà Liên đang có, mọi thứ điên cuồng lên rồi thì xưng hô không còn quan trọng. Thậm chí lúc này mà Tuấn có gọi Liên là em, là vợ Liên cũng đồng ý. Liên cũng đáp ứng lại con.

Tuấn: “Mẹ quen chưa? Con địt mạnh nhé, con đang sướng lắm rồi. Con muốn địt thật mạnh vào lồn mẹ?”

Nếu như là thực tế, Liên khẳng định chắc chắn rằng, với kích cỡ dương vật của Tuấn ướm vào lỗ lồn Liên thì không thể nào mà nhanh quen được, thậm chí lần giao hợp đầu tiên và vài lần sau đó cũng chưa thể quen được. Lồn Liên, Liên biết mà, mặc dù nó có độ co giãn cũng kinh hồn đấy nhưng nó cũng có giới hạn mà thôi. Nhưng đây chỉ là tưởng tượng, vì vậy có quen hay không cũng là do trí tưởng tượng mà ra.

Liên: “Mẹ quen rồi, con địt thật mạnh đi, thật nhanh và thật mạnh vào, đừng sợ lồn mẹ đau vì lồn mẹ đã giãn ra bằng với kích thước của con rồi.”

Tuấn: “Con địt mẹ mạnh đây. Con sẽ lấy hết sức bình sinh để địt mẹ thật mạnh, cho mẹ sung sướng. Mẹ thích được địt mạnh lắm phải không?”

Liên: “Ừ, mẹ thích lắm. Mỗi lần làm tình mẹ đều muốn thật mạnh, thật nhanh và thật sâu. Có như vậy mẹ mới sướng, mới cực khoái được.”

Tuấn: “Vậy mẹ chuẩn bị đi, con sẽ cho mẹ được sung sướng. Con sẽ dập nát lồn mẹ thì thôi.”

Liên: “Hự hự hự, con địt mạnh quá, mẹ thích lắm, cố lên con, tiếp tục địt mạnh làm cho mẹ sướng đi. Ư ư ư ư ……”

Tuấn: “Mẹ có muốn cưỡi lên người con không?”

Liên: “Mẹ thích tư thế đấy, mẹ còn thích chổng mông lên cho địt từ phía sau, mẹ thích nhiều thư thế khác nhau nữa. Nhưng lần này là đầu tiên con được địt, con là đàn ông, mẹ là đàn bà. Vì vậy mẹ muốn làm người đàn bà của con, ở bên dưới để chứng kiến con địt mẹ. Cho con được thỏa mãn chiếm hữu mẹ.”

Tuấn: “Vậy lần sau con sẽ địt mẹ nhiều tư thế khác nhau. Con sẽ cho mẹ cưỡi lên con, miết lồn vào buồi con. Con sẽ để mẹ chổng mông lên cho con địt từ phía sau, vừa địt con vừa tét vào cái mông căng tròn của mẹ. Rồi con bế mẹ lên người con, vừa địt vừa bế mẹ. Mẹ có muốn con úp thìa, mẹ còn mình cùng nằm nghiêng rồi con địt mẹ không? Cả tư thế con vác hai chân mẹ lên vài rồi địt nữa?”

Liên: “Mẹ thích hết hết. Chỉ cần được con địt, chỉ cần buồi con địt vào lồn mẹ thôi là mẹ sướng hết.”

Tuấn: “Con sướng, lồn mẹ đang co bóp vào buồi con.”

Liên: “Vì mẹ sướng mà. Sướng mới co lồn được chứ con. Con địt nhanh lên, con sắp xuất tinh chưa, mẹ sắp ra rồi. Lồn mẹ đang co bóp dữ dội lắm. Ư ư ư ư ư !!!!!”

Tuấn: “Con cũng sắp xuất tinh rồi, lồn mẹ như muốn hút tinh trùng của con. Con dập càng ngày càng nhanh. Mẹ Liên ơi, Liên ơi, Tuấn sắp xuất tinh vào lồn Liên rồi. Liên cho Tuấn bắn vào bên trong nhé?”

Liên: “Ừ, Tuấn dập cho Liên thật mạnh rồi bắn tinh vào trong lồn Liên đi. Liên đang sướng lắm, Liên muốn tinh trùng của Tuấn tràn ngập trong lồn Liên. Liên muốn được hưởng cảm giác buồi Tuấn bắn tinh vào tận cùng âm đạo của mình.”

Tuấn: “Pạch pạch pạch!!!! A Liên ơi, mẹ ơi, con bắn đây. Bắn tinh vào lồn mẹ đây.”

Liên thực sự sướng, Liên móc tay liên tục vào trong lồn mình, ở điện thoại và thực tế liên thông, lồn Liên bóp nghẹt lấy ngón tay, nước ở bên trong ồ ạt trào ra ngoài. Miệng Liên rên ư ử, mặt đỏ gay, mồ hôi túa ra ướt đẫm cả người.

Liên: “Nhiều quá, Tuấn bắn tinh nhiều quá, tinh trùng của Tuấn ấm lắm. Nó ngập trong lồn Liên rồi. Liên thỏa mãn lắm, mẹ thỏa mãn lắm con ơi.”

Liên nói ra miệng, tiếng Liên vang khắp căn phòng chung cư: “Tuấn ơi mẹ sướng, mẹ cực khoái rồi Tuấn ơi”. Liên cực khoái thật. Lần thủ dâm sướng nhất mà Liên từng có.

Đặt điện thoại sang một bên, Liên thở lấy thở để, bộ ngực căng như trái bóng phập phùng, háng Liên hơi rung rung giật giật. Người Liên uể oải, vô lực không muốn làm gì. Mắt Liên đóng chặt, không có sức mà mở ra nữa.

Đến tận 5 phút sau Liên mới lấy lại một chút tinh thần. Cũng chưa có tin nhắn mới nào của Tuấn, có lẽ Tuấn cũng như Liên, đang tận hưởng dư vị của tình dục online. Cả hai đang nghĩ về nhau, nghĩ về một viễn cảnh xa vời hơi, mẹ con ở gần bên nhau, làm những điều mà cả hai vừa tưởng tượng. Có lẽ thế.

Liên: “Con ra chưa Minh?”, Liên cố tình đổi tên Tuấn thành Minh.

Tuấn: “Con ra rồi mẹ ạ. Con bắn vào màn hình điện thoại, lên tấm ảnh lồn của mẹ. Con cảm ơn mẹ rất nhiều. Chưa bao giờ con thủ dâm mà sướng như hôm nay”.

Liên: “Mẹ cũng vậy?”

Tuấn: “Mẹ cũng thủ dâm, cũng cực khoái à?”

Liên: “À không, mẹ không thủ dâm, ý mẹ nói là mẹ cũng cảm ơn con.”

Xuýt chút nữa là Liên lộ ra mình cũng thủ dâm giống như Tuấn. May mà còn chữa kịp.

Tuấn: “Tình dục bình thường là như vậy hả mẹ?”

Liên nói mấy lời thừa vì biết người nói chuyện với mình là ai, cả hai mẹ con đều đang diễn trò để che đậy: “Ừ, tình dục bình thường là như vậy, là hai người yêu nhau, ngang bằng nhau, đến với nhau, chứ không phải là bà chủ – người hầu như con vẫn tưởng tượng đâu.”

Tuấn: “Con hiểu rồi ạ”.

Liên: “Thôi giờ đi ngủ đi nhé, mai còn đi học, mẹ cũng phải đi làm rồi. À con xóa hết ảnh và đoạn chát vừa rồi đi nhé. Nhỡ mẹ Trâm thấy được không hay.”

Không biết là Tuấn có hiểu ý của Liên là không muốn để cho thằng Minh biết được mẹ con Liên đã chat sex với nhau như thế nào, rồi còn có cả bức ảnh lồn Liên nữa không. Nhưng Liên tin là Tuấn sẽ đủ thông mình để giữ Liên là của riêng mình.

Tuấn: “Vâng, mẹ ngủ ngon nhé. Con cũng đi ngủ đây.”

Kết thúc lần chat sex điên rồ. Liên đi tắm lại vì cơ thể trần truồng, nhớp nháp. Lông lồn bết lại với nhau vì bị dâm thủy dính vào.

——-

Tắm xong, Liên trở lại giường nằm cũng là gần 12 giờ đêm. Hai mẹ con chat với nhau cũng gần 2 tiếng đồng hồ.

Liên mở hộp thoại “Hội 3 mẹ tâm lý” ra, nhưng tuyệt nhiên không thấy chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có động tĩnh gì. Tin nhắn cuối cùng vẫn là tin nhắn của Liên với 2 trái tim thả vào. Điều này làm Liên liên tưởng tới việc 2 chị em nhà kia cũng như Liên, trực tiếp chat sex với con trai của mình. Mà không, mẹ con 2 nhà đó ở cùng một nhà, chỉ khác phòng mà thôi. Nếu động cỡn lên rồi thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra, có trực tiếp lao vào nhau hay không?

Như Liên mà nói, lúc cao trào Liên đã ước Tuấn ở gần Liên, lúc đó Liên sẽ quên hết tả, quên mất mình là một người mẹ, chỉ còn nhớ mình là một người đàn bà khát khao tình dục, sẽ lao vào Tuấn như con thiêu thân để rồi ra sao thì ra. Chị Mỹ Anh cũng sẽ như Liên và Thùy Trâm thì càng như Liên hơn.

Cũng không dám hỏi, đành phải chờ thôi. Liên đắp hờ chăn, nằm đọc lại đoạn chat vừa rồi với con rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
Chương 21: Cuộc hẹn tuần sau

Ngày hôm sau cũng là ngày thứ 6, ngày mà Tuấn sẽ đến ăn cơm và ngủ lại với Liên. Từ đêm hôm qua chat sex với con tới giờ này là gần hết buổi sáng, Liên vẫn chưa thấy “Hội 3 mẹ tâm lý” sáng đèn. Mọi chuyện im ắng đến kỳ lạ. Nếu như là bình thường, chuyện lớn như tối hôm qua thì thể nào sáng nay chị em cũng trao đổi trên nhóm. Không biết là có chuyện gì đã xảy ra với chị Mỹ Anh và Thùy Trâm. Liên linh cảm như có điều gì đó thay đổi lớn mà hai người kia không nói cho Liên biết.

Rồi thì đến trưa, Liên chủ động nhắn tin cho thằng Minh để thăm dò tình hình: “Minh, con đang làm gì?”

Khi Minh nhắn tin lại, Liên càng khẳng định suy nghĩ của mình, một sự thay đổi cực lớn đã diễn ra và nó xảy ra ngay đêm hôm qua: “Cô Liên, cháu vừa đi học về. Hôm nay mẹ cháu bảo cháu về nhà ăn cơm trưa. Chỉ có Tuấn là về nhà thằng Quang thôi ạ.”

Từ việc thay đổi xưng hô của Minh, Liên biết nó đã không còn cần Liên làm “mẹ” nó nữa rồi.

Liên: “Cháu thay đổi xưng hô rồi sao? Không mẹ – con nữa à?”

Minh: “Cháu cảm ơn cô đã nói chuyện với cháu mấy hôm nay. Giờ cháu đã hiểu ra một số điều rồi. Cháu và …. mẹ Trâm đã ….. Thôi việc này cô nói chuyện với mẹ cháu đi ạ. Mẹ cháu bảo thế.”

Nói như vậy là Trâm và Minh đã có quan hệ tình dục, hai mẹ con họ đã chính thức loạn luân với nhau. Liên cũng không có ác cảm gì? Như Liên đã phân tích, việc này không sớm thì muộn mà thôi. Nó xảy ra sớm cũng đỡ cho Liên phải khó xử. Thật lòng mà nói việc chat sex với Minh chỉ là nghĩa vụ. Liên hoàn toàn không có cảm hứng gì. Hoàn toàn trái ngược khi Liên chat sex với Tuấn.

Liên: “Ừ, thế để cô nói chuyện với mẹ Trâm. Thôi cháu ăn cơm đi nhé. Bye”

Minh: “À cô Liên ơi, hôm nay cháu thấy Tuấn buồn lắm. Hỏi gì nó cũng nhất định không nói. Không biết là xảy ra chuyện gì. Cô thử hỏi nó xem chứ cháu và thằng Quang nói thế nào mà mặt nó cứ xị ra.”

Liên lo lắng, không biết Tuấn có chuyện gì mà buồn thế nhỉ. Đêm qua còn vui thế cơ mà. Mới có mấy tiếng thì có sự kiện gì xảy ra cơ chứ. Nếu ở nhà có chuyện gì, xích mích với bố chẳng hạn thì thể nào Liên chả biết. Liên vẫn dặn bố chồng là ở nhà có chuyện gì thì phải báo Liên ngay.

Liên: “Để cô hỏi Tuấn xem. Cảm ơn cháu.”

Chuyện này cũng không thể hỏi Tuấn được, hỏi như vậy thì hóa là Liên ngầm theo dõi nó à, như vậy không hay, với lại đằng nào thì tối cũng gặp con rồi. Nghĩ đến buổi tối, người Liên nao nao. Đêm qua mẹ con “xõa” với nhau như thế, giờ gặp nhau trực tiếp không biết có khác gì với trước kia không?

Nghĩ thế, Liên nhắn tin riêng cho chị Mỹ Anh: “Tuấn nhà em về nhà chị ăn cơm chưa ạ?”

Một lúc sau, Liên thấy chị Mỹ Anh nhắn lại: “Chị vừa dọn đồ ăn lên cho chúng nó rồi. Hôm nay chỉ có thằng Tuấn và thằng Quang ăn thôi. Minh về nhà ăn với cái Trâm rồi.”

Liên: “Chị thấy Tuấn thế nào ạ? Trông nó có bị làm sao không?”

Mỹ Anh: “Chị cũng đang định hỏi em đây. Không biết có chuyện gì mà trông Tuấn nó buồn lắm. Có phải là tối qua em đã … nói gì với nó không?”

Liên mải suy nghĩ lý do làm cho Tuấn buồn. Theo như mình nhớ, Tuấn không mấy khi như thế này, kể cả chuyện lớn nhất gần đây là gia đình Liên gặp trục trặc, Tuấn cũng không rơi vào trạng thái tâm lý này. Vậy có đến 9/10 là do đêm hôm qua chat với Liên. Mà đêm hôm qua hai mẹ còn vui vẻ và hưng phấn thế cơ mà, Liên cũng có nói gì để cho nó buồn đâu.

Cứ nghĩ như vậy vì không biết trả lời chị Mỹ Anh như thế nào thì một tin nhắn nữa được gửi đến: “Chị hỏi thật, tối qua em có chát …. sex với Tuấn không? Chị có chat với Quang và cái Trâm cũng chat với thằng Minh.”

Không thể giấu được nữa vì chị Mỹ Anh cũng đã thú nhận rồi. Liên đành nhắn: “Em có”

Mỹ Anh: “Đến cuối cùng thì Tuấn vẫn nghĩ là em chat với Minh?”

Liên: “Khả năng thế ạ.”

Mỹ Anh: “Vậy thì đoán ra được rồi. Nó đang ghen.”

Tuấn đang ghen? Nghe chị Mỹ Anh nói vậy, Liên đã bắt đầu lờ mờ đoán ra được. Lúc hưng phấn cu cậu có thể phấn khích mà không nghĩ đến, nhưng sau đó, cu cậu nghĩ lại thì thấy lại cảm thấy ghen tức vì mẹ mình đã dùng những lời lẽ như vậy để nói với bạn nó. Đặc biệt hơn cả, Liên còn chia sẻ cả hình cái bướm mình nữa. Tuấn yêu mẹ như thế, không ghen mới là lạ. Liên tủm tỉm cười một mình. Một cảm giác ngọt ngào nhẹ ùa vào trong tâm hồn mình. Đàn bà kì lạ thật, không muốn để người yêu mình ghen nhưng khi người yêu ghen lại cảm thấy vui. Vì khi đó chứng tỏ là mình đã ở trong trái tim người ta. Ơ, mà sao Liên lại gọi Tuấn là người yêu nhỉ. Tuấn nó là con trai Liên cơ mà. Hư quá.

Liên: “Em hiểu rồi. Mà chị thì sao ạ? Em thấy Trâm hình như cũng đã ….”

Mỹ Anh: “Để mấy hôm nữa chị sẽ chia sẻ lên nhóm, giờ chị chỉ có thể nói như thế này, có lẽ kế hoạch của chị em mình đã sai. Không ai có thể giúp con ngoài chính mẹ của chúng. Cái này người ta gọi là “muốn tháo chuông phải tìm người buộc chuông”.

Vậy là mọi chuyện đã ba năm rõ mười. Liên đủ thông minh để nhận ra được ý trong câu nói của chị Mỹ Anh. Nhưng bản thân Liên thì không sẵn sàng. Liên vẫn sợ lắm. Liên chưa thể thể gạt bỏ hết trở ngại trong lòng mình được, có nhiều vấn đề cần phải suy xét nếu Liên thực sự trao thân cho Tuấn. Lúc đó mối quan hệ mẹ – con sẽ thế nào, không biết nó sẽ tiến triển đến đâu. Làm ảnh hưởng tới cuộc đời của Tuấn ra sao? Lúc tỉnh táo thế này, Liên càng sợ những hệ lụy mà nó mang lại.

Liên: “Vâng, em hiểu rồi. Nhưng thời gian này chị cứ nói chuyện với Tuấn giúp em. Em cần thêm thời gian để suy nghĩ ạ.”

Mỹ Anh: “Yên tâm, chị vẫn đang làm “mẹ” của Tuấn mà. Hihihihihi!!!!”

Nghe giọng điệu của chị Mỹ Anh, có lẽ chị ấy đang hạnh phúc.

——-

Buổi tối hôm đó, không khí im ắng bao trùm trong căn phòng. Tuấn im ỉm suốt từ lúc gặp mẹ cho đến lúc ăn cơm. Không tỏ vẻ xoắn xuýt và quấn quýt mẹ như lần trước nữa. Tâm trạng cu cậu như hờn như dỗi. Vì biết nguyên nhân rồi nên Liên cũng mặc kệ, thỉnh thoảng cứ nhìn con mà tủm tỉm cười. Đúng là to xác nhưng vẫn còn là một đứa trẻ chưa lớn.

Gần đến giờ đi ngủ, Liên ở trong phòng mình vừa luồn thay vào trong người thoa kem vừa ngắm mình trong gương, cứ nghĩ đến Tuấn là Liên lại buồn cười. Nhìn khuôn mặt mình, cảm thấy nó hơi gay gay ửng hồng, như gái đang yêu. Tuấn thì đang tắm, Liên vẫn chưa cho nó biết là tối hôm nay không được ngủ cùng mẹ, để lát nữa Liên mới thông báo. Giường đệm chăn gối Liên đã mua và kê sẵn từ mấy hôm trước rồi.

Một lúc sau, Tuấn cũng không gõ cửa mà trực tiếp vặn núm khóa đẩy cửa bước vào. Trên tay bê một cốc sữa. Nhìn cốc sữa tươi không đường mầu trắng đục trên tay con, tim Liên nhảy dựng lên. Không biết đó là cốc sữa thường hay là cốc sữa có pha “cái kia”, núm vú bất giác dựng đứng lên, chọc vào cái váy ngủ. Vì hôm nay Liên sẽ ngủ một mình nên bên trong cái váy kia không … áo lót, không ….. quần lót.

Khuôn mặt buồn thiu, Tuấn đặt cốc sữa xuống bàn trang điểm, qua gương, Liên biết Tuấn lén nhìn vào khe hở cổ áo.

– Mẹ uống sữa đi ạ, con vừa pha.

Trong đầu Liên có 2 luồng suy đoán trong cốc sữa này chứa gì, một là tinh trùng, rất có thể vừa rồi ở trong nhà tắm, Tuấn đã thủ dâm rồi hòa tinh trùng vào cốc sữa này cho mẹ, như nó đã từng làm nhiều lần. Hai là trong cốc sữa này có chứa thuốc mê, như một lần Tuấn đã làm. Liên phải làm sao đây, có uống không? Tinh trùng và thuốc mê, là cái nào đây? Hay là cả hai.

Nếu là tinh trùng thì sao? ….. Không sao, Liên đã uống cả trăm cốc rồi, giờ uống thêm một cốc nữa cũng không sao. Mà Liên còn thích nữa là đằng khác, vì cốc sữa đó sẽ ngon hơn.

Nếu là thuốc mê thì sao? …. Có sao không nhỉ, Liên sẽ lại ngủ mê đến tận sáng hôm sau, trong lúc Liên không biết gì, Tuấn sẽ lại mặc bộ áo dài mà Liên đã chuẩn bị cho ngày mai đi làm, sẽ ngắm nhìn Liên ngủ trên giường với bộ áo dài. Rồi sau đó sẽ lột hết quần áo ra, bú liếm mọi chỗ trên thân thể trần truồng của Liên, rồi sau đó là dùng cái dương vật mà Liên khao khát di hết chỗ nọ chỗ kia, ấn ủi vào cửa lồn của Liên. Lần trước là thế, không biết lần này có dám đút hẳn vào bên trong không? Tâm trạng của Tuấn hôm nay không tốt, cơn ghen trong lòng đang trực trào ra ngoài, rất có thể vì tâm lý muốn chiếm đoạt mẹ trước thằng bạn, Tuấn sẽ làm liều. Có thể lắm chứ.

Liên đứng dậy, đứng song song với con, hai mẹ con sấp xỉ nhau, Liên đã nói từng trước rồi, Liên cao một mét sáu tám còn Tuấn cao mét bẩy. Hai mẹ con đối diện, vú Liên chỉa thẳng vào ngực Tuấn, bướm Liên đối diện với con cặc không lồ bên trong chiếc quần đùi mỏng manh, Liên trộm ngó, thấy nó cũng hơi đội lên một chút rồi, chắc là vì Tuấn nhìn thấy Liên trong bộ cái váy hai dây mỏng manh này.

Liên và Tuấn nhìn vào mắt nhau, trong ánh mắt của Tuấn chứa đựng nhiều thứ phức tạp, nhiều ẩn ý nhất mà Liên từng thấy trong mắt con, không phải là ánh mắt trong sáng giống như thời gian trước, khi con còn bé. Ánh mắt đã ẩn chứa một cái gì đó khát khao, một cái gì đó như muốn ăn tươi nuốt sống người đối diện. Liên thấy mình trong mắt con.

Không dám nhìn lâu, Liên quay mặt về phía cốc sữa, cầm nó lên:

– Vẫn còn nhớ pha sữa cho mẹ à? Mẹ tưởng con giận mẹ cái gì đó.

Tuấn vẫn đứng đó, nhìn vào cốc sữa trên tay Liên:

– Con có giận mẹ cái gì đâu.

Liên tủm tỉm: Thế sao trông con buồn thế. Từ tối đến giờ trông cứ như là thất tình. Có phải không? Nói thật đi, hay là yêu rồi.

Tuấn như bị Liên bắt nọn, cậu chàng lảng tránh ánh mắt của Liên, quay mặt nhìn về phía bộ áo dài Liên treo sẵn trên mắc để mai tiện lấy đi làm:

– Làm gì có, chỉ là có mấy bài vở trên lớp con chưa hiểu lắm nên thế thôi.

Giỏi ha, cũng biết tìm cách chống chế, tìm lý do hết sức vớ vẩn. Nhưng Liên cũng hiểu được, với tầm suy nghĩ tuổi này của Tuấn, làm sao mà ứng biến nhanh được.

– Mẹ nghi ngờ lắm. Có chuyện gì muốn nói với mẹ không?

Liên hỏi thế xem Tuấn trả lời thế nào, có dám khai thật ra là đang ghen với thằng Minh không. Khả năng lớn là không dám, vì như vậy hóa ra là “lậy ông tôi ở bụi này”, tự khai tội tráo điện thoại, lừa chát sex với mẹ đẻ à.

Y như rằng:

– Không có gì đâu ạ. Mà mẹ uống sữa đi không nguội bây giờ.

Nói mới nhớ, cốc sữa vẫn nằm trên tay Liên, hơi ấm từ cốc làm tay Liên ấm theo. Liên có nên uống không đây? Tinh trùng và thuốc mê, hoặc cả hai. Liên lựa chọn thế nào.

Bụng bảo dạ như vậy nhưng tay Liên từ từ đưa cốc sữa lên miệng, trái tim Liên mách bảo mình phải uống, phải uống cho bằng hết cốc sữa này, dù có là tinh trùng, dù có là thuốc mê hoặc cả hai thì càng tốt. Đấy, trái tim Liên bảo thế, ngực Liên phập phồng vì trái tim đập mạnh. Tuấn nhìn chằm chằm vào cốc sữa trên tay Liên, mắt di chuyển theo chiều đi của cốc sữa.

Liên hơi hé miệng, một ngụm sữa nhỏ từ cốc đổ vào miệng Liên, Liên không nuốt vội mà ngậm nó trong miệng. Đây rồi, vị sữa mà Liên yêu thích đây rồi. Nó không nhạt thếch giống cốc sữa tinh khiết. Nó có vị đậm hơn, có vị bùi, vị ngậy. Vì nó chứa …. tinh trùng. Là tinh trùng tươi mới mà Tuấn vừa mới xuất ra. Mà Tuấn là ai, là cậu thanh niên đang đứng trước mặt Liên đây, là con trai Liên. Liên đang uống tinh trùng của con, ở ngay trước mặt con.

Nếu như trước đây, khi Liên uống cốc sữa mà không biết là có tinh trùng, chỉ biết là nó ngon hơn cốc sữa bình thường thì lại đi một nhẽ khác. Như giờ phút này, Liên biết chắc chắn là có tinh trùng trong đây, hàng triệu, hàng triệu con tinh trùng đang luậy quậy bơi trong cốc sữa này và nó theo sữa vào trong miệng Liên, vào bụng Liên thì ngoài cảm giác ngon ngọt ngậy ra, một cảm giác hưng phấn đột ngột đến với Liên. Bướm Liên đã ướt, đầu vú săn tít lại, hình rõ hình thù qua lớp váy.

Ngụm thứ hai, ngụm thứ 3. Liên nhìn con, con nhìn Liên. Bốn mắt nhìn nhau. Liên vừa uống vừa nhìn con. Liếc xuống dưới, đũng quần Tuấn đội thẳng lên rồi, vừa mới xuất tinh ấy vậy mà đã cứng ngắc lên được khi nhìn thấy mẹ uống tinh trùng của mình. Liên đã kích thích con như vậy đấy, đã thế, Liên còn uống một cách rất chậm rãi, như để trêu tức, như để kéo dài cái thời gian này ra mãi.

Đến giọt cuối cùng, Liên còn thè lưỡi ra liếm vài giọt còn sót lại trên thành cốc, biểu hiện thèm thuồng muốn uống nữa.

Thấy mẹ uống xong, Tuấn thở hắt ra, với tay đón cốc sữa từ tay mẹ, tay Tuấn khẽ chạm vào tay Liên, một luồng điện tê rần từ bàn tay chạy lên não Liên. Đã lâu rồi, 1 tháng đối với Liên mà nói là quá lâu, Liên chưa được chạm vào da thịt của một người khác phái nào. Đúng là Liên như bình xăng, còn Tuấn như bật lửa. Chạm vào nhau, Liên chỉ muốn bùng cháy mà thôi. Vị tinh trùng còn dư vị trong miệng, lại nhìn thấy buồi Tuấn đã cửng tếu, ở ngay gần bên, trong một căn phòng kín, trong một căn hộ chung cư chỉ có 2 mẹ con. Môi trường thuận lợi để hai mẹ con bùng cháy, đốt hết mọi rào cản, mọi ngăn cách, đốt hết lý trí, đốt hết luân thường đạo lý để chạy theo con tim đang khát khao.

Tuấn cũng như Liên, Liên biết chắc vậy. Cơn ghen trong lòng, nỗi sợ hãi sẽ mất mẹ vào tay thằng bạn thân kèm thêm nữa là mẹ ở ngay đây, chiếc váy 2 dây mỏng manh không đủ để che hết thân hình mẹ, bờ vai tròn lẳn, nõn nà phô bầy, núm vú đội vải khiêu khích, mông cong theo làn váy, mùi bướm mẹ ngát hương. Tất cả những điều đó cùng lúc tác động đến cả tâm trí và thể xác Tuấn. Chỉ cần một con gió nhẹ thôi cũng làm Tuấn gục ngã.

Còn Liên thì sao, Liên có mong chờ Tuấn mạnh dạn làm điều gì đó không? Trong đầu Liên lúc đó, Liên tự nghĩ rằng nếu Tuấn bất ngờ lao vào Liên, ôm Liên thật chặt, hôn môi Liên rồi làm tất cả những gì Tuấn đã làm giống như hôm Tuấn cho Liên uống thuốc mê, hay Tuấn sẽ làm giống như là Tuấn nói đêm hôm qua lúc chat sex với Liên thì sao? Liên sẽ phản ứng thế nào? Liên sẽ đẩy Tuấn ra, mắng Tuấn sao? Không, Liên biết chắc, lúc đó nếu Tuấn làm vậy Liên sẽ không phản ứng, sẽ mặc cho Tuấn làm gì thì làm. Liên sẽ bùng cháy cùng con.

Một phút trôi qua, 2 phút trôi qua. Tuấn đã không làm gì. Đứng đó như trời trồng, vẫn chạm vào tay mẹ, nhưng Tuấn đã không làm gì. Cứ để vậy thôi. Liên lén giấu tiếng thở dài, có lẽ, ở một góc nào đó sâu thẳm trong con người Tuấn vẫn còn chút lý trí. Nó đã chiến thắng khát khao của Tuấn, không cho phép Tuấn hiếp dâm mẹ của mình. Liên thở dài không biết là vì buồn hay vui.

– Kìa, cất cốc cho mẹ. Gì mà ngây ra vậy?

Tuấn lắc lắc đầu như muốn rũ bỏ nốt cơn mê, lắp bắp:

– À vâng, con quên mất. Mẹ chờ con cất cốc rồi vào ngủ với mẹ.

Khi Tuấn cầm cốc đi ra khỏi phòng, Liên đi theo sau con. Đến khi Tuấn trở lại, Liên đã đứng chắn ở cửa phòng, chỉ tay về phía cái phòng trống bên cạnh:

– Con ngủ ở phòng kia.

Tuấn căng mắt nhìn Liên:

– Ơ, con tưởng con ngủ cùng mẹ giống như lần trước, với lại phòng kia làm gì có giường.

Liên cầm hai vai con, xoay về phía cửa phòng trống rồi đẩy đi. Đến cửa phòng, Liên với người mở cửa, bật điện rồi chỉ vào bên trong:

– Mẹ mua giường đệm rồi. Yên tâm ngủ ở đây nhé.

Nói xong Liên đẩy con vào bên trong. Tuấn quay lại, ánh mắt không nỡ, không cam tâm và buồn bã:

– Nhưng mà …..

Liên hấp háy mắt với con:

– Lớn rồi, ngủ cùng mẹ không tiện.

Nói xong, Liên quay lưng đi về phòng, mông núng nính trong ánh nhìn thèm thuồng của Tuấn.

Về đến phòng, đứng tựa lưng vào cánh cửa, Liên vuốt vuốt ngực mình. Vậy là Liên vừa dũng cảm vượt qua một cám dỗ tình dục. Để con ngủ phòng kia Liên cũng không nỡ đâu, không muốn đâu. Giá như lúc vừa rồi, lúc Tuấn chạm vào tay Liên, Tuấn làm liều mà đè Liên ra thì Liên đã gục ngã. Nhưng cửa ải ấy qua được rồi, Liên lại lấy được tinh thần, quyết tâm đè nén dục vọng của bản thân mình xuống mà làm một người mẹ bình thường.

Rồi Liên lại nghĩ đến cốc sữa vừa uống. Nó có tinh trùng, vậy không biết có thuốc mê không? Hay vừa rồi Tuấn không làm gì bởi vì Tuấn đã cho thuốc mê vào trong, chỉ một lát nữa Liên sẽ thiếp đi, Tuấn sẽ thực hiện ý muốn của mình.

Liên không khóa trái cửa phòng. Lên giường nằm. Hy vọng mình sẽ thiếp đi giống như tuần trước.

Mười phút trôi qua, mười lăm phút trôi qua, Liên vẫn tỉnh, không có buồn ngủ. Vậy là cốc sữa không có thuốc mê. Liên thất vọng cả đêm hôm đó.

—————–

Trưa hôm sau, thứ 7 nên Liên chỉ đi làm buổi sáng, buổi chiều được nghỉ. Lúc chuẩn bị về thì nhận được tin nhắn của chị Mỹ Anh.

Mỹ Anh: “Cả buổi sáng ngày hôm nay chị nói chuyện với Tuấn. Tuấn nó đang khủng hoảng tâm lý, chị dám chắc như thế. Khi chị đóng giả làm em, em biết nó nói gì không?”

Liên ngồi lại vào ghế làm việc, chị Mỹ Anh đã dùng đến từ “khủng hoảng tâm lý” thì Liên biết sự việc đã nghiêm trọng rồi. Tối hôm qua bình yên, Liên biết Tuấn đã không vào phòng Liên cả đêm. Liên ngủ cũng không ngon giấc, chợt tỉnh giấc nhiều lần. Không biết có chuyện gì làm Tuấn trở nên nghiêm trọng hơn như vậy, không phải chỉ là ghen thôi sao?

Liên: “Tuấn nói gì ạ?”

Mỹ Anh: “Vì chị đang đóng giả em nên Tuấn nói là: “Tại sao mẹ lại có hứng thú với thằng Minh mà không phải là con? Mẹ đã thay đổi rồi phải không? Mẹ không cho con được ngủ cùng mẹ nữa mà bắt con phải ngủ phòng khác. Có phải là mẹ muốn ở một mình để rồi lại chat sex, lại gửi ảnh mẹ trần truồng cho thằng Minh xem không?”

Đến đây thì Liên đã hiểu. Việc tối qua Liên cho Tuấn ngủ phòng riêng không ngờ lại làm Tuấn suy diễn ra như vậy. Con ơi là con, mẹ nào có thế đâu chứ. Hôm qua Minh hoàn toàn không nhắn tin, và có lẽ sau này sẽ không cần phải nói chuyện với Liên nữa. Minh đã tìm được con đường của mình. Nếu Tuấn đã hiểu lầm như vậy, điều đó có nghĩa là cả thằng Minh và thằng Quang đều không tiết lộ ra chuyện của nó và mẹ. Tuấn hoàn toàn không biết là cái vụ “đổi mẹ” kia đã kết thúc và chuyển sang một trang mới rồi. Cũng có thể lắm, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đủ khôn để biết là không thể tiết lộ ra ngoài, đã dặn trước con mình là không được nói chuyện này cho ai biết, kể cả đám bạn thân. Vì vậy Tuấn mới không biết.

Liên: “Nó hiểu lầm em. Em và thằng Minh đã không còn nhắn tin nữa. Hôm qua Tuấn nó qua chỗ em ngủ, em cho nó ngủ phòng riêng vì em sợ nó sẽ …….”

Mỹ Anh: “Chị nói thật Liên nhé. Chị và Quang đã … ấy rồi. Trâm – Minh cũng thế. Chị chấp nhận bởi qua chuyện vừa rồi, chị mới nhận ra không ai có thể thay thế được chị đối với Quang. Và cũng không ai có thể thay thế Quang đối với chị. Tuấn và em cũng thế. Em mạnh mẽ lên.”

Liên suy nghĩ một hồi lâu. Chị Mỹ Anh nói không sai. Khi chat với Minh thì Liên đã nhận ra điều đó rồi. Minh hay bất kỳ một đứa trẻ nào khác không thể thay thế Tuấn của Liên được. Tình cảm mẹ – con được vun đúc từ lúc Tuấn còn nhỏ xíu đến giờ thì một người xa lạ làm sao có thể một sớm một chiều mà thay thế được. Ngược lại với Tuấn cũng thế, chị Mỹ Anh có giỏi đến đâu, có đóng giả Liên giống đến đâu đi chăng nữa cũng không thể là Liên được. Liên và Tuấn sinh ra như để dành cho nhau, có cưỡng cầu đẩy nhau ra đi chăng nữa cũng bị hút ngược trở lại mà thôi.

Liên: “Chị có hạnh phúc không?”

Mỹ Anh: “Chị ước mình nhận ra điều này sớm hơn.”

Liên: “Giờ em phải làm sao?”

Mỹ Anh: “Em muốn nghe trực tiếp Tuấn nói không? Để biết cảm xúc của Tuấn như thế nào?”

Liên chưa hiểu ý của chị Mỹ Anh lắm: “Là như nào ạ?”

Mỹ Anh: “Em đến nhà chị ngay đi, gửi xe ở bên bệnh viện rồi đi bộ vào nhà chị. Chị sẽ hẹn Tuấn đến. Yên tâm, chị có tính toán, em sẽ biết chính xác cảm xúc của Tuấn là như thế nào.”

Liên tò mò, thực sự là Liên cũng muốn biết Tuấn “khủng hoảng tâm lý” như thế nào. Liên lo cho con và sẽ làm mọi thứ cho con, kể cả là “chuyện kia” đi chăng nữa, nếu cần thiết.

Liên: “Vâng, 20 phút nữa em có mặt nhà chị”.

—————-

– Em vào nhà đi.

Gửi xe ở bệnh viện Da liễu TW, Liên đi bộ đến cửa hàng của chị Mỹ Anh thì đã thấy chị đứng đợi ở cửa rồi. Cửa hàng vẫn mở, chị ăn mặc rất hiện đại, chiếc váy xuôn hàng hiệu mầu trắng có đính nơ ở ngực làm chị trông như cao hơn so với chiều cao mét sáu của mình.

Liên chưa biết chị thực hiện kế hoạch như thế nào, ánh mắt nhìn chị với bao điều thắc mắc:

– Tuấn sắp đến chưa chị? Em phải làm gì?

– Giờ em cứ lên phòng thằng Quang trên tầng 4 đợi đi. Khi nào chị nhắn thì em xuống phòng chị, chắc một lúc nữa Tuấn mới đến. Chị ở dưới này đợi Tuấn.

– Thế Quang có nhà không ạ?

– Chị bảo nó sang nhà bà ngoại chơi rồi. Tối mới về. Yên tâm.

Liên chỉ biết nghe theo, lúc lo lắng này, Liên cũng không nghĩ được gì nhiều, đành phó mặc số phận mẹ – con Liên cho chị Mỹ Anh. Dù sao, chị ấy và thằng Quang đã đi đến bước kia, ít nhiều chị cũng có kinh nghiệm nào đó. Hy vọng là như vậy.

Phòng của Quang ở trên tầng 4, Liên đẩy cửa vào. Căn phòng rất rộng. Bàn học ở trong góc có một cái laptop và rất nhiều sách vở. Giường ở đối diện, chăn gối vẫn còn ngổn ngang. Một mùi gì đó rất quen thuộc sộc vào mũi Liên. Đúng rồi, chắc chắn đêm hôm qua có gì đó ở đây. Mùi này giống với mùi của phòng Liên mỗi lần Liên và anh Trường làm tình xong. Mùi tinh trùng, mùi dâm thủy hòa lẫn với mùi mồ hôi. Cửa sổ đóng kín vì vậy mùi vẫn còn y nguyên.

Liên chắc chắn, tối hôm qua, chị Mỹ Anh và Quang đã làm ở ngay trong phòng này. Bản tính tò mò nổi lên, Liên lại gần giường, nhẹ nhàng nhấc tấm chăn lên, kéo sang một bên. Vật chứng đập vào mắt Liên. Cả một khoảng phải rộng đến nửa mét vuông đệm vẫn còn vết tích của buổi hoang lạc, vết nước chưa khô hẳn, vẫn còn ẩm rõ ràng trên nền chiếc ga mầu trắng. Ở chính giữa còn có một cái quần lót mầu hồng. Liên nhấc nó lên, mùi dâm thủy nồng nặc sộc vào mũi Liên, chiếc quần lót bé tí xíu, đai quần và phần mông chỉ là 3 sợi dây vải, ở đũng có một mảnh vải nhỏ xíu, chắc là chỉ che vừa lỗ.

Không được chứng kiến, nhưng Liên có thể hình dung, chị Mỹ Anh đã mặc cái quần này cho Quang chiêm ngưỡng, sau đó thì cởi ra rồi hai mẹ con làm tình. Chắc chị phải sướng lắm, dâm thủy bắn ra nhiều đến nỗi ướt cả một mảng lớn như thế này. Chị nói chị hạnh phúc, chị ước gì mình làm điều này sớm hơn có lẽ là thật. Chỉ có khi người ta hạnh phúc, thăng hoa trong tình dục thì mới có thể giải thoát được một lượng lớn dâm thủy như thế mà thôi. Cùng là đàn bà, Liên hiểu điều đó.

Thôi, cuộc đời chị Mỹ Anh đã vất vả chuân chuyên nhiều rồi, bao nhiêu năm cô đơn để lo cho thằng Quang, chị cũng nên sống cho chính bản thân mình. Tìm được niềm vui nào đó để đi nốt phần đời còn lại. Chị quyết tâm đến với Quang, thế mà lại hay, vẹn cả đôi đường, vừa thỏa mãn được mình, lại vừa thỏa mãn được con.

Liên để lại hiện trường như lúc ban đầu, ngồi xuống ghế bàn học và chờ đợi chị Mỹ Anh nhắn tin. Cũng phải đến 15 phút sau mới thấy điện thoại rung, Liên đọc thì thấy chị nhắn: “Em xuống đi, nhẹ thôi”.

Liên thả tim vào tin nhắn đó rồi thật nhẹ nhàng mở cửa phòng Quang, bước từng bước xuống tầng 3, nơi có phòng của chị Mỹ Anh. Cửa phòng hé mở, chưa nhìn vào bên trong, nhưng Liên đã nghe thấy tiếng của chị Mỹ Anh:

– Mẹ bịt mắt con lại để con không bị phân tâm, để con nghĩ người nói chuyện với mình là mẹ Liên chứ không phải là ai khác. Con có hiểu không?

Tiếng Quang trả lời: Vâng, con hiểu rồi. Mẹ là mẹ Liên của con. Là mẹ Liên.

Khi Liên đẩy thật nhẹ cửa ra thì nhìn thấy Tuấn đang ngồi khoanh chân trên giường trong bộ quần áo mà tối hôm qua con mặc khi ở nhà Liên. Như vậy là Tuấn chưa về nhà, Liên phán đoán, con ngủ dậy rồi chat với chị Mỹ Anh cả buổi sáng rồi đến đây luôn.

Còn chị Mỹ Anh thì ngồi ở một cái ghế tựa đặt cạnh giường, chị vẫn mặc chiếc váy mà Liên vừa nhìn thấy. Thấy cửa mở, chị nhìn về phía Liên rồi đưa ngón tay trỏ lên môi ra hiệu Liên không được phát ra tiếng động, rồi chị ngoắc ngoắc tay chỉ chỗ cho Liên đứng ở phía sau chị. Liên rón rén bước từng bước nhỏ một, đứng ở phía sau chị Mỹ Anh. Mắt nhìn vào Tuấn.

Chị Mỹ Anh nói: Tại sao con lại nghĩ là mẹ đã thay đổi. Con nói mẹ nghe xem nào.

Hai tay Tuấn bấu vào nhau thật chặt làm hằn lên các vết đỏ. Không nhìn vào mắt con được vì đang bị tấm vải đen che kín, nhưng nhìn vào khuôn mặt vặn vẹo của con, Liên biết con đang có tâm trạng không được bình tĩnh.

Tuấn nói: Mẹ đã từng nói với con là hãy tin mẹ. Vậy mà mẹ lại đi chat sex với thằng Minh. Rồi mẹ còn gửi ảnh của mẹ cho nó nữa. Như vậy là con đã mất mẹ rồi. Hức hức hức!!!!

Hình như là Tuấn sắp khóc thì phải, Liên thấy ngực con nấc nấc lên xuống.

Chị Mỹ Anh vẫn bình thản, chị đang đứng vai trò trung gian, không biết chị có khả năng đặc biệt gì mà lời tiếp theo chị lại chính là lời Liên muốn nói:

– Sao con biết là mẹ chat sex với Minh, rồi lại còn gửi ảnh cho nó nữa.

Tuấn im lặng một lúc, chị Mỹ Anh phải nói thêm vào: “Con phải nói thật cho mẹ nghe”.

Khi Tuấn hít sâu một hơi, cuối cùng Tuấn cũng thú nhận:

– Vì hôm đó, người chat với mẹ chính là con, không phải là thằng Minh. Con đã cầm điện thoại của nó.

Chị Mỹ Anh biết, Liên cũng biết việc đó rồi. Không ngạc nhiên, nhưng giọng chị lại tỏ vẻ rất ngạc nhiên:

– Ồ, thế chẳng phải là mẹ đang chat sex với con đó sao. Mẹ chat sex với chính con chứ không phải thằng Minh. Thế sao con còn tức giận mẹ.

Tuấn cãi:

– Nhưng mà mẹ không biết đấy là con. Mẹ nghĩ đó là thằng Minh.

Chị Mỹ Anh quay sang nhìn Liên, chị tủm tỉm cười giống như cuộc chơi này đang diễn ra theo đúng ý của chị. Chị bấm vào điện thoại một dòng chữ rồi đưa trước mặt Liên: Muốn nói gì với Tuấn thì nhắn soạn tin như chị.

Liên hiểu ý nhưng chưa có làm gì, những gì Liên muốn nói thì chị đã nói thay rồi, Liên chỉ gật đầu.

Chị Mỹ Anh lại nói:

– Còn tối hôm qua, tối hôm qua mẹ đã làm gì mà con lại buồn.

Lần này không còn vẻ đắn đo nữa, Tuấn trả lời luôn, có lẽ Tuấn muốn xả những bức bối trong người:

– Mẹ đã để con ngủ phòng khác, không cho con ngủ cùng. Có phải là mẹ định tách con ra để có thời gian mà chat sex với thằng Minh nữa không? Hu hu hu, mẹ thay đổi thật rồi. Mẹ không còn yêu thương con nữa?

Chị Mỹ Anh đứng khỏi ghế, lại gần Tuấn, vỗ vỗ vào hai bên vai Tuấn:

– Đừng khóc, nghe mẹ nói đã. Mẹ để con ngủ phòng riêng là vì con lớn rồi, mẹ sợ ………

Nói đến đây, chị Mỹ Anh ngoảnh lại nhìn Liên, thấy Liên không có ý kiến phản đối chị mới tiếp: Mẹ sợ mẹ sẽ không giữ được mình. Chứ không phải như con nghĩ đâu.

Tuấn nấc nấc vài cái rồi nói:

– Mẹ nói thật không?

Chị Mỹ Anh trở lại ghế ngồi:

– Thật. Thế còn con, sao lúc đó con không kiên quyết đòi ngủ với mẹ. Nếu con đòi, biết đâu mẹ lại cho thì sao.

– Con cũng muốn lắm nhưng con sợ, con sợ làm trái ý mẹ. Mẹ có biết không, lúc nhìn mẹ uống cốc sữa có trộn tinh trùng của con. Lúc đấy con chỉ muốn lao vào ôm mẹ thật chặt, rồi con còn muốn …. hiếp mẹ nữa. Con định làm như thế thật, nhưng cuối cùng con kiềm nén được. Mẹ đang phải chịu khổ vì bố rồi, giờ lại thêm con làm thế với mẹ nữa mẹ sẽ buồn lắm. Con biết mẹ sẽ không mắng con đâu, nhưng con vẫn sợ, con sợ nhất là làm cho mẹ buồn.

Liên cảm động lắm, không ngờ con lại có suy nghĩ như thế đối với Liên. Nó sợ Liên sẽ buồn. Không chủ động, nhưng hành động uống sữa hôm qua của Liên khác gì với mời gọi nó phạm tội hiếp dâm đâu cơ chứ. Mà trong tâm hồn, lúc đó Liên chẳng có ý nghĩ muốn được con hiếp đó sao. Lỗi tại Liên, là lỗi lại Liên.

Chị Mỹ Anh lại hỏi:

– Sao con biết là mẹ sẽ buồn? Biết đâu mẹ cũng muốn được con hiếp thì sao. Mẹ cũng cô đơn lắm, đã lâu rồi mẹ không được làm tình. Sao lúc đó con không mạnh dạn lên.

– Con sợ.

– Thế lần con cho mẹ uống thuốc mê rồi lột trần truồng mẹ ra, làm đủ thứ trên người mẹ, lúc đó con không sợ sao?

À, thì ra là Tuấn đã nói cả chuyện này với chị Mỹ Anh rồi. Giống như Liên đã khai thác được thông tin đó của Minh.

– Lúc đó mẹ không biết gì nên con mới dám.

– Thế sao hôm qua con không làm thế một lần nữa. Con hòa tinh trùng vào sữa rồi, sao không hòa thêm thuốc mê. Hay là con không có thuốc mê.

– Con có, con để nó trong cặp, con cũng định làm thế. Nhưng con sợ lần này mình sẽ không kiềm chế được giống như lần trước. Con sẽ địt mẹ thật chứ không phải chỉ là mơn trớn bên ngoài.

Đến đây thì Liên đã hiểu, Tuấn đã có ý định làm thế nhưng không làm, nó vẫn lo cho Liên, vẫn sợ Liên giận. Hoặc, cũng có thể lý giải, thực tâm nó không muốn làm thế trong tình trạng Liên không biết gì. Tình dục phải từ hai phía, nó mong chờ điều đó sao, cũng có thể lắm chứ.

Liên bấm vào điện thoại của mình mấy chữ rồi giơ ra trước mặt chị Mỹ Anh, chị gật đầu một cái rồi nói với Tuấn:

– Mẹ chờ Tuấn làm điều đó với mẹ, mẹ sẽ không giận Tuấn đâu.

– Thật không hả mẹ. Mẹ sẽ không giận con nếu con địt mẹ chứ?

– Con phải thử mới biết được. Mẹ là phụ nữ, mẹ sẽ không chủ động tấn công con. Con là đàn ông, con phải mạnh mẽ quyến rũ mẹ. Con hiểu không?

– Vâng, con hiểu rồi. Lần sau, con sẽ địt mẹ. Con không thể để mất mẹ vào tay thằng Minh được.

Chị Mỹ Anh gật gù vì sự quyết tâm của Tuấn. Chị cũng không nhìn xem thái độ của Liên lúc đó là thế nào. Không cần soi gương, Liên cũng biết khuôn mặt mình đỏ lựng lên rồi, nó nóng bừng. Tuấn nói sẽ địt Liên vào tuần sau, tức là thứ 6 tới này khi Tuấn đến nhà Liên.

– Cuối cùng mẹ nói cho chàng trai ngốc nghếch của mẹ nghe này, con phải tin mẹ, mẹ không bao giờ là của Minh đâu. Rồi sẽ đến lúc nào đó, mẹ sẽ chứng minh con biết mẹ mãi mãi là của con. Không ai có thể thay thế con trong lòng mẹ.

– Vâng, nói chuyện với mẹ con thoải mái hơn rồi. Con bỏ che mắt ra mẹ nhé.

Chị Mỹ Anh hoảng hồn: Từ từ, chờ một chút, con còn điều gì muốn hỏi mẹ không?

Nói xong chị quay người lại, phất phất tay báo hiệu Liên rời khỏi phòng. Liên cũng biết mình phải nhanh chóng rời đi không thì Tuấn phát hiện ra mất.

Ra khỏi nhà chị Mỹ Anh, Liên thở phù phù, lấy xe, trên đường trở về chỗ ở, Liên cứ nghĩ mãi đến cái hẹn thứ 6 tuần sau. Tuấn nói, nó sẽ địt Liên một cách thực sự. Sao tự nhiên Liên thấy mong chờ quá vậy.
Chương 22: MẸ LÀ CỦA CON

Chủ nhật, thứ 2, thứ 3, thứ 4 , thứ 5 trôi qua lúc nhanh lúc chậm. Có lúc Liên thấy sao mà nó nhanh thế, vèo cái đã hết ngày. Cứ lúc nào Liên sợ đến ngày thứ 6 thì y như rằng nháy mắt vài cái đã hết ngày rồi. Liên sợ bởi vì cứ nghĩ đến thứ 6 Liên và con sẽ làm tình một cách thực sự, lúc đó Liên sẽ trở thành người của Tuấn, một người đàn bà đúng cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng trong cuộc đời con. Liên sẽ không còn là một người mẹ thông thường nữa mà tình mẹ – con sẽ bị san bớt để thêm vào đó là tình nam – nữ. Nếu chuyện đó xảy ra, thú thực là lúc đó Liên cũng không biết mình sẽ đối diện với Tuấn như thế nào, như một người mẹ, hay như một người đàn bà đứng trước người đàn ông của mình.

Đối với những người phụ nữ từng làm tình với nhiều người đàn ông trong cuộc sống hoặc những cô gái “bán hoa” thì đối với họ chuyện quan hệ tình dục với ai đó sẽ chỉ như gió thổi bên tai, mát cái rồi thôi, sẽ quên ngay không bao giờ nhớ lại, không bao giờ bị ảnh hưởng vì điều đó. Đó là quan niệm về tình dục của họ, người thì chỉ để giải tỏa nhu cầu sinh lý, thay vì dùng sextoy thủ dâm thì họ dùng đàn ông như một công cụ để tự thỏa mãn. Xã hội cũng từ đó mà sinh ra các khái niệm: ngoại tình, some, swings .v.v. Người thì dùng công cụ tình dục như một cách để mưu sinh. Liên không đánh giá những phụ nữ đó là tốt hay xấu, bởi đó là quan niệm của mỗi người, họ tự lựa chọn mà thôi.

Còn đối với Liên, Liên không giống thế. Mặc dù Liên phải thừa nhận, đó là Liên rất dâm, có nhu cầu tình dục rất cao, hồi trẻ đã thế và đến giờ này vẫn thế. Liên có thể làm tình nhiều lần một ngày và gần như không bao giờ là đủ. Thậm chí, có lúc “máu” lên, Liên nghĩ mình có thể làm tình liên tục từ sáng tới tối vẫn được, bướm Liên sẽ liên tục ướt đẫm, liên tục co bóp nếu như được kích thích một cách hợp lý.

Có một điều bí mật trên cơ thể của Liên mà chưa một ai khám phá ra, kể cả anh Trường. Chỉ có một mình Liên biết, nép dưới môi lớn bên phải của bướm Liên có một nuốt ruồi châu sa. Nốt ruồi trên cơ thể mỗi người thì có thể mọc ở nhiều nơi, nhưng 99,99% đều là nốt ruồi mầu đen, to nhỏ có cả. Nhưng nốt ruồi mọc ở mặt trong của bướm đã hiếm, mà nốt ruồi châu sa mọc ở chỗ đó là hiếm trong hiếm. Vậy mà Liên có.

Liên phát hiện ra nó từ bao giờ? Liên còn nhớ như in những ngày ấy. Đó là lúc Liên bắt đầu dậy thì, hồi đó mới học lớp 9, lần có kinh nguyệt đầu tiên Liên không bối rối lắm vì mình cũng có kiến thức nhất định về giới tính, lại được mẹ chỉ bảo cho đôi điều. Chỉ là tò mò về cơ thể mình thôi, khi dậy thì nó biến đổi kinh hồn, chỉ tuần sau đã khác so với tuần trước. Vú mới nhú lên bằng quả cau rồi tháng sau đã bằng quả cà chua. Lông bướm từ lông tơ giống lông ở cánh tay vậy mà qua một tháng đã lún phún ngả mầu hơi đen đen. Cánh bướm từ lúc còn bé tin hin úp vào cửa mình, vậy mà loáng một cái đã to và dài ra như nụ hoa xòe. Hạt le, lúc chưa dậy thì thì chẳng nhìn thấy gì, chỉ là vết mờ mờ ở phía trên, rồi đùng một cái từ đâu chòi ra một cục thịt thừa, giống như là hạt mầm đâm chồi từ mặt đất chui lên.

Rồi kinh nguyệt đến bất chợt trong lúc đang ngủ, sáng ra ngủ dậy thấy dưới mông mình đỏ hoe, đầu tiên còn tưởng là mình bị chảy máu, sau thấy đũng quần cũng đỏ mới biết là mình có kinh nguyệt lần đầu tiên. Lần đầu tuy không nhiều lắm nhưng mầu đỏ tươi giống y như máu.

Mẹ dặn, mỗi lần đến kỳ kinh là phải rửa bướm thật kỹ, rửa đi rửa lại, vài tiếng lại rửa một lần. Khi kinh về, bướm cũng theo đó mà lớn lên. Từ một cái bướm trẻ con, thoáng chốc đã thành bướm người lớn, nó to hơn, cả bên ngoài lẫn bên trong, chuyển từ mầu trắng sang mầu hồng, những mạch máu li ti cũng dưới lớp da mỏng cũng nhiều hơn mà phải banh hai mép bướm ra mới nhìn thấy. Tò mò lắm, không biết bướm mình lớn đến đâu, còn thay đổi như thế nào nữa. Thế là mỗi lần rửa bướm Liên đều lấy một cái gương tròn có đai bằng nhựa mầu xanh mà mẹ mua ở chợ cho Liên soi gương chải tóc ra, đặt nó xuống nền đất rồi căn chỉnh sao cho mình nhìn thấy bướm mình thật rõ ràng, vì cúi xuống nhìn không kỹ được. Vừa dội nước rửa bướm vừa nhìn, rửa xong rồi vẫn vạch ra nhìn, còn tự chỉ chỉ vào rồi lầm bẩm, “cái này là cửa mình này, sao nó bé thế nhỉ, chẳng thấy lỗ đâu”, “cái này là lỗ tiểu này, trông như hạt gạo mà sao lúc đái lại phọt ra dòng nước to tướng”, “cái này là hột le này, ê, kéo nó ra trông như đầu ngón tay út, bóp vào tê tê”, “lông bướm đen như tóc, nhìn đẹp phết, thấy bảo nó phải xoăn như đầu bọn châu Phi sao của mình thẳng thế nhỉ, chỉ hơi cong cong một tí”. Rồi vạch hai mép bướm ra, nhìn thật kỹ, soi từng milimet một. Nghĩ lại hồi đó mà buồn cười. Vừa mới lớn, chả biết gì.

Rồi đến một hôm, lúc đó cũng phải có kinh được gần 1 năm rồi, vẫn giữ thói quen thích nhìn bướm lúc rửa như hồi mới có, Liên phát hiện ra nốt ruồi châu sa nằm ở đoạn sâu nhất của môi lớn bên phải. Nó không phải có từ lúc Liên mới sinh ra, Liên chắc chắn thế vì nếu có Liên đã phát hiện ra từ lâu rồi. Nó mới mọc đây thôi. Lúc đầu, chỉ là một chấm hơi hơi hồng, còn nằm dưới da. Sau từ từ mới phát triển to hơn một chút, bật hẳn ra khỏi da, đỏ dần lên và to bằng hạt vừng. Liên theo dõi nó rất kỹ, đến khi nó hết “lớn” thì cũng là lồn Liên hồng rực, rất giống với mầu của nốt ruồi châu sa này, vì vậy phải thật tinh mắt và để ý kỹ mới phát hiện ra sự có mặt của nó.

Chuyện cứ thế thôi, chẳng có gì vì Liên cũng không biết gì về công dụng của nốt ruồi châu sa. Cũng chẳng nói với ai, cứ nghĩ nó là bình thường. Rồi mãi đến khi Liên lên Hà Nội học đại học, bắt đầu biết thế nào là Internet, trong một lần tình cờ thế nào đó, Liên đọc được một blog nói về nốt ruồi trên cơ thể con người, kiểu dạng như nhân tướng học gì gì đó. Nói là nếu ai có nốt ruồi ở bướm thì người đó là người dâm, có nhu cầu tình dục cao. Đặc biệt hơn nữa, người đàn ông nào mà nhìn thấy nốt ruồi ở bướm của phụ nữ thì sẽ không bao giờ quên được, sẽ bị ám ảnh cả đời bởi người phụ nữ đó. Thậm chí còn kèm theo yếu tố tâm linh kiểu như nếu đã nhìn thấy nốt ruồi ở bướm của người phụ nữ đó thì phải quan hệ tình dục, nếu không thì gặp điều không may mắn, xui xẻo thậm chí dẫn đến mất mạng. Còn nốt ruồi châu sa thì còn kinh khủng hơn, người sở hữu nốt ruồi châu sa là người dâm trong những người dâm.

Trở lại với những suy nghĩ của Liên trong những ngày “trôi nhanh”, Liên dâm, phải rồi, chắc chắn thế. Nhưng Liên không nghĩ mình sẽ buông thả để có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai. Bởi Liên biết mình sẽ không bao giờ quên được người đàn ông nào sẽ chạm vào cơ thể mình. Người đầu tiên, đương nhiên rồi, đó là anh Trường, chồng Liên. Anh không phải là người đầu tiên phá trinh Liên, chuyện này Liên đã kể rồi. Chuyện Liên mất trinh, Liên đã nói với anh là một “tai nạn”, sự thực là như thế, Liên sẽ giữ bí mật chuyện này cho riêng mình, nhưng nếu một hôm nào đó hứng lên, Liên sẽ kể cho mọi người nghe chuyện này, nhưng không phải bây giờ. Nhưng anh Trường là người đàn ông đầu tiên của Liên, người đàn ông duy nhất kéo dài tận mười sáu năm trời. Ấy vậy mà anh không phát hiện ra nốt ruồi châu sa của Liên đâu nhé, kể cũng lạ. Nhưng âu cũng là bình thường. Anh liếm lồn Liên nhiều lần lắm rồi, nhiều không đếm xuể, nhưng như đã nói, nốt ruồi ấy ở chỗ kín nhất, phải quá kỹ lưỡng mới nhìn thấy. Anh không phát hiện ra cũng là điều bình thường, Liên không trách anh.

Người đàn ông thứ 2, đó là bố chồng Liên, một lần duy nhất. Mặc dù Liên bị “hiếp dâm”, là người thụ động nhưng phải thừa nhận rằng, Liên không quên được lần đó, hiện tại chưa quên và sau này cũng sẽ không quên được. Bố được tính là người đàn ông thứ 2, theo một nghĩa trọn vẹn nhất về tình dục. Có bú, liếm, móc, địt và xuất tinh.

Đấy, có 2 người đàn ông vậy thôi, Liên rất nhớ.

Còn người thứ 3? Có nên tính không nhỉ, cho đến giờ phút này người đàn ông thứ 3 chạm vào cơ thể Liên, toàn bộ cơ thể trần truồng bao gồm cả chỗ thầm kín nhất chính là người đàn ông thứ 3. Dương vật chưa chui vào trong âm đạo nhưng đầu khấc đã tì vào cửa mình rồi. Như vậy có được tính không nhỉ? Chưa trọn vẹn, nhưng đối với Liên cũng có thể coi là người đàn ông thứ 3 được rồi. Đó là Dương Quốc Tuấn, tên tục ở nhà gọi là Nhóc Con, sinh năm 2001, năm nay 15 tuổi. Đó là con trai ruột của Liên.

Những ngày trôi nhanh là những ngày Liên sợ đến thứ 6, ngày đó, Liên sẽ phải thực sự cho con trai ruột làm tình một cách trọn vẹn. Liên đã sẵn sàng chưa? Lúc đã, lúc chưa.

Xen lẫn những ngày “trôi nhanh” là những ngày “trôi chậm”, như hôm qua thứ 5 và hôm nay thứ 6 chẳng hạn. Sao mà thời gian như bị ai néo lại không cho trôi đi vậy, chờ mãi, chờ mãi mới hết buổi sáng. Giấc ngủ trưa gục trên bàn làm việc chập chờn, tỉnh dậy mới có vài phút trôi qua. Làm đủ thứ việc, hết việc nọ đến việc kia vẫn chưa đến 3 giờ. Từ 3 giờ cho đến giờ về sao mà lâu thế không biết.

Là vì sao? vì Liên mong đến tối. Vì Liên mong đến cuộc hẹn thứ 6 được sắp đặt từ thứ 7 tuần trước. Cả người Liên nôn nao từ hôm qua rồi, chỉ mong thời gian trôi đi thật nhanh, thật nhanh đến tối thứ 6, để Liên được gặp con, được cùng con khám phá chân trời mới, chân trời đó, có thể là thiên đường, có thể là địa ngục. Nhưng bất chấp tất cả mẹ sẽ cùng con khám phá, tới tận cùng thì thôi.

Là vì sao? Thì ra vì từ hôm qua, thứ 5, là ngày rụng trứng đầu tiên, hôm nay thứ 6 là ngày rụng trứng thứ 2, là ngày mãnh liệt nhất. Mỗi tháng có vài ngày, trứng chờ sẵn trong dạ con để đón những anh chàng tinh binh hùng mạnh nhất, gan dạ nhất ghé thăm. Lúc đó, trứng sẽ địt nhau với tinh trùng để rồi cuối cùng sẽ hòa vào nhau tạo thành một sinh linh mới. Những ngày đó, Liên sẽ nứng tợn hơn, sẽ sản sinh nhiều hoocmon giới tính hơn, sẽ tỏa ra hương thơm hấp dẫn con đực nồng nàn hơn.

Ơn giời, giờ về cũng đến.

——-

Liên rảo bước rời khỏi Chi nhánh nhanh như một cơn gió. Đi chợ cũng nhanh hơn vì hôm nay Liên phá lệ không mặc cả một thứ gì. Thịt bò, trứng, rau đủ thứ, sữa tươi không đường vài chai, nhoáng một cái đã rời chợ về nhà. Liên ước gì, khi mình mở cửa ra thì đã thấy Tuấn chờ mình rồi. Con có “điên” đến nỗi lào vào mẹ, ôm thật chặt, hôn thật sâu, lột thật nhanh, đè thật nặng và địt thật mạnh không nhỉ? Có điên cuồng đến nỗi không cần ăn, không cần uống mà lao vào làm tình với mẹ đến tận sáng hôm sau, đến khi hai người chỉ còn thoi thóp thở không nhỉ? Nếu con mà như thế Liên sẽ không ngần ngại mà xõa với con một lần cho thú. Cuộc đời ngắn chẳng tày gang, hôm nay thế này ngày mai biết ra sao. Cứ chơi đi, cứ tận hưởng cho biết thế nào là lạc thú cuộc đời. Tại sao lại bắt mình gò bó trong một khuôn khổ nào đó, trong những lý luận giáo điều phù phiếm nào đó. Cứ mặc kệ đòi hỏi của bản thân mình đi, cơ thể mình, tâm hồn mình là của mình, tại sao lại bị người khác chi phối.

Một nửa mơ ước của Liên thành hiện thực, khi Liên mở cửa ra, đúng là Tuấn đang chờ Liên trong bộ quần áo đồng phục học sinh cấp III, nhưng Tuấn không như Liên nghĩ, con không có “điên” như Liên mong muốn. Không còn ủ dột như tuần trước, con vẫn bình thường như là chính con vậy. Vẫn xách đồ giúp mẹ, vẫn ỏn ẻn nũng nịu mẹ mặc áo dài nấu ăn. Liên không buộc áo dài ra đằng trước giống hôm rồi nhưng thỉnh thoáng cũng ngúng nguẩy mông đít để trêu tức con rồi cho con một ánh nhìn lém lỉnh.

Vẫn mặc áo dài ăn cơm, vẫn đung đưa chân khép vào mở ra như mời gọi con nhìn háng, nhưng không có cảnh ướt sũng đũng quần như hôm rồi để phải khép nép chạy trốn ánh nhìn của con cũng là chạy trốn cái dương vật cứng đờ muốn xé rách quần ngay trước mặt.

Cả hai chỉ thỉnh thoảng trao nhau ánh mắt yêu thương, ngầm đạt được thỏa thuận là chưa đến giờ hoàng đạo, phải là lúc đi ngủ cơ. Thế nên cả hai mới kiềm chế mà không lao vào nhau.

Nếu như thứ 5 và cả ngày thứ 6 dài như một thế kỷ thì từ lúc ăn cơm xong, dọn dẹp đâu vào đó, tắm rửa sạch sẽ tinh tươm là 8 giờ tối tới 10 giờ là giờ đi ngủ dài như một thiên niên kỷ. Liên ở trong phòng hết nằm rồi ngồi, hôm nay Liên không thoa kem dưỡng da. Liên không muốn cơ thể mình có một mùi hương hóa học nào. Liên chỉ muốn thuần khiết một mùi hương đàn bà, mùi hương của thịt da, mùi hương của dâm thủy tỏa ra trên cơ thể mình thôi. Để Tuấn phải nhớ mãi không bao giờ quên người phụ nữ đầu đời của mình.

Tuấn mở cửa bước vào, trên tay là cốc sữa tươi không đường, ánh mắt ngạc nhiên nhìn mẹ:

– Mẹ, sắp đến giờ đi ngủ rồi sao mẹ mặc áo dài.

Liên giả vờ ngắm mình trong gương, quay hết bên nọ sang bên kia, rồi quay hẳn lưng về phía gương, vén tà váy lên cao để nhìn vào mông mình, Liên không thèm nhìn con vì biết chắc cu cậu đang đăm đắm nhìn mình, sao có thể cưỡng lại lúc mẹ mặc áo dài cơ chứ, Liên giả vờ vì biết chắc cơ thể mình vẫn thế:

– Mẹ hình như béo lên thì phải. Mấy hôm nay mẹ mặc áo dài thấy chật chật. Phải thử lại xem thế nào, có khi phải đổi cỡ.

Tuấn đi về phía Liên rồi đứng sau lưng, cách cái giường mà Liên mới thay ga mới tinh, mầu trắng phau. Nhìn qua gương, Liên biết con đang nhìn chăm chú vào mẹ.

– Không đâu, con thấy mẹ vẫn thế mà, vẫn đẹp. Hì hì hì hì!!!!!

Liên ngoái lại nhìn mặt con một cái rồi lướt thật nhanh ánh mắt mình xuống dưới, bắt gặp một cục u to đùng ở mặt trước của cái quần đùi mà con đang mặc.

– Thật không? Nhìn kỹ lại một lần nữa xem nào.

Nói xong, Liên quay người hẳn lại phía con, ngực ưỡn về phía trước như muốn khoe bầu ngực sữa phì nhiêu căng tròn của mình. Rồi kèm với động tác xoay người là tay Liên cầm tà váy giơ lên cao, để cho con nhìn thấy cặp mông cong tớn, căng tròn của mình trong chiếc quần mầu vàng. Dừng lại một lúc, Liên đi sang bên phải, ra gần đến cửa phòng mới quay đầu lại vươn đôi chân dài miên man của mình từng bước trở về chỗ cũ. Liên như người mẫu áo dài sải bước trên sàn catwalk cho duy nhất một khán giả là Tuấn xem.

– Oa, mẹ đi như người mẫu ấy, mà không, người mẫu không đẹp bằng mẹ.

Liên lại gần con, gần như sát vào người con, nếu không vì trên tay Tuấn còn cầm cốc sữa, có lẽ người Liên đã dính vào người con mất rồi. Đôi môi đầy đặn của con ở kia sao mà hấp dẫn Liên đến thế, Liên chỉ muốn nó chạm vào môi mình thôi. Rồi cái đũng quần của con tì vào háng mình. Cả người Tuấn ở ngay gần đây như có một lực hút vô hình, muốn hút Liên dính chặt vào người Tuấn. Liên đã nứng đến mức độ này rồi sao?

– Chỉ được cái khéo nịnh. Đưa sữa đây cho mẹ uống.

Liên đón cốc sữa từ bàn tay đang gồng chặt của con, không biết là Tuấn cầm chặt cốc sữa là vì đang kiềm nén dục vọng hay là vì sợ cốc sữa đổ mất?

Khi Liên đưa cốc sữa lên miệng, định uống ngụm đầu tiên thì Liên dừng lại, nhìn chằm chằm vào mặt con, rồi hất hàm khiêu khích:

– Sao? Sao chưa về phòng?

Tuấn như bừng tỉnh, ú ngớ nhìn như gà mắc tóc, Liên nhìn mà vừa thương vừa buồn cười:

– Con …. Con chờ mẹ uống sữa xong rồi cất cốc.

Liên vẫn không uống, chỉ kê nó ở miệng thôi, đầu lắc lắc nhưng mắt vẫn nhìn con như muốn lột truồng tâm địa đen tối của con ra. Chỉ ngửi mùi cốc sữa thôi là Liên biết, cốc sữa này không có tinh trùng, nó không có mùi ngầy ngậy. Chắc chắn là cốc sữa chỉ có thuốc mê, Tuấn muốn dành tinh trùng cho đêm nay nên vừa nãy lúc tắm đã không thủ dâm.

– Mẹ sẽ uống hết được chưa, để cốc đây mai rửa cũng được. Con về phòng đi để mẹ còn thay đồ đi ngủ.

Nói xong, Liên hất hàm như một cô gái kiêu ngạo ra lệnh cho người khác. Ánh mắt chờ chờ đợi Tuấn rời khỏi phòng mình, cốc sữa vẫn kê trên môi.

Tuấn lững thững bước từng bước không nỡ ra khỏi phòng, đi được 1 bước là ngoái lại một lần nhìn mẹ, ánh mắt tiếc nuối vô cùng vô tận.

Cửa phòng đóng lại, Liên bước về phía cửa sổ, khẽ khàng kéo cửa ra rồi hất toẹt nó xuống đất. Đóng cửa lại, kéo rèm.

Liên đặt cốc sữa xuống bàn trang điểm, một chút sữa thừa vẫn đọng lại trên thành cốc, từ từ chảy xuống đáy.

Nếu theo như lần trước Tuấn nói trên nhóm Zalo “3 chàng lính ngự lâm” thì thuốc sẽ có tác dụng trong 15 phút, tức là Liên phải mê man sau mười lăm phút nữa.

Liên định thay bộ áo dài ra, mặc váy ngủ rồi lên giường nằm nhưng nghĩ thế nào, tần ngần cầm cái váy ngủ trên tay Liên lại không thay, treo nó lại trên mắc. Liên muốn mặc áo dài khi làm tình với con, để con được thỏa mãn với ước mơ của mình.

Liên lên không tắt điện mà lên giường nằm, tạo hiện trường giả là mình bất ngờ bị buồn ngủ rồi thiếp đi luôn chứ không phải là chủ động đi ngủ.

Hồi hộp, ngực phập phồng. Liên nằm thẳng đuỗi ra trên trường, chỉnh trang lại bộ áo dài, tà váy dưới gọn gàng ở dưới mông, tà váy trên che chân đến giữa ống đồng, hai tay Liên đặt ở trên bụng, tư thế nằm rất bình thường. Giống tư thế Liên đang đứng nhưng thực tế là đang nằm vậy. Liên nhắm mắt lại và chờ đợi. Đợi con đực ở ngoài kia vào chiếm đoạt. Liên biết chắc chắn, Tuấn đang chờ đợi từng giây từng phút trôi qua.

Nếu như 2 tiếng vừa rồi như một thiên niên kỷ, thì mười lăm phút chờ đợi này lài dài đằng đẵng như ngừng hẳn lại. Liên nhắm mắt lại bắt đầu nghĩ ngợi, không biết mình làm như vậy có đúng không? Giờ mình thay đổi vẫn còn còn kịp, con vẫn còn ở ngoài kia, mình vẫn ở trong này, vẫn còn có cơ hội để việc loạn luân không diễn ra. Nhưng rồi Liên lại nhớ đến tất cả những gì đã qua giữa hai mẹ con. Từ lần đầu tiên vô tình nhìn thấy dương vật của con, lần hai mẹ con úp thìa lúc Liên sang ngủ nhờ. Lại nhớ đến những cốc sữa tinh trùng. Nhớ đến lần chat sex với con, nhớ đến lần nghe con nói lúc bịt mắt ở nhà chị Mỹ Anh. Những điều đó đã thôi thúc Liên, làm cho con tim Liên chiến thắng lý trí.

– “Cạch”, tiếng mở cửa vang lên, tim Liên đập rộn ràng, loạn nhịp, cậu chàng kia sau khi căn thời gian đã bắt đầu hành động. Ồ thế mà cuối cùng mười lăm phút đã trôi qua rồi đó sao?

– Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ngủ chưa?

Tuấn đang thăm dò xem Liên đã ngấm thuốc chưa bằng việc gọi to. Nhưng Liên đang giả vở bị đánh thuốc mê mà, đương nhiên là Liên không phản ứng gì.

Tuấn vừa đi vừa gọi thêm vài lần nữa, lúc thì “mẹ ơi”, lúc thì “mẹ Liên ơi” rồi cuối cùng thì “Liên ơi”.

Khi Liên nghe tiếng cạch phát ra ở phía bàn trang điểm, hơi ti hí mắt ra, Liên nhìn thấy Tuấn đang quay lưng về phía mình, chắc là Tuấn đang ra kiểm tra cốc sữa, xem Liên có uống hết không đây mà. Đóng mắt lại chờ đợi. Chờ đợi xem Tuấn sẽ làm gì.

Lúc này Liên mới chợt nhớ ra, mình phải làm gì đây? Mình sẽ giả vờ bị mê suốt đến tận khi Tuấn xuất tinh? Hay là mình sẽ “tỉnh lại” vào giữa chừng, tỉnh lại vào lúc nào? Lúc Tuấn chuẩn bị địt hay là lúc Tuấn đã địt vào rồi? Tỉnh lại thì sẽ nói gì? Tại sao mấy ngày vừa rồi mình chưa nghĩ đến chi tiết này nhỉ? Đầu óc rối loạn thì Liên thấy má mình bị tát nhè nhẹ, rồi lay lay, xoa xoa kèm theo tiếng nói của con:

– Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?

Mấy lần như thế, Liên cũng buồn buồn ở má nhưng cố chịu đựng, cầu mong là cậu bé không làm gì khác thường để Liên bắt buộc phải tỉnh lại.

Lay thêm mấy lần rồi Tuấn cũng dừng lại khi không thấy Liên phản ứng gì. Chắc chắn là Tuấn đã kết luận Liên hoàn toàn ngấm thuốc, giống như là lần trước.

Không gian im ắng như tờ, Liên tuyệt đối không thấy Tuấn chạm vào mình, Liên cứ ngỡ sau khi đã kiểm tra như thế, thấy mẹ như vậy thì Tuấn sẽ lao vào ngấu nghiến chứ, nhưng Tuấn lại không như thế. Sức nặng của giường cho Liên biết là Tuấn vẫn đang ở trên giường cùng với Liên, chỉ là không biết Tuấn đang làm gì, hay là con đang ngây người ngắm mẹ. Liên tò mò muốn hé mắt ra nhìn nhưng không dám, bây giờ mà mở mắt là mọi chuyện vỡ lở hết.

Vài phút như vậy trôi qua, bỗng Liên nghe thấy tiếng con khóc thút thít. Lạ nhỉ, mẹ nằm đây như cá nằm trên thớt, như mỡ trước miệng mèo, như nai tơ trước sói già, con ăn đi, con chiếm đoạt đi, con hiếp đi, con muốn làm gì thì con làm đi. Mẹ nào có cấm đâu, sao con lại còn khóc vậy?

– Hức hức hức, mẹ ơi con xin lỗi mẹ. Con biết con làm thế này là sai. Con đã cho thuốc mê vào cốc sữa, con đã từng làm thế này với mẹ một lần rồi. Con định không làm lại nữa nhưng con không thể kiềm chế được. Hức hức hức. Mẹ hấp dẫn con quá, mỗi lần gặp mẹ, được nhìn thấy mẹ là con như mất hết lý trí, con chỉ muốn được mẹ ôm ấp và được ôm ấp mẹ thôi. Hức hức hức.

“Mẹ có nên khóc theo con không đây? Trò chơi, bẫy rập cả hai mẹ con ta bầy cho nhau đến giờ này là giây phút quan trọng. Mẹ đã nằm đây, khi mẹ hất cốc sữa đi cũng chính là giây phút mẹ đã quyết tâm trao tấm thân này cho rồi. Trước mắt mẹ con ta chính là tội lỗi. Nhưng mẹ chấp nhận hết, mẹ đã vượt qua được tất cả để cùng con đi đến bước này. Giờ mẹ đã nằm đây trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo. Mẹ đã sẵn sàng quên đi thân phận làm mẹ của con, giờ mẹ chỉ còn là một người phụ nữ của con. Con biết không? Khi mẹ quyết định cho con, cũng chính là lúc mẹ cầu Trời khấn Phật để những hậu quả, những tội nghiệt mà ông Trời giáng xuống nếu có thì mình mẹ chịu hết, mẹ sẽ nhận cả phần của con luôn. Mẹ đã sẵn sàng hi sinh kể cả tính mạng của mình để cùng con đi nốt những ước mơ dang dở, đi nốt những khát khao dang dở của con. Và của chính mẹ nữa.

Tuấn ơi, con trai của mẹ. Con phải mạnh mẽ lên, dũng cảm lên. Con là đàn ông, con hãy cưỡng đoạt chiếm hữu người phụ nữ mà con yêu thương mà mong muốn có được đi. Cố lên con.”

– Hức hức hức! Rồi con còn muốn được làm tình với mẹ. Được giống như bố trở thành chồng của mẹ, được chăm sóc, nâng niu và yêu thương mẹ suốt cả cuộc đời. Nhưng con sợ lắm, con sợ mình sẽ làm cho mẹ buồn, con làm thế với mẹ mà chưa được sự đồng ý. Nhỡ mẹ biết thì con phải làm sao. Lúc đó con có còn xứng đáng làm con trai của mẹ không? Có còn xứng đáng với tình cảm mẹ dành cho con không? Hức hức hức!!!!!!

“Đừng sợ mà con. Mẹ đã biết rồi, mẹ biết hết tất cả những gì mà con làm với mẹ rồi. Mẹ không buồn, mẹ không trách gì con đâu. Mẹ đồng ý mà! Mẹ đổ tại cho số phận trêu ngươi, cho kiếp trước mẹ con ta có thể là một đôi phu thê quấn quýt cả một đời. Ông Trời không nỡ chia lìa tình cảm của đôi phu thế đó nên đầu thai vào kiếp này, nhưng ông Trời cũng thử thách tình cảm phu thê bằng thân thân phận mẹ con, để xem chúng ta có vượt qua được không mà thôi.”

– Trong suy nghĩ của con, từ lúc con còn nhớ được đến giờ. Mẹ là người mẹ tốt nhất, hiền dịu nhất, yêu thương con nhất. Không có một người phụ nữ nào trên thế này yêu con bằng mẹ. Hức hức hức!!!!! Nhưng mẹ trong mắt con cũng là một người phụ nữ đẹp nhất, kiêu sa nhất, hấp dẫn nhất. Con tự biết bản thân mình sẽ không thể yêu ai được nữa, bởi vì mẹ đã chiếm hết trái tim con rồi.

“Đúng đấy con ơi, mẹ cũng như bao nhiêu người mẹ trên đời này đều yêu thương con của mình hết. Có người mẹ nào không sẵn sàng chết vì con đâu, mẹ cũng thế. Có thể lấy tính mạng của mình để đổi cho con sống thêm một ngày, mẹ cũng cam lòng. Nhưng còn chuyện kia thì không đúng đâu con ơi. Con còn trẻ, mới chập chững bước vào đời, sau này con sẽ gặp nhiều người phụ nữ khác còn đẹp hơn mẹ, hấp dẫn hơn mẹ. Con sẽ quên mẹ thôi vì mẹ sẽ già đi, sẽ xấu đi chứ không còn hấp dẫn mãi mãi như thế này đâu. Mẹ biết, mẹ đang ở độ tuổi thành thục nhất của một đời con gái, nhưng rồi vài năm nữa thôi mẹ sẽ không còn được như bây giờ. Xuân thì mấy khắc, mẹ con ta cứ tận hưởng đi, tranh thủ phút nào hay phút nấy. Cố lên nào con trai của mẹ.”

– Cho con được ngắm nhìn mẹ nhé, ngắm nhìn khuôn mặt đẹp như tiên nữ của mẹ, ngắm nhìn đôi môi chín mọng, ngắm nhìn sống mũi cao, cái cằm nhọn của mẹ. Ngắm nhìn làn da trắng mịn màng mát mẻ của mẹ. Được chiêm ngưỡng bầu vú căng tròn đã nuôi con lớn, rồi còn lồn mẹ nữa, nơi con đã sinh ra. Được nhìn mẹ là con như được sống trong ước mơ của đời mình.

“Đừng chỉ ngắm nhìn không như thế chứ con, con phải làm hơn thế, phải đưa mẹ lên tận mây xanh, phải nâng mẹ lên đến đỉnh cao của tình dục. Mẹ đã sẵn sàng rồi mà con. Bướm mẹ đã ướt, vú mẹ đã sẵn, lồn mẹ đã co bóp từ nãy rồi. Tất cả mọi thứ trên cơ thể mẹ, mọi giác quan của mẹ đều đang chờ đợi con khám phá. Tuấn ơi, hay “điên” lên đi con. Giống như mẹ đây này.”

Rồi Liên không nghe thấy Tuấn nói gì nữa, chỉ còn lại tiếng hức hức mà thôi. Liên không dám mở mắt ra, không dám nói gì mặc dù trong đầu có nhiều điều muốn nói với con, muốn cổ vũ con. Vài phút như vậy trôi qua. Khi Liên thấy mặt mình có hơi thở ấm nóng phả vào. Không khó để Liên biết môi con đang gần môi của của Liên, một chút nữa thôi là con sẽ chạm vào Liên, Liên chỉ muốn hé miệng ra rồi vươn lên cho môi con chạm môi Liên thật nhanh, thật mạnh, làm như vậy để lấy động lực cho con. Nhưng rồi Liên lại bất động, không thể đủ dũng khí để làm điều mình mong muốn.

Vài giọt nước mắt nóng hổi của con rơi trên má, trên mũi Liên. Tiếng con nói như thở:

– Mẹ Liên ơi, con phải làm sao đây? Bây giờ mà con chạm vào môi mẹ là con sẽ không thể kiềm chế được đâu. Con sẽ cởi bỏ bộ quần áo của mẹ ra, con sẽ chạm vào thân hình trần truồng của mẹ. Rồi con cũng không thể kiềm chế được mà con sẽ địt mẹ như mong ước của con đấy. Híc híc híc! Mẹ Liên ơi, con sợ lắm, con sợ bản thân con lắm. Con phải làm gì đây hả mẹ?

Chính những giọt nước mắt của con đã thúc đẩy Liên, đã cho dũng khí. Liên mong muốn con sẽ chủ động tấn công Liên, sẽ mạnh mẽ chiếm đoạt thân thể Liên. Bởi trước hết con là đàn ông, sau nữa Liên cũng không muốn mình là người chủ động, bởi vì như thế sẽ làm xấu hình ảnh của Liên trong mắt con. Liên đã mong muốn như thế và kế hoạch ngày hôm nay cũng là như thế. Nhưng Liên đã quên mất một điều cơ bản nhất. Một sự thật không bao giờ thay đổi được, Liên đã là mẹ Tuấn, đang là mẹ Tuấn và sẽ mãi mãi là mẹ của Tuấn. Sau này mối quan hệ Tuấn – Liên có biến đổi ra sao đi chăng nữa thì Liên vẫn là một người mẹ. Liên cần mạnh mẽ hơn con, cần gạt bỏ tư tưởng mình là phụ nữ để mở đường cho con.

Liên mở mắt nhìn vào đôi mắt đỏ đang căng ra của con. Hai mắt nhìn nhau, Liên trả lời dịu dàng, như một người mẹ:

– Hãy địt mẹ đi! MẸ LÀ CỦA CON!

— Hết chương 22 —​
(Ngoài lề: Cu Zũng nhớ là hình như mình cũng đọc một truyện sex nào đó nói về vấn đề nốt ruồi chỗ kín, đại khái một người mẹ có nốt ruồi ở bướm, rồi thì bà mẹ ấy biết đến lời nguyền là ai nhìn thấy nốt ruồi của mình thì phải quan hệ tình dục với mình thì mới hóa giải lời nguyền vong mạng trong một lần đi xem tướng. Một hôm người mẹ ấy phát hiện ra con mình (tên là Cường thì phải) lén nhìn mình tắm. Người mẹ hoảng hồn vì lo sợ lời nguyền ứng nghiệm lên con trai của mình. Cuối cùng phải cho con trai làm tình.)
Chương 23: Xõa

Khi Liên kể tới đoạn này với tác giả Cu Zũng, chính Liên cũng phải dừng lại để ổn định cảm xúc của mình. Chuyện đã xảy ra cách đây 5 năm rồi, nhưng với Liên, nó mới chỉ như ngày hôm qua. Câu nói: “Địt mẹ đi con, mẹ là của con” bao hàm rất nhiều ý nghĩa đối với Liên, và với cả Tuấn nữa. Trước thời điểm đó, hàng bao nhiêu chuyện đã xảy ra, có những chuyện Liên trực tiếp chứng kiến, cũng có những chuyện Liên bằng cách này hay cách khác mà biết được. Khoảnh khắc Liên thốt ra câu đó chính là thời điểm mọi rào cản, mọi ngăn cách đều được phá bỏ, như bom nguyên tử nổ, như sóng tràn bờ, như vỡ đê.

Tiếp tục với thời điểm dang dở khi đó. Lúc Liên nói xong, Tuấn há hốc mồm nhìn mẹ, ánh mắt hằn lên 2 chữ “hoảng sợ” đến cực điểm. Tuấn có lớn đến đâu về thể xác thì cũng chỉ là một đứa trẻ 15 tuổi, làm điều tội lỗi với mẹ đẻ của mình và bị bắt quả tang. Tiếng mẹ nói đột ngột là điều mà Tuấn không bao giờ lường trước. Tuấn nghĩ rằng mẹ sẽ mê man tới tận sáng ngày hôm sau, chứ không bao giờ mẹ lại tỉnh vào lúc này.

Tuấn bất động như một pho tượng gỗ, ngây ngô, miệng chỉ thốt ra được đúng một chữ:

– Mẹ !!!!!!!!!!!! ……………….

Rồi không thể nói tiếp được gì, Liên hiểu cảm giác của con lúc này, con đang sợ, sợ Liên sẽ mắng con, giận con. Liên đã tỉnh dậy, đã chấp nhận thì Liên cũng không để con phải đợi lâu. Liên nói tiếp:

– Đừng nói gì cả, hôn mẹ đi.

Và rồi Liên nhỏm đầu mình lên. Môi Liên tìm đến đúng môi Tuấn. Hai đôi môi va chạm nhau, như có một luồng điện cao thế từ môi chạy thẳng lên não bộ, rồi theo sống lưng chạy tuốt đến tận gót chân, tê rần. Người Liên run run. Môi Tuấn cũng run run, nằm im trong đôi môi của Liên.

– Ưm.

Một tiếng thốt nhẹ thể hiện sự sung sướng mà Liên không biết là của ai, cũng có thể là cả hai.

Liên tham lam vòng hai tay mình lên ôm lấy cổ Tuấn, kéo mặt Tuấn áp chặt vào mặt Liên. Theo đà, một nửa người của Tuấn đã đè lên nửa người của Liên. Hai cơ thể dính chặt vào nhau. Môi Liên và môi Tuấn như liền thành một thể. Một nụ hôn thật mạnh mẽ, khi lưỡi của Liên lùa sang môi con, chạm vào răng con thì con lập tức hé ra, lưỡi của con chạm vào lưỡi Liên, hai cái lưỡi quấn quýt va chạm. Hai đôi môi ướt sũng vì nước bọt của Liên và của Tuấn cùng ào ra.

– Ưm ưm ưm ưm !!!!!!!

Nụ hôn kéo dài như bất tận, Liên giở hết mọi kỹ năng mà mình có để cho con một nụ hôn thật sâu lắng, thật ngọt ngào và ướt át. Liên muốn con nhớ mãi nụ hôn này. Nụ trước mà con dành cho Liên chỉ là một mình con, lúc đó Liên không biết gì. Nó chưa phải là một nụ hôn trọn vẹn. Nhưng đây, nụ hôn này mới là nụ hôn đích thực. Nụ hôn của hai người yêu nhau, cùng trao cho nhau.

Mãi một lúc sau, Liên mới chủ động buông môi Tuấn ra. Kéo con ngồi dậy. Hai mẹ con cùng ngồi trên giường, mặt Liên cách mặt con một đoạn, hai đôi mắt nhìn chăm chăm vào nhau. Không nói gì, chỉ trao cho nhau ánh mắt rực lửa.

Một lúc sau, Tuấn phá vỡ sự im lặng, khuôn mặt tái nhợt khi nãy đã hồng hào trở lại, ánh mắt vẫn hằn lên một vài tia máu vì con vừa mới khóc xong:

– Mẹ ….. con ……. xin ………

Liên đặt ngón tay trỏ lên môi con, để im đấy, không có con nói tiếp. Không ai là người có lỗi ở đây, hoặc cả hai đều là người có lỗi. Không ai có thể trách ai.

– Không cần nói gì cả, mẹ biết hết. Tuấn cứ làm những gì Tuấn muốn. Mẹ sẽ là của Tuấn.

Tuấn cầm bàn tay Liên ở trên mặt mình rồi áp nó vào má:

– Mẹ sẽ không …… giận con chứ?

Liên lắc đầu, ánh mắt trìu mến:

– Mẹ yêu con. Hãy “yêu” mẹ đi.

Rồi Liên lại gật đầu như để khích lệ con tiến lên. Việc Liên làm cũng chỉ được có vậy thôi. Liên muốn cho con chủ động, muốn con thể hiện mình là một người đàn ông. Liên làm mẹ Tuấn. Nhưng thời khắc này, Liên chỉ muốn mình làm một người đàn nhỏ bé, yếu đuối cần được cưng chiều của Tuấn.

Và không để Liên phải thất vọng. Tuấn từ từ tụt khỏi giường ngủ, hai tay kéo Liên đi xuống sàn nhà, Liên không biết con làm gì, chỉ theo con mà thôi.

Khi hai mẹ con cùng đứng, Tuấn tránh xa Liên một chút rồi nhìn đăm đăm vào bộ áo dài mà Liên đang mặc:

– Mẹ đẹp lắm. Con không thể ngừng nghĩ về mẹ trong bộ áo dài này.

Liên quay một vòng, đã được con khen mình nhiều lần, nhưng đây là lần mà Liên cảm nhận rõ ý tứ tình dục trong câu khen của con.

– Vậy con chỉ muốn ngắm mẹ mặc áo dài thôi chứ gì?

Khi Liên vừa nói xong, thì cũng là chiếc áo phông của Tuấn đã rơi xuống sàn nhà. Thân trên ở trần của Tuấn trắng trẻo, khuôn ngực nở nang, bắp tay thịt cứng cáp, cầu vai mở rộng. Người con toát lên vẻ trẻ trung, tươi non mơn mởn. Người ta nói “trâu già thích gặm cỏ non” không chỉ đúng với cánh đàn ông đâu. Phụ nữ như Liên cũng thế, nhất là những người ở độ tuổi của Liên, cái độ tuổi nói già chưa tới nhưng nói còn trẻ là không đúng. Liên cũng thích được “gặm cỏ non” lắm chứ. Thì đây, đám cỏ non tươi mơn mởn, lắc lư trong gió đang ở trước mặt Liên đây. Liên nuốt một ngụm nước bọt thèm thuồng. Hôm nay, giờ khắc này, Liên không nhìn người đứng trước mặt mình như cách nhìn của một người mẹ dành cho con trai của mình. Nó chỉ thuần túy là Liên đang đối diện với một người đàn ông chân chính. Liên chỉ muốn lao vào ôm chầm lấy tấm thân trẻ măng kia. Nhưng Liên chưa kịp làm thì con đã làm trước Liên rồi.

Tuấn thoáng cái đã ôm lấy Liên, vú Liên trong bộ áo dài áp chặt vào ngực con, môi Liên lại một lần nữa chạm vào môi Tuấn. Một nụ hôn dài nữa của hai mẹ con. Hôn không bao giờ là đủ, nó là khởi đầu tuyệt vời nhất cho một cuộc làm tình đam mê.

– Mẹ Liên!, con yêu mẹ. Con sẽ là người đàn ông của mẹ.

Liên gật đầu:

– Mẹ là của con.

Mọi thứ khởi đầu đã xong. Liên mong đợi điều tiếp theo xảy ra với mình. Cúi xuống nhìn con, thấy đầu con đã ở trên ngực mình, mông Liên giật giật khi hai bàn tay con đã ôm trọn nó. Qua lớp tà áo và quần, nhưng Liên cảm nhận được sự ấm áp của đôi bàn tay con truyền sang mông mình.

Mặt Tuấn ở chính giữa hai bầu vú, lắc bên nọ, lắc bên kia nhưng không làm vú Liên bị xô đi vì nó đang được bọc trong áo lót. Tuấn úp mặt vào vú bên trái, ấn thật mạnh như muốn cảm nhận độ đàn hồi.

– “Lớn tướng rồi còn thích nghịch vú mẹ.”, Liên tủm tỉm trêu con.

Tuấn chuyển sang vú bên phải, lại ấn mạnh như thế. Đầu vú Liên bị tác động, chưa trực tiếp nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ để Liên kích thích, cũng có thể là do tác động thêm từ phía mông, bàn tay Tuấn không lúc nào ngừng nghỉ nhồi bóp nó.

– Ai bảo vú mẹ đẹp cơ.

Khi rời ra một lúc Tuấn nói như vậy rồi lại vục mặt vào ngay như kiểu rời lâu nó bay đi mất. Liên cũng cổ vũ con bằng cách lấy tay kéo đầu con vào ngực mình mạnh hơn. Liên luôn luôn thích sự mạnh mẽ, kể cả những lúc khởi động như thế này.

– Chỉ được cái khéo nịnh. Nhăn áo mẹ bây giờ, mai còn mặc đi làm đấy.

Liên nói thì nói vậy thôi, chứ con làm gì mặc con. Liên xá gì cái áo nhầu, Liên còn dự định đêm nay mặc áo dài ngủ với con tới sáng cơ mà.

Liên rời vú Liên, từ từ ngồi xổm xuống, Liên đứng, Tuấn quỳ, vậy là mặt con đã ở sát háng Liên. Tuấn tinh nghịch lấy tà váy trước trùm qua đầu mình. Liên cúi xuống chẳng nhìn thấy con đâu. Thì ra cậu mẹ đã trốn ở trong háng mình, tà áo đã che mất con.

Liên cảm nhận thấy quần mình bị kéo lên cao, sát rịt vào háng. À thì ra Tuấn lại giở cái trò mà một lần Liên đã trêu con lúc nấu ăn. Đó là kéo quần lên cao, để mu lồn in hằn vào quần. Tuấn lại vục mặt vào háng Liên. Liên “á” lên một cái sung sướng:

– Làm gì đấy Tuấn?

Tuấn không trả lời, chỉ cọ thật mạnh vào háng Liên. Đầu gục lên gục xuống vô cùng mạnh mẽ. Động tác này cũng có thể coi là bú lồn được rồi. Không phải trực tiếp nhưng những tác động mà nó mang lại cũng làm Liên sướng biết chừng nào. Nhất là Tuấn làm rất mạnh. Liên hưởng ứng, cầm đầu con ấn vào háng mình mạnh hơn, Liên hơi ưỡn ra phía trước một ít, hai chân mở rộng ra. Có như vậy, đầu con mới trọn vẹn nằm trong háng Liên.

Vài phút như vậy, sự sung sướng tăng lên theo cấp số nhân. Liên muốn nhiều hơn nữa, muốn dâm dục hơn nữa. Quần áo trở nên vướng víu vô cùng, cả người Liên nóng rực. Kéo đầu Tuấn ra khỏi háng, Liên nâng con đứng dậy song song với mình. Nhìn con trìu mến:

– Chỉ muốn mẹ mặc áo dài thôi sao?

Tuấn lắc đầu. Liên nói tiếp:

– Cởi áo cho mẹ.

Thế là Liên đứng im ở đó, chờ đợi.

Tay Tuấn run run tháo từng nút áo ở vai, một cúc, 2 cúc, 3 cúc, 4 cúc. Khi cúc áo cuối cùng ở mạn sườn được Tuấn tháo tung, một bên áo của Liên bung ra, lộ ra một bên vú. Khi chiếc áo dài hoàn toàn rời khỏi người Liên, chỉ còn sót lại cái áo lót mỏng manh mầu xanh dương che được nửa bầu vú. Tuấn nhìn Liên đắm đuối không chớp mắt lấy 1 lần. Ngẫn ra như ngỗng đực. Cổ họng nuốt nước bọt làm yết hầu trồi lên thụt xuống:

Liên không đợi được thêm, tự mình cởi cái quần dài mầu vàng, hất nó ra khỏi đôi chân. Cái quần lót đồng bộ với áo như tô điểm thêm cho phần dưới của Liên, cặp chân dài thon thả trọn vẹn hiện ra trước mặt con:

– Muốn mẹ cởi nữa không?

Mọi giác quan của Tuấn đều tập trung vào đôi mắt, nó không thể điều khiển được bất cứ bộ phận nào trên cơ thể của Tuấn nữa, đến gật đầu cũng không nổi. Vì vậy Tuấn chỉ ngây ngô đứng đó.

Liên vòng tay ra phía sau tháo nút áo lót. Khi quai áo lót cuối cùng thoát khỏi cánh tay Liên thì cũng là lúc 2 vú bung ra, rung rinh lên xuống. Liên ngó xuống, đầu vú hồng tươi săn tít chỉa thẳng về phía trước mọc chính giữa vú. Vú to, căng và trắng tinh, không xệ xuống dù chỉ một chút nào. Liên biết vú Liên đẹp, đẹp như chính khuôn mặt của Liên vậy. Liên vẫn tự hào vì mình giữ được vú đẹp, hiếm có đàn bà nào ở tuổi Liên vẫn còn giữ được độ căng và mịn của vú như Liên.

Vừa nhìn con vừa cởi nốt quần lót, Liên khẽ quay người lại, hướng mông về phía con, hai tay chọc vào hai bên hông, từ từ cúi xuống. Chiếc quần lót theo tay Liên đi xuống bên dưới, nửa mông, rồi cả mông đã bày ra. Căng mẩy, khẽ lắc lư theo nhịp lắc của hông. Liên đang biểu diễn thoát y trước mặt con. Đang chổng đôi mông trần về phía con. Con đứng đó. Như tượng gỗ. Chỉ có ánh mắt là giật giật không ngừng. Nếu con mắt biết bay, nó lao ra khỏi người Tuấn mà dính chặt lên mông rồi.

Chiếc quần lót đã rời khỏi chân Liên. Liên đã trần truồng, hoàn toàn trần truồng. Không một mảnh vải nào che thân trước mặt Tuấn, trước mặt con trai yêu quý của mình.

Liên từ từ quay người lại như một thước phim quay chậm. Nhích từng tí một, từng tí một đến khi Liên đứng đối diện với con thì mới thôi. Mu lồn Liên hướng về con, hướng về con cặc khổng lồ đang chống quần như muốn xé rách vải mà chui ra của con.

Ánh mắt con nhìn chằm chằm vào đám lông lồn đen tuyền mượt mà của Liên. Chỉ ánh mắt đó thôi cũng làm lồn Liên rỉ nước, bẹn đùi buồn buồn vì có dâm thủy đọng thành giọt chảy lăn tăn xuống.

Liên hơi ưỡn ra phía trước một chút để khoe mu lồn. Khoe chỗ thầm kín nhất của mình cho con nhìn cho thỏa:

– Mẹ đẹp không?

Tuấn đứng đó, lắp bắp không thành lời:

– Mẹ … mẹ … mẹ đẹp …. lắm.

– Chỉ muốn ngắm thôi à?

Tuấn lắc đầu, động tác muốn lao về phía mẹ ngay lập tức nhưng thân hình không cử động được, bởi lúc đó Liên đoán là Tuấn đang bị “đơ”. Mẹ trong mơ của Tuấn đã ở trước mặt, sống động đến không ngờ vượt xa kế hoạch của Tuấn lúc ban đầu.

Liên bước từng bước một về phía giường, những bước đi của Liên làm vài giọt dâm thủy rơi ra khỏi bướm, rỏ xuống nền nhà. Bước đến đuy, Tuấn quay người theo đến đó, nhìn mẹ như sợ nếu mình chớp mắt thì mẹ sẽ biến mất.

Liên ngả đầu vào thành giường, nửa nằm nửa ngồi. Hai chân Liên co lên, banh ra hai bên thành hình chữ M. Rồi Liên vỗ vỗ tay vào khoảng trống ở giữa hai chân, nhìn Tuấn đứng dưới đất:

– Lên đây đi con.

Tuấn như một cái máy, lồm cồm bò lên ngồi ở khoảng trống giữa hai chân mẹ, đối diện với cái lồn đỏ au, ướt át của mẹ. Tuấn nhìn chằm chằm vào lồn mẹ không rời đến nửa giây. Đã một lần được chiêm ngưỡng lồn mẹ rồi, nhưng nó không được thật, không được sống động như lần này, Tuấn nuốt nước bọt một cái, thở hắt ra rồi nhìn mặt mẹ:

– Mẹ con con liếm nhé?

Liên biết con muốn liếm cái gì, nhưng Liên tinh nghịch vặn lại:

– Liếm gì?

Tuấn dằn từng chữ:

– Liếm …… lồn ……….

– Lồn của ai?

– Lồn ……… của ……….. mẹ ……….. Liên.

Xuýt chút nữa thì Liên cực khoái. Được nghe trực tiếp từ miệng con nói “Lồn của mẹ Liên” sao mà nó sướng thế không biết. Cảm giác thăng hoa, những dâm ngữ dâm dục nhất, trần trụi nhất giờ phút này sao mà nó lại có tính kích thích đến như vậy. Mông Liên vểnh lên một chút như rời khỏi mặt đệm, ưỡn lên phía trước một đoạn, hướng về miệng con:

– Liếm lồn mẹ đi Tuấn. Lồn mẹ là của con. Con ăn đi.

Ngay lập tức một tiếng “soạp” vang vọng khắp căn phòng kín. Một cú liếm mạnh mẽ nhất, điên cuồng nhất. Môi Tuấn đập vào cửa mình Liên, tì chặt vào lồn. Lưỡi Tuấn thè ra, áp mặt trên vào lồn Liên rồi rê một phát thật mạnh lên phía trên, đến tận hột le mới dừng lại.

Liên thích sự mạnh mẽ, không phải Liên không thích sự mơn trớn nhẹ nhàng mà tùy từng thời điểm. Khi cơn nứng đã lên đến đỉnh điểm thì mọi động tác Liên đều muốn nó thật mạnh, thật nhanh. Kể cả như lúc liếm lồn thế này Liên cũng muốn mạnh:

– AAAAAA, mẹ sướng ………. Liếm lồn mẹ mạnh lên con. Mẹ thích lắm.

Rồi Tuấn cắn, Tuấn mút, Tuấn day, chỉ dùng môi và lưỡi, Tuấn khám phá lồn Liên bằng sự mãnh liệt, khát khao và đam mê.

Ngẩng khuôn mặt ướt đẫm dâm thủy của mình lên, Tuấn nói làm vài giọt nước lồn bị bắn ra khỏi môi:

– Lồn mẹ đẹp lắm, nước lồn mẹ nhiều ướt hết cả mặt con.

Liên nhìn mặt Tuấn sao mà dâm dục thế. Có người đàn bà nào không sướng khoái khi mặt người đàn ông của mình lại đầy thứ nước chảy ra từ lồn mình cơ chứ.

– Ngon không?

Tuấn gật đầu, nuốt nước bọt hoặc là nước lồn của Liên:

– Ngon lắm, thơm lắm. Là nước ngon nhất mà con từng uống.

Liên tủm tỉm nhìn con:

– Dẻo miệng, nước lồn mà ngon gì chứ, không tin.

– Thật mà mẹ, cho con uống nước lồn của mẹ nữa đi.

Liên đưa hai tay của mình áp vào hai tai của con, kéo đầu con về phía háng mình:

– Uống nước lồn của mẹ đi. Mẹ cho con đấy.

Đầu con như càng áp chặt vào lồn Liên hơn. Môi con dính chặt vào cửa mình, miệng con húp sụp soạt, nước lồn Liên chảy ra bao nhiêu, vào miệng con bấy nhiều. Liên ngoáy mông loạn xạ theo nhịp liếm của con.

– Đừng quên hột le của mẹ.

Tuấn được nhắc nhở, lấy môi ngậm lấy hột le, kéo mạnh nó ra khỏi đầu lồn. Liên rên rỉ thành tiếng:

– A ưm, Tuấn giỏi lắm. Mút thế cho mẹ đi. Hột le mẹ sướng. Lồn mẹ sướng.

Tuấn cừ lắm, kiên gan bền chí lắm, kiên nhẫn chơi đùa với hột le mãi mà không biết chán. Tuấn nhằn, Tuấn mút, Tuấn đánh lưỡi vào hột le. Có đến vài lần Tuấn làm Liên xuýt thì đạt cực khoái. Liên muốn Tuấn thay đổi nên gợi ý cho con:

– Cho lưỡi vào lồn mẹ đi Tuấn.

Không để Liên thất vọng, Tuấn gồng cứng lưỡi rồi chọc vào trong cửa mình, khi lưỡi Tuấn vào được một đoạn, lồn Liên co thắt đẩy lưỡi Tuấn ra, Tuấn lại kiên nhẫn chọc vào. Đến vài lần như vậy lồn mới quen, mới tiếp nhận cái lưỡi ram ráp mà vừa cứng lại vừa mềm của Tuấn ở bên trong. Liên nói lung tung:

– Con địt mẹ bằng lưỡi à, mẹ sướng lắm. Ưm ưm ưm.

Được đà, Tuấn càng địt lưỡi tợn hơn, đầu Tuấn gục gặc ở háng, lưỡi chọc vào giống như động tác địt, đến khi cằm Tuấn chạm vào cửa mình Liên mới thôi.

Mãi lâu sau Tuấn mới ngồi dậy, nhìn mẹ trân trân:

– Con muốn liếm cả người mẹ.

À, Tuấn muốn liếm cả cơ thể cho Liên, giống như là trước đây mà. Hôm nay, Liên sẽ xõa với con, sẽ cho con làm mọi điều mà con muốn. Liên gật đầu:

– Làm đi con.

Nhận được sự đồng ý của mẹ, bắt đầu từ ngón chân, bàn chân, cổ chân, ống đồng, đầu gối, đùi, bẹn, hông, bụng, rốn, tất cả mọi chỗ đều được lưỡi Tuấn di qua, đều ẩm ướt vì nước bọt pha lẫn nước lồn.

Rồi đến vú. Tuấn liếm kỹ vú Liên lắm. Liếm hết bên này đến bên kia, hết bầu vú đến cuống vú rồi đến đầu vú. Đầu vú được Tuấn chăm sóc kỹ nhất, dùng hai ngón tay xe vú bên này thì vú bên kia Tuấn ngậm thật chặt, rồi nhằn nhằn, day day, kéo căng nó ra rồi lại mút chặt. Những cảm giác sung sướng do đầu vú mang lại liên tục truyền đến não Liên, vừa tê vừa ngứa. Chỉ muốn Tuấn mút mạnh hơn, mút đến đau cũng được. Nhưng Tuấn làm kéo lắm, chỉ vừa đến khi Liên chuẩn bị đau là dừng lại.

– Mẹ nằm sấp đi.

Vừa nói mà Tuấn vừa giúp Liên lật người lại. Liên nằm xuôi chân, úp sấp. Mông Liên hơi nhổm lên một chút như muốn khoe độ to và căng cho Tuấn xem. Liên muốn mình trong mắt Tuấn phải đẹp nhất, sexy nhất và quyến rũ nhất.

Quả đúng như mong đợi, Tuấn chạm vào mông Liên đầu tiên, bóp mông bên nọ, xoa mông bên kia. Rồi liếm hết mông này sang mông khác. Cả hai mông ướt đẫm không sót một chỗ nào. Khi Tuấn banh hai mông ra, lỗ đít Liên thấy ngưa ngứa vì hơi thở nặng nề của con thổi vào lỗ đít, Liên biết nó đang co thắt lại vì phản xạ. Liên ngoái người lại thấy con đang nhìn chằm chằm vào lỗ đít Liên.

– Con định làm gì đấy?

Tuấn không nhìn Liên, chỉ nhìn chằm chằm vào lỗ đít:

– Lỗ đít mẹ. Con muốn liếm lỗ đít cho mẹ.

– Đừng mà …….. con ………..

Liên chưa kịp nói hết đã thấy lưỡi Tuấn mạnh mẽ áp chặt vào lỗ đít Liên rồi, lỗ đít nhíu thật chặt như không muốn có vật thể lạ xâm nhập, đầu lưỡi gồng cứng lại như muốn xuyên phá cửa hậu môn chui vào bên trong:

– Á …. Đừng ….. bẩn …. con …….. nhưng ………….. mẹ thích.

Quả thật là như vậy, Liên không ngờ được liếm đít lại sung sướng đến như vậy, không muốn nhắc tới vào lúc này nhưng anh Trường chưa từng liếm đít cho Liên một cách thực sự như thế này. Anh chỉ liếm lồn thôi, còn đít thì hãn hữu lắm mới rê qua một cái rồi thôi, lúc đó Liên chỉ cảm thấy buồn buồn chứ không sướng. Nhưng hôm nay, Tuấn liếm đít Liên một cách thực sự và Liên mới thấy được theo ý nghĩa tình dục của hành động này. Không ngờ nó lại sướng đến như thế.

Tuấn liếm đít, chọc lưỡi vào đít rồi mút đít. Lỗ đít co lại mỗi lần con mút vì sợ những thứ bẩn thỉu ở bên trong tòi ra. Mà Tuấn phải yêu Liên như thế nào mới làm ra hành động mút lỗ đít như thế, Tuấn không sợ bẩn thật sao?

Tuấn cứ liếm đít, Liên cứ ngoáy mông, liên miên bất tận.

Rồi Tuấn liếm lên trên dọc theo sống lưng, đến gáy mới dừng lại, liếm lên vành tai, liếm vào nách, vào tay. Mọi tấc da, tấc thịt của Liên đều có dấu lưỡi của Tuấn. Tuấn làm tất cả với một sự đam mê đến tận cùng, chăm sóc từng mảnh da, từng thớ thịt của Liên. Nhìn con liếm láp mà Liên cảm động và sung sương quá, muốn yêu con hơn, muốn chiều chuộng con hơn. Liên biết sau ngày hôm nay, Liên sẽ trở thành một “người vợ không chính thức” của con. Sẽ tận hưởng và cho con tận hưởng những tháng ngày ngày hạnh phúc nhất.

– Tuấn nằm xuống đi, đến lượt mẹ.

Liên vùng dậy, hôn con một cái rồi đẩy con nằm nửa ra giường. Liên để thân thể trần truồng của mình nằm trọn vẹn lên người con, lồn Liên nằm trên buồi con qua một lớp quần đùi, ngực Liên áp vào ngực con. Môi Liên hôn lên môi con. Một nụ hôn ngọt ngào, sâu lắng nữa hai mẹ con trao cho nhau.

Liên cũng liếm vào ngực con, liếm vào cái núm vú bé xíu của con rồi mới từ từ rê đầu xuống phía dưới. Phải, Liên muốn được khám phá tường tận, tỉ mỉ con cặc khổng lồ của con.

Đặt mũi bình trước buồi con, mặc dù vẫn còn một lớp quần, nhưng mùi tinh tương, mùi giống đực đậm đặc nồng nàn từ buồi con vẫn tràn đầy trong mũi Liên. Mùi này kích thích vô cùng.

Khi chiếc quần đùi vừa kéo xuống một tẹo. Buồi Tuấn bật tung ra, chỉ thẳng lên trời. Gốc buồi ở cằm Liên, thì đầu buồi nằm ở trên trán. Chiều dài của buồi con bằng đúng chiều dài của khuôn mặt Liên. Liên tham lam hít một hơi thật sâu. Miệng thốt lên:

– To quá, buồi con to quá.

Buồi Tuấn vừa dài vừa to, hai bìu dái săn tít lại to như nắm tay của Liên.

– Mẹ mút nhé?

Không cần Tuấn đồng ý, khi cái quần đùi vừa ra khỏi chân, Liên há to miệng, hết cỡ để ngậm vào đầu buồi, ấn thật sâu nó vào trong miệng mình, đến khi không thể sâu hơn được nữa thì mới dừng lại, tay Liên bấu thật chặt vào bìu giái, một nửa thân buồi vẫn còn ở bên ngoài. Miệng Liên phùng lên vì khoang miệng quá chật chội so với kích thước của đầu nấm và thân buồi.

Liên phải cố hết sức, làm quen với sự chật chội này để lấy hơi thở. Lưỡi Liên tham lam quấn vào đầu buồi, thân buồi, ma sát hết bên nọ đến bên kia. Đầu Liên khật lên khật xuống, kéo buồi gần ra khỏi miệng rồi lại ấn vào. Liên tục. Miệng Liên giờ như cái âm đạo đang xoắn lấy buồi Tuấn.

Miệng Tuấn rên rỉ:

– Mẹ Liên ơi, con sướng quá. Cuối cùng thì con cũng đợi được ngày mẹ mút buồi con rồi.

Liên không trả lời con được, nhưng trong thâm tâm, Liên cũng định nói là “Cuối cùng mẹ cũng được mút buồi con rồi”. Cái buồi mà Liên hằng đêm mong mỏi, hằng đêm nhớ nhung và mơ tưởng cuối cùng đã nằm trong miệng Liên, một lát nữa thôi, dù trời có sập xuống thì cái con cặc khổng lồ này cũng sẽ nằm trọn trong lồn Liên thôi.

Nhả buồi con ra, Liên liếm láp ở thân buồi, liếm xuống gốc buồi rồi ngậm vào hai bìu gái, hạt tinh hoàn lăn tròn trong miệng Liên.

– Sướng không con? Mẹ mút buồi có làm cho con sướng không?

Tuấn đút một ngón tay vào tai Liên gảy gảy, gật đầu:

– Con sướng lắm. Mẹ mút buồi con làm con rất sướng. Từ nay ngày nào mẹ cũng làm thế nhé. Con yêu mẹ.

– Mẹ cũng yêu con.

– Mẹ ơi, con lại muốn liếm lồn mẹ.

Liên hiểu con muốn làm gì. Con muốn mẹ con cùng bú liếm cho nhau theo tư thế 69 đây mà. Tiếc gì con chứ. Cả thân thể Liên đã là của con rồi mà. Thế là Liên quay người lại, mông nằm trên đầu con, từ từ hạ lồn xuống mặt con. Lưỡi con lại thè ra, liếm vào cái lồn ướt đẫm của Liên. Liên lại mút buồi con, mút, liếm, bú điên cuồng mãi không biết chán. Tinh tương rỉ ra giọt nào, Liên liếm nó vào miệng, dậm môi vài cái rồi nuốt xuống bụng. Tinh trùng con đã có rất nhiều trong người Liên, giờ đến tinh tương, đó đều là thứ tinh túy nhất trong cơ thể của con. Tất cả đều ở trong người Liên. Liên còn gì mà tiếc con nữa đây. Mẹ uống tinh của con, con uống nước lồn của mẹ. Liên và Tuấn có thể coi là vợ chồng được không? Bởi chỉ có vợ chồng mới trao cho nhau nước ở trong cơ thể thôi. Vẫn xưng hô mẹ – con nhưng trong thâm tâm, Tuấn đã là “chồng” của Liên những lúc như thế này rồi.

Khi Tuấn liếm lồn Liên đến đỉnh điểm, cơ thể Liên như không thể chịu đựng được nữa, háng liên tục giật giật như muốn cực khoái. Liên không thể tập trung mà bú buồi. Liên muốn cực khoái. Thế là Liên ngồi hẳn dậy, ngồi xổm trên đầu con. Tuấn nằm ngửa, điên cuồng liếm lồn mẹ.

Liên muốn lên đỉnh, ngay bây giờ, Liên không thể chịu được nữa, trong cơ thể như có một luồng nước đang tích tụ muốn phá gông kìm bật ra ngoài.

Thế là Liên dùng hai tay đè lên ngực Tuấn làm điểm tựa. Liên địt vào mặt con, lồn Liên di lên di xuống vào mặt con. Háng Liên ấn xuống mặt Tuấn thật chặt. Liên di lồn lên trên rồi di lồn xuống dưới, rồi Liên nhấc lồn hẳn ra khỏi mặt con rồi đập xuống phành phạch. Liên coi mặt con là cái buồi và Liên thì đang cưỡi ngựa. Liên mặc kệ con có thở được hay không, giờ phút này Liên không thể kiềm nén thêm được nữa rồi.

– Mẹ sướng quá Tuấn ơi. Tuấn ơi, mẹ sắp cực khoái rồi. Mẹ sắp ra rồi. Con cho mẹ địt mặt con nhé.

Tuấn quả thực rất mạnh mẽ và có phần cam chịu để chiều chuộng Liên. Hai tay Tuấn bấu vào đít Liên, cộng hưởng với lực địt của háng Liên càng làm cho cơn cực khoái đến nhanh hơn.

Liên muốn ngã khụy, đầu gối run rẩy nhưng Liên cố gắng chịu đựng để mình không ngã, Liên không thể gục ngã trước ngưỡng cửa thiên đường được.

Liên địt, Liên địt thật mạnh vào mặt Tuấn, rồi thì cái gì tới cũng tới, Liên hét ầm lên:

– AAAAAA mẹ sướng rồi. Liên ra rồi Tuấn ơi…… AAAAA sướng …….. chết mất ….. AAAAAAAA

Háng Liên giật như động kinh, âm đạo co bóp cuồn cuộn không ngừng nghỉ. Nước ở trong cơ thể Liên dồn lại, khi Liên mở cửa lồn ra thì “xẹt” “xẹt” “xẹt”. Từng tia, từng tia nước nhỏ xíu nhưng áp lực vô cùng lớn bắn ra từ bên trong âm đạo. Bắn thẳng vào miệng, vào mũi, vào mặt Tuấn. Là dâm thủy chứ không phải là nước đái. Liên biết chắc chắn là như thế. Liên đã phọt dâm thủy, đã cực khoái đến độ dâm thủy bắn thành tia ra ngoài. Đỉnh cao của cực khoái là đây, không phải nước đái mà chính là dâm thủy, trắng đục chứ không vàng.

Liên cúi gằm mặt xuống, nhìn mặt Tuấn ngập ngụa nước, miệng Tuấn liên tục nuốt, không kể là cái gì, chỉ có nuốt và nuốt:

– Tuấn ơi……. Tuấn ơi ………………………..

Liên chỉ kịp nói thế, rồi đổ gục xuống, ngực lên đập lên bụng Tuấn. Mặt Liên đập vào buồi Tuấn. Lồn Liên vẫn ở trên mồm Tuấn.

5 phút sau là khoảng thời gian im lặng của 2 mẹ con. Tuấn kiên nhẫn để im cho Liên nằm nghỉ, quả thật đã lâu rồi Liên không cực khoái. Cả người Liên oằn oẹt nằm úp sấp lên người Tuấn. Liên biết là chưa thể dừng lại được, cuộc vui vừa mới bắt đầu, Tuấn vẫn chưa địt Liên, Tuấn vẫn chưa xuất tinh và bản thân Liên vẫn còn thèm thuồng, vẫn muốn được sướng thêm một hoặc nhiều lần nữa. Liên chỉ nghỉ một lát để cơ thể lấy lại thăng bằng mà thôi. Cuối cùng 5 phút đã trôi qua. Liên lồm cồm bò dậy, quay người lại, nằm đè lên con, hôn con một lần nữa rồi thủ thỉ:

– Tuấn có muốn địt mẹ không?

Tuấn gật đầu:

– Con muốn được địt mẹ lắm. Mẹ cho con nhé.

Liên nghiêng người lăn khỏi người Tuấn, nằm ngửa. Hai chân co lại, giơ lên trời, háng Liên banh ra:

– Lồn mẹ đây, mẹ cho Tuấn địt mẹ đấy. Tuấn đã sẵn sàng làm chồng mẹ chưa?

Tuấn trần truồng quỳ giữa khoảng trống 2 chân Liên, nhìn thấy tay con nắm chặt gốc dương vật, hướng về lồn mẹ mà Liên thấy hơi run run, không biết cái vật to như cổ tay Liên có vào được cái lồn chật hẹp của Liên không. Đã đi đến bước này, Liên biết mình không thể quay đầu được nữa. Dù có thế nào, có rách cái lồn này ra thì Liên cũng phải chịu, phải chiều con, và cũng là chiều chính bản thân mình.

Từ từ dịch về phía háng, khi đầu nấm to đùng của Tuấn tì vào cửa lồn Liên, nước ở bên trong tứa ra, Tuấn dừng lại, không ẩn tiếp, hỏi mẹ:

– Mẹ có sợ không?

Chắc Tuấn nhìn thấy ánh mắt của Liên lúc này nên mới khoan thai dừng lại mà hỏi, mặc dù bản thân mình muốn lắm rồi. Liên khẽ gật đầu:

– Mẹ hơi sợ sợ, vì của con to quá, không biết có vừa với của mẹ không? Con làm nhẹ thôi, từ từ từng chút một để mẹ quen dần.

Tuấn gật đầu:

– Mẹ có hối hận không? Con muốn làm chồng mẹ, cả đời này con sẽ không có người phụ nữ nào khác ngoài mẹ. Con sẽ yêu thương và thay bố chăm sóc mẹ.

Liên biết, những lời con nói lúc này không hẳn là đúng hết. Con còn trẻ, chưa thể nói trước được tương lai, Liên cũng không để cho con chỉ có mình Liên, con còn phải lấy vợ, sinh con chứ. Nhưng mà kệ thôi, giờ giải thích với con những điều đấy là quá thừa thãi và không cần thiết, làm giảm nhuệ khí và hưng phấn của cả hai mẹ con.

Liên lắc đầu:

– Mẹ sẽ không bao giờ hối hận. Đến với con ngày hôm nay không dễ dàng gì với mẹ. Mẹ chấp nhận mọi hậu quả sau này. Chỉ mong con được khỏe mạnh, được vui vẻ và hạnh phúc là mẹ mãn nguyện rồi. Mẹ sẽ là của con, mãi mãi là của con. Mẹ vẫn là mẹ của con, nhưng những lúc như thế này mẹ sẽ là bạn gái, là người tình và làm…. vợ của con nữa. Còn con, con có biết chỉ một lát nữa thôi, khi cái của con hòa vào cơ thể mẹ, mẹ con mình sẽ không còn đường về, sẽ vĩnh viễn thuộc về nhau, con có sợ không?

Tuấn cũng lắc đầu:

– Không bao giờ. Vì mẹ, con sẽ không sợ, sẽ không bao giờ hối hận. Con mong chờ ngày này lâu lắm rồi.

Cả hai gật đầu, trao cho nhau ánh mắt yêu thương. Liên nói chậm, ngắt từng chữ:

– Vậy thì đừng chờ đợi gì nữa. Địt ….. mẹ ….. đi con ……

– Vâng, con ….. địt ….. mẹ ….. đây.

Và thế là, Tuấn ấn thật từ từ nhưng chắc chắn háng mình về phía lồn Liên. Đầu khấc to như nắm tay trẻ con tách cửa mình của Liên ra, Liên cảm nhận rất rõ cửa lồn mình bị ních ra thật to, thật căng như muốn rách ra. Cảm giác hơi tê tê, hơi đau đau bắt đầu xuất hiện. Nước ở trong âm đạo len lỏi phòi ra qua kẽ hở gần như bằng không của đầu khấc và cửa mình.

Liên mím môi mím lợi, một vài giọt nước măt theo khóe mắt mà ra. Đây không phải là nước mắt của đau khổ, cũng không phải là nước mắt của hạnh phúc, đây là nước mắt của phản xạ cơ thể mà thôi:

– Iiiiiiiiiiiiiiiiii ……….từ từ thôi con ơi.

Tuấn vẫn làm rất từ từ, con chống hai tay ở hai mạn sườn của Liên, cúi gằm xuống nhìn vào dương vật, nhìn nó đi vào nơi mà mình sinh ra. Ở tư thế này, Tuấn dễ dàng điều chỉnh được lực, không để mình vào quá nhanh làm Liên đau. Liên bất ngờ vì cách Tuấn làm tình, lần đầu tiên thực hành nhưng Liên không cảm thấy sự ngượng ngạo nơi con. Rất thành thục như kẻ đã chinh chiến dâm trường hàng chục năm. Có lẽ Tuấn đã chuẩn bị cho giờ khắc này từ rất lâu rồi.

– Mẹ ơi, con sướng quá, con được địt vào lồn mẹ thật rồi.

Nói xong, Tuấn ấn thêm một chút nữa, háng Liên phát ra tiếng “sụt” một cái. Đầu khấc chui tọt vào bên trong, thân dương vật nhỏ đi một chút làm giảm áp lực ở cửa mình. Người ta nói, “đầu xuôi đuôi lọt” là như vậy. Âm đạo Liên co bóp dữ dội như phản ứng với quái vật khổng lồ vừa mới ghé thăm. Nó vặn, nó xiết đầu khấc như muốn đẩy ra bên ngoài. Nhưng làm sao mà được cơ chứ.

Liên lắc lắc cái đầu, mím chặt môi lại vì sợ răng cắn vào lưỡi, nước mắt lại chảy ra nhiều hơn. Tay Liên bấu chặt vào cánh tay của Tuấn, ngón chân co quắp lại như sắp bị chuột rút.

– Thốn quá Tuấn ơi, buồi con to quá, căng hết cả lồn mẹ rồi. Đừng chuyển động, chờ mẹ tí.

Tuấn để im đầu khấc trong lồn. Mặc kệ lồn Liên co bóp thế nào thì tùy. Liên cúi xuống nhìn vào điểm va chạm. Cả thân buồi dài thòng lòng vẫn còn ở bên ngoài, chỉ có đầu khấc là vào được bên trong, cửa lồn Liên căng ra hết sức giống hệt hồi Liên đẻ Tuấn, hai môi lớn ôm chặt vào thân buồi. Hạt le lòi thòi một đoạn dài nhất mà Liên từng thấy, có thể là vì bên trong âm đạo bị nong ra đẩy vào gốc hột le làm nó dài ra hơn. Lồn Liên chưa bao giờ đạt đến cảnh giới này mỗi lần làm tình trước đó. Tất cả là tại cái buồi của Tuấn, nó to quá mới làm lồn Liên ra tình trạng này.

Trong lúc để im dưới háng, Tuấn đặt tay lên bóp vú Liên, bóp hết bên nọ đến bên kia, lại xe xe vào đầu vú. Chưa hết, Tuấn còn bú vú, tham lam bú hết bên nọ đến bên kia. Chính vì Tuấn làm như vậy, sự khó chịu ở dưới lồn giảm đi rất nhiều, giác quan của Liên bị chia sẻ cho vú. Tuấn quá giỏi, giỏi hơn sự mong đợi của Liên rất nhiều. Mấy hôm trước, lúc Liên nghĩ đến lúc này, Liên đều nghĩ mình sẽ phải làm gì để hướng dẫn Tuấn địt. Trăm hay không bằng tay quen, Tuấn có xem nhiều phim sex, có đọc nhiều truyện sex đi chăng nữa thì cũng chỉ là lý thuyết, chưa thực hành bao giờ không biết Tuấn có làm được không? Nhưng đến bây giờ, Liên chưa phải dậy Tuấn làm gì cả, tất cả đều tự nhiên. Từ bú liếm đến bây giờ là địt, Tuấn thành thục hơn cả Liên mong đợi. Còn gì tuyệt hơn đây.

Một nụ hôn dài thượt, ướt át nữa Tuấn trao cho Liên. Dứt nụ hôn, Tuấn nhìn Liên:

– Mẹ đỡ hơn chưa? Con địt mạnh nhé. Con muốn mẹ nhớ mãi lúc này. Cũng là lần đầu tiên của con.

Ánh mắt Tuấn nửa van xin, nửa ra lệnh. Liên gật đầu đồng ý với con. Chẳng tiếc tính mạng mình cho con, Liên xá gì một chút đau đớn chứ. Lúc sinh con ra, lồn Liên căng ra hơn thế này không biết bao nhiêu lần, đau đến chết đi sống lại Liên còn chịu được huống hồ chỉ là một cái dương to:

– Mẹ đỡ rồi, mạnh đi con.

Liên hít sâu một hơi, sẵn sàng đón nhận cú địt đầu tiên trong đời của Tuấn dành cho mình, bất kể ra sao thì ra, trời sập cũng mặc kệ.

Không để Liên phải nhịn thở lâu, Tuấn khẽ rút dương vật một chút xíu, ngừng lại một cái nhìn mẹ rồi thì …………. Pập. Tuấn địt một cái thật mạnh, thật nhanh. Cái buồi khổng lồ bất chấp sự phản kháng, bất chấp sự co lại của âm đạo, lừng lững, mạnh mẽ, xuyên thấu âm đạo Liên. Đến khi đầu khấc chạm vào tận đáy âm đạo phát ra tiếng “Pịc” một cái mới chịu dừng lại.

Liên không thể thở nổi, ngực căng lên vì không thể lấy hơi được. Cả người Liên bị ngắt kết nối với môi trường xung quanh:

– Á ….. chết mẹ rồi ……………. Tuấn ơi …………………

Tuấn lại để im, dính thật chặt buồi vào háng Liên, ngăn Liên co giật mông như động kinh. Mặt Liên tối sầm, nước bọt trào ra không kiểm soát, nước mắt giàn dụa. Liên đang ở thiên đường.
Chương 24: Lên đỉnh

Mắt Liên tối sầm, không còn nhìn thấy và cảm nhận thấy bất cứ thứ gì xung quanh. Liên chưa bao giờ rơi vào trạng thái này. Nếu như hồi đẻ Tuấn, sự căng và thốn của âm đạo có thể hơn lúc này nhiều lần nhưng khi đó là một sự căng và thốn một cách rất từ từ, từng chút một từ trong ra ngoài. Hơn nữa mình vẫn còn lấy hơi theo từng cơn co bóp của tử cung và âm đạo. Nhưng phát dập đầu tiên của Tuấn lại không theo một chu trình như thế. Liên đã chuẩn bị tâm lý chưa? Nói thật là rồi, cả tuần nay Liên đều nghĩ đến khoảnh khắc này, khoảnh khắc toàn bộ dương vật Tuấn vào trong âm đạo mình. Liên đã biết đến sự khổng lồ của dương vật Tuấn chưa? Xin thưa là Liên biết rồi, từ lâu Liên đã nhìn thấy, đã một lần được cầm nó trong tay. Liên đã biết sự khó khăn vì chênh lệch kích cỡ khi giao hợp chưa? Báo cáo là Liên đã biết rồi. Liên biết là mình sẽ phải mất một khoảng thời gian, có thể là vài lần làm tình thì âm đạo mình mới quen được với kích thước của dương vật Tuấn.

Liên vẫn tự tin với độ co giãn âm đạo của mình, nó từ trước đến nay vẫn có sự đàn hồi rất tốt, bằng chứng là nó luôn luôn nhỏ chứ không bị to ra, cửa mình không bị hoác vì mười mấy năm làm vợ anh Trường. Như thế chẳng phải là đàn hồi tốt thì là gì, cứ bị to ra rồi lại xẹp lại như thiếu nữ. Hơn nữa, Liên đã từng một lần sinh nở, lại đẻ thường. Liên tự tin lắm. Nhưng Liên không thể ngờ được, lần đầu tiên với Tuấn lại như thế này.

Không thể diễn tả được khoảnh khắc lúc Tuấn lấy hết sức bình sinh dập thật mạnh, thật sâu vào vào trong lồn Liên. Khi đầu khấc chạm tới tận cùng âm đạo, tì chặt vào vào cửa tử cung, toàn bộ ống âm đạo không còn một khe hở, các niêm mạc âm đạo như các đầu mút li ti dính chặt vào thân dương vật như vòi bạch tuộc bám vào đá. Sự chật chội của âm đạo mang lại cho Liên cảm giác thốn vô cùng vô tận, cái đó đối với Liên cũng không phải là quá sức chịu đựng, chỉ là chưa quen mà thôi. Nhưng cái làm cho Liên thực sự như muốn ngất đi đấy chính là sự thay đổi của hầu hết các bộ phận trong nội tạng.

Vì dương vật to quá, chui vào trong người nên Liên có cảm giác như tử cung – buồng trứng, hậu môn – ruột già, bàng quang – ống tiểu, dạ dày – lá gan, nói chung là tất cả mọi thứ đều bị thay đổi vị trí, xô lệch sang một chỗ khác.

Tất cả vùng thân dưới bị tác động như vậy cũng làm ảnh hưởng tới mọi cơ quan khác phía trên. Tim như ngừng đập làm phổi ngừng hô hấp trong một khắc làm Liên khó thở. Não chưa kịp phản ứng và nhận biết tình hình làm nước mắt Liên chảy ra giàn giụa. Miệng há hốc ra để cho không khí vào, mũi phập phồng lên xuống. Mắt mất thị giác tạm thời.

Liên đã quá chủ quan, khi đồng ý cho Tuấn dập mạnh, biết thế này Liên sẽ bảo Tuấn đút vào từ từ, nhích từ milimet một như lúc đút đầu khấc, như thế có phải ngon không, cơ thể sẽ thích ứng một cách từ từ với sự thay đổi, chứ không bị tình trạng đột xuất thế này. Nhưng có ai bán thuốc hối hận đâu, thời gian có quay ngược trở lại đâu. Liên ú ớ:

– Tuấn ….. Tuấn ….. đừng ….. mẹ ….. mẹ ……. thốn ….quá. Mẹ …… không ….. nhìn thấy …gì cả, rút …rút ….. rút ra …… đi ……. Tuấn ơi ………..

Liên chỉ lẩm bẩm được như vậy, những thứ còn lại không biết, không cảm nhận được. Mặt tối sầm, khó khăn lắm mới có một tí không khí vào phổi.

Rồi một cảm giác nữa mà có lẽ Liên sẽ nhớ suốt đời, đấy là Liên bắt đầu thấy dưới âm hộ mình có sự chuyển động. Sau khi Liên nói như vậy, có thể là nhìn thấy biểu hiện của Liên, Tuấn bắt đầu rút dương vật ra khỏi âm đạo. Lần này có lẽ Tuấn sợ mình làm nhanh mẹ sẽ đau nên rút ra rất từ từ. Mà ôi giời ơi, chính cái từ từ này mới là cái chết. Mọi người thử tưởng tượng một cảnh tượng như thế này, mình dán băng dính vào lông chân. Sau đó gỡ băng dính ra. Nếu gỡ nhanh “roẹt” một cái thì đau một loáng là xong ngay. Nếu gỡ một cách từ từ thì từng sợi lông, từng sợi một bị kéo căng rồi đứt ra. Cái nào kinh khủng hơn.

Thì đây, Tuấn rút ra một cách rất từ từ, các niêm mạc âm đạo như xúc tu bạch tuộc của Liên bám chặt vào thân dương vật Tuấn, khi Tuấn rút ra thì các niêm âm đạo đó bám theo. Vậy là từ từ từng chút một, cả âm đạo của Liên như muốn lòi ra khỏi cơ thể, theo dương vật ra ngoài. Ôi cái cảm giác như nội tạng bị người ra rút ra ngoài nó mới đáng nhớ làm sao.

Liên lắc đầu nguầy nguậy:

– Đừng như thế, Tuấn ….. đừng …… nhanh.

Rồi Liên nghe thấy tiếng Tuấn:

– Mẹ làm sao thế, rút ra nhanh ạ?

Liên không còn hơi mà trả lời, chỉ gật đầu. Thì ôi! “Pực!”, Tuấn lấy tốc độ điện xẹt rút buồi ra khỏi lồn Liên. Cửa mình vừa khép lại lại bị nong ra vì đầu khấc khổng lồ đi qua.

Liên giãy giụa, giật tưng tưng trên giường, tay đập đập xuống đệm như động kinh, miệng há hết cỡ thở lấy thở để vì mình đã lấy lại được hơi. Quả là lần làm tình nhớ đời. Giờ nghĩ lại, cả mẹ cả con đều không có kinh nghiệm cho lần đầu ấy. Tuấn thì lần đầu tiên làm tình, mặc dù cũng có chút kỹ năng vì học được qua phim ảnh. Liên thì lần đầu tiên làm tình với cái dương vật to như thế. Thế nên hai mẹ con có thể coi là “thất bại” ở lần đầu này. Tất cả là tại buồi Tuấn to, chứ nhỏ như 99% đàn ông Việt thì chắc chắn là thành công rồi.

Tuấn vỗ vỗ vào hai má Liên:

– Mẹ ơi! Mẹ có làm sao không ạ?

Liên mở mắt ra, vẫn thở dốc, lúc này thị giác đã trở lại, nghiêng đầu nhìn con, thấy khuôn mặt lo lắng của con mà thương. Chắc thằng bé lo lắng lắm, lần đầu tiên làm tình lại không được như ý muốn:

– Mẹ xin lỗi, mẹ không biết nữa, mẹ không chịu được khi toàn bộ cái của con ở bên trong mẹ. Mẹ xin lỗi.

Tuấn lại càng sợ hơn, cậu liên tục vuốt má Liên như động viên:

– Mẹ đừng xin lỗi, là tại con, là con không biết cách để mẹ bị đau.

Liên vòng tay lên cổ con, kéo nó xuống gối đầu lên tay mình rồi cầm tay con đặt lên một bên vú. Tuấn nằm nghiêng nửa người, áp sát vào Liên:

– Không phải tại con, tại cái này này.

Nói xong Liên thò tay xuống tóm dương vật, nó không chịu xìu đi một chút nào, toàn thân dương vật ướt đẫm dâm thủy của Liên. Cũng may lồn Liên nhiều nước nên sự ra vào mới không bị rát, chỉ bị thốn thôi.

– To quá hả mẹ, giờ phải làm sao?

Trong giọng nói của Tuấn pha chút tự hào, pha chút tự tin. Liên không biết cái nào mới đúng là suy nghĩ của con. Còn Liên nghĩ con nên tự hào, bởi bất cứ người đàn bà nào từng được nếm trải cảm giác của Liên vừa nãy đảm bảo cả đời không quên. Mà Liên biết chắc một điều, nếu quen được với cái dương vật ấy thì cả đời không thể tìm được niềm vui với bất kỳ một cái dương vật nào khác.

Liên trấn an con và cũng là tự nói với chính mình:

– Đừng lo con trai, đợi mẹ lấy lại sức một lát rồi mẹ con mình làm lại. Mẹ không tin là không chinh phục được “cu bự” này của con.

Hai mẹ con nói chuyện mấy câu vừa rồi, Liên cũng hồi lại cảm giác, ở háng đã không còn cảm giác thốn nữa mà trở lại bình thường như ban đầu. Vấn đề bây giờ chỉ là tâm lý mà thôi. Liên tự động viên mình, “đến đẻ con mẹ còn làm được nữa là địt con”.

———-

Nửa tiếng sau.

Nửa tiếng vừa qua, Liên không chịu rời con cặc khổng lồ một chút nào, bàn tay liên tục nghịch ngợm, vuốt ve, xoa bóp. Nếu như không vì lát nữa mẹ con làm lại thì Liên sẽ sóc lọ cho con đến ra thì thôi. Nhưng Liên không làm thế, để dành lần đầu tiên cho con một cách trọn vẹn. Nắm kỹ “con chim đại bàng” này một lúc lâu mới thấy được hết sự khổng lồ của nó, mới thấy sự thích thú khi được cầm một khúc thịt to như cổ tay là như thế nào. Chả thế mà mười người đàn bà thì có đến một trăm người thích chồng mình có dương vật to. Liên cũng thế, Liên lờ mờ đoán được là mình đã bị “nghiện” mất rồi. Mới cầm nắm thế này thôi đã nghiện rồi, nếu lồn mình mà quen, mà thích nghi được chắc cả ngày ôm “nó” mà sống mất.

– Mình bắt đầu lại nhé.

Tuấn vẫn bóp vú, xoa bụng mẹ từ bấy đến giờ, con cũng muốn làm lại đấy nhưng sợ mẹ chưa hồi phục hẳn nên không dám mở lời.

– Có được không mẹ, con sợ mẹ bị như lúc nãy.

Thời gian nửa tiếng cũng đồng thời để Liên đúc rút kinh nghiệm, cái này người ta gọi là vừa làm vừa học đây mà. Liên nói lại cho con nghe:

– Giờ con làm theo lời mẹ nhé. Đến đoạn con đút cái đầu khấc này vào bên trong mẹ như vừa nãy là được rồi. Nhưng sau đó, con đừng đóng vào một phát như vậy, của mẹ chưa quen. Con phải từ từ, từng tí một để cơ thể mẹ quen dần. Cứ vào một đoạn ngắn lại rút ra rồi vào lại, cứ như vậy nhiều lần đến khi vào đến tận cùng thì thôi. Mẹ tin là mẹ sẽ quen được.

Tuấn hứng khởi vùng dậy:

– Vâng. Để con liếm lồn cho mẹ.

Liên lắc đầu:

– Không cần nữa, không thấy là đầy nước rồi à. Làm luôn đi con.

Quả đúng như vậy, sự hồi phục về tâm lý, lại nghịch chim con từ nẫy đến giờ, thêm nữa là Tuấn bóp vú liên tục, không ra nước mới là lạ.

Bỏ qua màn khởi động, Tuấn ngồi giữa háng Liên, hai tay chống mạng sườn, đầu khấc tì vào cửa mình. Đã có kinh nghiệm của lần trước, lần này không khó khăn gì, đầu khấc sau khi tách cửa mình ra đã lọt được vào bên trong. Liên cũng cảm thấy dễ dàng hơn so với lần trước, có thể là mình đã chuẩn bị tâm lý và cửa mình cũng đã bị một lần rồi nên bắt đầu thích nghi một tẹo. Liên lại lấy kinh nghiệm lần mình rặn đẻ ra. Lần này Liên dùng lý trí địt nhau với Tuấn chứ không phải là con tim nữa. Cái đó để sau đi, giờ quan trọng nhất là phải địt thành công cái đã. Thế là Liên bắt đầu lấy nhịp thở đều, thở sâu. Rất tốt.

– Tiếp đi con, vào một chút từ từ thôi.

– Vâng mẹ, con đẩy vào đây, lồn mẹ chặt lắm.

Liên ngó xuống nhìn lồn mình, nhìn điểm va chạm giữa hai cơ thể.

Tuấn từ từ ấn dương vật vào, rất từ từ, cảm giác thốn đương nhiên vẫn còn nhưng vì đã chuẩn bị trước nên Liên không bị sốc nữa. Thở thật sâu, thật đều để bình tĩnh.

Khi buồi vào bên trong được khoảng 1 centimet thì Tuấn lại dừng lại, đúng bài mà Liên dạy, sau đó Tuấn lại rút ra, đến khi chỉ còn đầu khấc ở bên trong mới thôi.

– Mẹ có đau không?

Tuấn vẫn lo lắng cho mẹ. Liên hiểu tâm trạng của Tuấn lúc này. Con rất muốn được làm nhanh, được thỏa mãn cho bản thân mình. Nhưng con không làm thế vì sợ mẹ không chịu được.

– Con tiếp tục đi, mẹ quen dần rồi. Cứ như thế là được.

Thế là Tuấn lặp lại chu trình vừa rồi, lần thứ 2 vào sâu hơn so với lần thứ 1 một chút, lại rút ra, lại đẩy vào.

Đến lần thứ 4 thứ 5 gì đó thì Liên bắt đầu có cảm giác nửa ngoài âm đạo của mình đã quen với dương vật, đã không còn cảm giác thốn nếu con đóng vào rút ra. Cũng may, dâm thủy liên tục tiết ra liên miên bất tận làm cho sự vận động được trơn tru.

Đến lần mười, đầu khấc Tuấn đã chạm được vào cửa tử cung của Liên, không thể di chuyển được thêm nữa. Mồ hôi của con tiết ra đầm đìa, thành giọt rỏ tong tong lên bụng, lên vú Liên:

– Mẹ ơi, hết cỡ rồi. Hình như chạm vào tử cung rồi.

Liên nhìn xuống, thân dương vật vẫn thừa ra một khoảng tầm 3 cm. Liên không có cảm giác khó chịu như lần trước, chỉ có cảm giác hơi hơi thốn thốn một chút mà thôi. Vậy là dương vật Tuấn đã lấp đầy âm đạo Liên, không chừa ra dù chỉ một tẹo.

– Của con chạm vào cửa tử cung của mẹ rồi, còn đừng vào nữa không mẹ đau. Giờ con rút ra tận bên ngoài rồi lại cho vào đến tận cùng đi. Mấy lần là mẹ quen thôi. Con có mỏi không?

– Vâng, con không ạ? Như vậy là con địt mẹ được rồi phải không ạ?

– Cha bố nhà anh, thế còn không phải là địt thì là gì nữa. Làm đi, mẹ sắp sướng rồi. Mẹ sắp có cảm giác rồi.

Tuấn lại rút ra, gần hết lại đóng vào đến tận cùng mới thôi. Một 2 lần đầu rất chậm, đến lần thứ 3 thì bắt đầu nhanh hơn một chút. Đến lần thứ 6 trở đi thì Tuấn rút hẳn buồi ra ngoài rồi lại cắm lại, cửa mình lại bị căng ra nhưng dễ dàng hơn rất nhiều so với những lần trước. Liên cũng chẳng nhớ được là bao nhiêu lần Tuấn kiên nhẫn làm như vậy, chỉ nhớ là phải 15 phút cứ chỉ lặp đi lặp lại một động tác ra vào chậm chạp như vậy. Phải nói Tuấn rất tuyệt vời, vừa có sự kiên nhẫn chịu đựng và khả năng kiềm chế xuất tinh rất cao. Nếu như là người khác, buồi bị âm đạo bóp nghẹn như thế thì vào đến 3 lần là xuất rồi. Vậy mà của Tuấn vẫn cứ gọi là trơ như đá.

Thấy cơ thể mình đã bắt đầu quen, Liên ôm đầu con kéo xuống môi mình, một nụ hôn thật dài, thật ngọt ngào để thưởng cho sự kiên trì của con. Nụ hôn kết thúc, Liên thủ thỉ vào tai con:

– Mẹ đã quen rồi, giờ mẹ con mình bắt đầu ….. địt thật sự nhé, nhưng đừng nhanh quá.

Tuấn nhỏm dậy, con chờ câu này lâu lắm rồi:

– Vâng, con địt mẹ đây.

– Địt mẹ đi Tuấn, mẹ là của con.

Tuấn đút buồi vào không nhanh không chậm, dập ở tốc độ trung bình, đầu buồi thun thút đẩy thành vách âm đạo ra hai bên đi vào bên trong, đến khi không thể tiến sâu được nữa thì Tuấn lại rút ra ngay, lại đóng vào ngay lập tức mà không dừng lại một chút nào.

– Mẹ sướng, tiếp đi con, đừng dừng lại.

Tuấn vừa dập vừa nói:

– Lồn mẹ đang bóp buồi con, con sướng lắm. Buồi con đang ở sâu trong lồn mẹ này.

– Ừ, buồi con đã ở trong lồn mẹ rồi. Mẹ con mình địt nhau rồi. Mẹ thích lắm, mẹ yêu Tuấn của mẹ lắm.

Hai mẹ con vừa ngắm nhau trong lúc địt. Tuấn không quên vừa địt vừa bóp vú mẹ, thỉnh thoảng còn luồn tay xuống mông bóp hai bên đít, rồi hứng lên hai mẹ con còn trao nhau những nụ hôn ướt đẫm nước bọt.

– Con sướng quá mẹ ơi. Lồn mẹ làm con sướng.

– Mẹ cũng sướng, Tuấn nhanh lên một chút nữa đi, mẹ đang nứng lắm. Lồn mẹ quen rồi.

– Cho con địt mẹ mạnh hơn nhé. Con thích địt mạnh lắm.

Khi Tuấn tăng tốc độ, nắc liên tục vào tận cùng âm đạo, Liên cũng điên lên theo con. Giờ đây trong cơ thể hoàn toàn không có cảm giác thốn nữa, thay vào đó là nứng, là mong muốn được cực khoái, cái cảm giác ấy cứ nhích lên từng tí, từng tí một. Liên nứng đến nỗi muốn vùng lên để “cưỡi ngựa”, để thỏa mãn cái cảm giác chiếm hữu đàn ông, cảm giác chủ động trong làm tình. Nhưng Liên kiềm chế lại, cơm không ăn thì gạo còn đó, Liên sẽ không chỉ cho con một lần này mà còn nhiều lần khác nữa. Lần sau Liên và con sẽ làm nhiều tư thế khác nhau, thậm chí còn làm ở nhiều nơi khác nhau chứ không chỉ ở trên giường như thế này. Nhưng đây là lần đầu của Tuấn, Liên muốn chiều con, nhường cho con quyền chủ động.

– Mẹ cũng thế, mẹ cũng thích mạnh. Chỉ có địt mạnh mới làm mẹ cực khoái được thôi. Địt đi con, đừng lo cho mẹ nữa, đừng sợ mẹ đau nữa. Lồn mẹ đã quen với buồi con rồi.

Cơ quan sinh dục phụ nữ quả là một bộ phận thần kỳ, khả năng và giới hạn của nó là vô cùng mà không phải chủ nhân nào cũng có điều kiện mà khám phá. Lồn Liên, cái lồn mà với vừa nãy thôi còn không thể chịu đựng được sự to lớn của buồi Tuấn, ấy vậy mà chỉ một khoảng thời gian ngắn sau đã tiếp nhận trong một tâm trạng rất hân hoan. Tuấn càng địt nhanh, lồn lại càng tiết ra dịch nhờn nhiều. Cửa mình có một lớp bọt trắng xóa, li ti bám vào, bám cả vào thân dương vật nữa.

– “Pạch pạch pạch”, những âm thanh dâm dục liên tục phát ra ở điểm va chạm giữa hai bộ phận cơ thể Liên và Tuấn, vang vọng khắp căn phòng. Tuấn đã xõa một cách thật sự, con không còn kiếm chế lực, không còn kiềm chế độ sâu, cứ nắc vào đến không thể thêm được nữa mới dừng lại và rút ra.

– Sướng, mẹ sướng……. nữa đi Tuấn. Mạnh lên cho mẹ sướng, mẹ sắp ra rồi.

Liên bắt đầu có cảm giác cực khoái, âm đạo co bóp mạnh mẽ hơn, sự căng tức trong cơ thể bắt đầu dồn lại, cái cảm giác muốn giải thoát nước ở bên trong lại đến. Ngón chân co lại, Liên vòng hai chân quặp lấy hông Tuấn, kéo rịt vào háng mình theo nhịp con địt. Hai tay Liên bấu chặt vào cánh tay của Tuấn. Tuấn mạnh mẽ đặt hẳn hai tay lên vú lên, vừa để làm điểm tựa, vừa để bóp vú mẹ.

– Con cũng sướng, con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ. Con không chịu được nữa.

Con quá là dai sức, mấy tiếng đồng hồ bên thân thể trần truồng của mẹ, đoạn chậm đến 20 phút đồng hồ. Từ lúc mẹ cho “xõa” thoải mái địt cũng được mười lăm phút rồi. Nói chẳng ai tin, đây là lần đầu làm tình của con mà con đã chơi mẹ được lâu, được dai như thế này.

– Mẹ cũng thế, mẹ cũng sắp ra rồi. Tuấn ơi, mẹ thích lắm, mẹ thích con địt mẹ lắm. Địt mẹ đi. Mẹ là của con. Liên là của con. Của Tuấn.

Tuấn lặp lại lời Liên:

– Mẹ là của con, Liên là của con. Mẹ là của Tuấn. Liên là của Tuấn. Tuấn đang địt Liên này. Liên sướng không?

– Sướng lắm, Liên sướng lắm Tuấn ơi. AAAAAAAAAA.

Liên thấy buồi Tuấn nở, đã to nay càng to thêm. Tuấn sắp cực khoái và Liên cũng vậy. Chân Liên co, háng run run, giật giật, lồn co bóp dữ tợn, cuồn cuộn.

– Mẹ ơi con xuất tinh, con xuất tinh vào lồn mẹ đây.

– Iiiiiiii, xuất đi con, cho mẹ tinh trùng của con đi. Xuất đầy lồn mẹ đi, mẹ thèm tinh trùng của con. Mẹ muốn tinh trùng của con đầy trong lồn mẹ.

Tuấn dập thêm chục nhát cuối cùng, thật nhanh, thật mạnh rồi khi buồi Tuấn ở trọn vẹn trong lồn thì cũng là lúc nó nở to nhất, mỗi một lần giật thì cũng là một lần tinh trùng phọt ra khỏi đầu nấm, bắn thẳng vào âm đạo. Tinh trùng ấm, nóng hổi, đặc sệt. Không biết bao nhiêu, chỉ biết là quá nhiều, nhiều đến nỗi chen chúc thòi ra khỏi khe hở giữa lồn và buồi tràn ra ngoài.

Tuấn xuất tinh, Liên cực khoái, đồng thời. Lồn co bóp, nước phọt ra nhưng không có khe hở nên trào ra ngoài chứ không bắn thành tia giống như lần Liên ngồi lên mặt con mà địt. Háng giật điên cuồng không ngừng nghỉ, móng tay bấu vào cánh tay Tuấn muốn bật máu. Miệng há hốc thở dốc, nước bọt không kiểm soát trào ra khỏi mép.

– Mẹ sướng …. Tuấn ơi ……….. mẹ cũng cực khoái rồi. Liên ra ….. rồi ………………. Aaaaaaa

Tuấn đổ vật nằm đè lên người Liên. Buồi vẫn còn ở trong lồn không chịu chui ra. Liên ôm chặt lấy con, lấy tâm thân trần truồng run rẩy của con. Hai mẹ con, trần truồng, đã đượi, đê mê không từ nào tả xiết.

Mệt, là cảm giác của Liên lúc này, Liên không muốn làm bất cứ thứ gì, không muốn nghĩ bất cứ điều gì, chỉ biết tận hưởng cảm giác sung sướng đến từ chân tơ kẽ tóc, từng lỗ chân lông, từng bộ phận trên cơ thể.

Và Tuấn cũng thế.

—–

Mười phút sau.

– “Con sướng không? Mẹ có làm con sướng không?”, Liên ân cần hỏi thăm con sau một quãng thời gian mẹ con nghỉ lấy sức.

Tuấn rúc rúc đầu vào vú Liên nói:

– Con sướng lắm mẹ ạ. Con biết khi con được làm tình với mẹ sẽ rất sướng, nhưng con không nghĩ lại sướng như vậy. Còn mẹ, mẹ có thích không?

Liên xoa đầu con, gật gù, nhắm mắt hồi tưởng lại những gì mình vừa mới trải qua. Giờ Liên cũng không nghĩ được gì nhiều, chỉ biết là rất sướng. Tất cả những gì vừa mới xảy ra chắc chắn là một trong những điều đáng nhớ nhất, tuyệt vời nhất của Liên từ trước đến nay:

– Mẹ cũng vậy, mẹ rất thỏa mãn.

– Lần sau mẹ lại cho con nữa nhé, con không thể sống thiếu mẹ được đâu.

– Nhưng con phải hứa với mẹ là vẫn phải tập trung học hành, học mà xa xút là mẹ “cắt”. Thứ 2 là chuyện này tuyệt đối không được nói cho ai biết, nhất là bọn thằng Quang thằng Minh. Con phải biết được hậu quả nếu chuyện của mẹ con mình mà lộ ra ngoài.

Tuấn nghiêm túc:

– Vâng, con hứa ạ. Con không kể cho mấy thằng kia đâu. Mẹ yên tâm.

Liên vẫn lo lắng bọn trẻ con này rất dễ buôn chuyện nhà với nhau. Nhưng chắc là chị Mỹ Anh, Thùy Trâm cũng giống như Liên dặn con mình không kể cho người khác biết.

– Thôi, để mẹ đi tắm một cái rồi vào ngủ. Có muốn mẹ mặc áo dài ngủ cùng con không?

Liên nháy mắt tinh nghịch, chiều con thì chiều cho hết nấc, xõa mà.

Đêm đó, Liên mặc áo dài đi ngủ trong vòng tay con. Nửa đêm, con cũng dậy, đòi mẹ cho chơi một lần nữa nhưng Liên từ chối. Không phải là Liên không muốn mà lồn Liên vẫn còn ê ẩm, cần một thời gian ngắn để dưỡng sức. Chả thế mà chỉ có đi từ giường ra đến nhà vệ sinh thôi mà Liên còn tập tễnh. Con có hỏi Liên là tại sao mẹ lại đi như thế, Liên lườm yêu con rồi chỉ vào dương vật rồi nói: “Tại cái của nợ kia.”

———

Thứ 7, Liên vẫn phải đi làm, Tuấn thì ngủ li bì. Liên phải viết giấy nhớ dặn con dậy đi ăn sáng rồi về nhà.

Trên đường đến Chi nhánh, Liên tạt vào hiệu thuốc tây, mua một viên ngừa thai khẩn cấp rồi nhìn thấy chỉ có một bạn nữ bán hàng nên xin cốc nước uống luôn. Bạn nữ ấy cứ nhìn Liên rồi cười trộm, mặt thì đỏ gay. Chắc là tưởng tượng những gì mà Liên làm đêm qua đây mà. Khi trả tiền Liên còn mua thêm 3 vỉ thuốc ngừa thai uống hàng ngày. Hôm qua là ngày Liên rụng trứng, con lại xuất một đống vào bên trong, cấn thai là điều rất dễ xảy ra, Liên cũng không muốn lần đầu tiên con làm tình lại phải dùng bao cao su hoặc là xuất ra ngoài. Còn từ giờ trở đi, khi đã xác định sẽ là “vợ” của con rồi thì Liên đương nhiên phải uống thuốc hàng ngày, từ hồi rời khỏi nhà, Liên đã ngừng, từ hôm nay Liên sẽ uống trở lại.

Liên đến Chi nhánh đúng 8 giờ sáng. Khuôn mặt ửng hồng, mãn nguyện mà ai tinh ý là phát hiện ra ngay, đó là biểu hiện của người đàn bà được thỏa mãn về tình dục. Đúng quá cơ, sau một thời gian sống xa chồng, đêm qua Liên đã được thỏa mãn một cách trọn vẹn. Người vẫn còn đang lâng lâng sung sướng. Vừa đi ở trên đường mà tự cười một lần vì nghĩ lại những gì xảy ra đêm hôm qua. Một đêm kỳ diệu. Cũng may ở phòng Liên không có ai đủ già giặn để phát hiện ra điều đó, chỉ hỏi là chị Liên có gì vui mà hôm nay em thấy chị tươi thế. Liên chẳng biết trả lời ra làm sao. Chẳng dám nói thật nên đành bịa đại ra một lý do hết sức dở hơi mà những kẻ đang yêu mới nghĩ ra, “chị chẳng biết, tự nhiên thấy vui vui.”

Khi Liên vừa mới bật máy tính lên thì điện thoại rung, báo có cuộc gọi, nhìn màn hình thì thấy số của bố. Liên khá ngạc nhiên, đầu giờ sáng không biết bố có chuyện gì, chắc không phải là liên quan đến Tuấn vì thứ 6 nào Tuấn cũng sang chỗ Liên ngủ đến trưa hôm sau mới về. Linh cảm thấy có điều gì đó bất thường, tự nhiên người Liên nhẹ bẫng, bâng khuâng rất khó tả, nếu không phải là Tuấn thì chỉ có anh Trường thôi, không biết anh xảy ra chuyện. Liên bấm nút trả lời, vừa đưa điện thoại lên tai đã thấy giọng bố hốt hoảng, chưa bao giờ bố hốt hoảng như vậy, kể cả cái thời điểm xảy ra “chuyện ấy”.

– Liên, con về nhà ngay. Thằng Trường bị bắt rồi. Công an đang khám nhà.
Chương 25: Anh Trường bị bắt

Nhận được điện thoại của bố, Liên tức tốc phóng xe máy đi về nhà ngay. Khi vào đến ngõ nhà mình có rất nhiều người dân hiếu kỳ đứng ở đó quan sát, nhìn vào nhà Liên và bàn tán xôn xao, có nhiều người Liên biết mặt vì là hàng xóm. Tim đập thình thịch, hoảng loạn vô cùng. Có đánh chết Liên cũng không bao giờ nghĩ đến gia đình mình lại lâm vào hoàn cảnh này. Liên và anh đều là tầng lớp trí thức, công ăn việc làm đàng hoàng, ổn định, sao lại dính vào vòng lao lý cơ chứ. Chưa biết nguyên nhân là gì, Liên chỉ khẳng định là có chuyện hiểu lầm gì đó. Chứ anh Trường, chồng Liên, Liên biết mà. Anh chẳng bao giờ có một tư tưởng hoặc xu hướng nào dẫn đến phạm tội đâu.

Dắt được cái xe máy vào đến nhà, Liên thấy bố cùng với cô Hằng đang ngồi ghế sa-long, tâm trạng u ám cũng giống như Liên vậy.

– Cháu về rồi à Liên?

Ngôi nhà quen thuộc của Liên đây rồi, đã xa nhà 2 tháng trời, mà sao về đến nhà Liên lại cảm thấy nó lạnh lẽo đến như vậy. Ngày nào kiểu gì Liên cũng sẽ nhìn thấy nhà mình qua Camera cho đỡ nhớ. Vậy mà khi được đặt chân vào ngôi nhà hạnh phúc của mình mà sao Liên cảm thấy trống trải như thế.

– Cô Hằng ạ.

Rồi Liên nhìn bố, thấy bố hai tay ôm mặt, khuỷu tay chống vào đùi:

– Bố ạ, bố kể lại cho con nghe chuyện gì xảy ra được không? Anh Trường đâu rồi ạ?

Rồi Liên ngồi xuống ghế đối diện với bố, cố gắng hít thở thật sâu để lấy lại bình tĩnh, Liên biết, giờ phút này mình phải là người kiên cường nhất, mạnh mẽ nhất. Mọi gánh nặng sẽ do Liên gánh vác.

Bố đẩy tờ giấy có dấu đỏ về phía Liên, là Quyết định bắt tạm giam, trên đó chỉ ghi là bắt để điều tra về hành vi “Đánh người gây thương tích”, thời gian tạm giam là 4 tháng tính từ ngày hôm nay.

– Vừa nãy mấy chú công an đến thông báo cho gia đình lệnh bắt thằng Trường. Nó bị bắt từ đêm hôm qua rồi.

Liên hỏi bố, cô Hằng ngồi cạnh bố, thấy ánh mắt cô rất quan tâm:

– Thế người ta có nói cụ thể là chuyện gì không ạ?

Bố lắc đầu:

– Chỉ nói là bắt để điều tra về hành vi “đánh người gây thương tích”, còn cụ thể như thế nào thì không nói. Con mới chả cái. Từ bé có đánh nhau với ai bao giờ đâu, sao giờ lớn bằng cái từng đấy rồi còn đánh người ta đến nỗi để bị bắt.

Cô Hằng an ủi:

– Anh cứ bình tĩnh xem nào, chuyện đâu còn có đó. Có gì mình đi hỏi người ta, nhỡ đâu Trường bị oan thì sao?

Liên cũng thấy cô Hằng nói đúng. Có khả năng anh Trường bị oan lắm chứ, Liên sống với anh Liên biết tính anh như thế nào mà. Lần anh đánh Liên là lần đầu tiên Liên nhìn thấy anh đánh người khác, lúc đó anh tức giận lắm anh mới làm như vậy, chứ bình thường anh hiền khô.

– Bố ạ, bố đừng mắng anh, con tin anh Trường phải vì một lý do nào đó, chứ chồng con con hiểu. Anh ấy không làm như vậy đâu. Chuyện này con sẽ đi đến đồn công an hỏi xem thế nào.

– Ừ, con đi hỏi đi. À, mà hình như mấy chú công an vừa rồi có nói là thằng Trường đánh ai đó ở công ty. Người ta giờ đang nằm trong bệnh viện.

Liên tự lẩm bẩm một mình: “Đánh người ở công ty? Anh Trường là Giám đốc thì đánh ai được chứ? Rắc rối này Liên không thể suy đoán ra là ai được.

Không lẽ là đánh cậu Hoàng, không thể nào, cậu Hoàng mặc dù xấu tính nhưng chắc là không đến nỗi xích mích với anh Trường để phải đánh nhau. Với lại cậu Hoàng còn là sếp của anh Trường nữa mà. Muốn biết chuyện gì, Liên quyết định bấm máy gọi cho cậu Hoàng.

Liên bật loa ngoài cho cả bố và cô Hằng nghe, để tí nữa đỡ phải nói lại. Chuông đổ mấy hồi thì tiếng Hoàng bắt máy, cậu ta không bất ngờ vì Liên gọi, nghe giọng điệu Liên đoán thế:

– Chị vừa mới biết chuyện phải không?

Hoàng nghe máy, tức là có thể loại trừ anh Trường đánh cậu Hoàng.

– Cậu Hoàng, cậu có thể nói cho chị biết chuyện gì xảy ra không? Anh Trường đánh nhau với ai mà đến nỗi phải bị bắt?

Giọng Hoàng bình thản:

– Không phải là đánh nhau, đêm qua bọn em đi liên hoan, không hiểu anh Trường và thằng Tùng xích mích nhau cái gì mà anh Trường dùng dao đâm thằng Tùng một nhát dao vào bụng. Giờ thằng Tùng đang được cấp cứu trong bệnh viện. Không biết có qua khỏi không.

Nghe đến đây, tim Liên như rụng rời, chân tay bủn rủn xuýt chút nữa thì chuội khỏi ghế sa-long làm cô Hằng phải xốc nách Liên đứng dậy. Đâm người ta đến nỗi không qua khỏi, nếu không qua khỏi chẳng phải là giết người sao. Mà Tùng là ai, Liên nhớ là trong công ty anh Trường không có ai cấp lãnh đạo là Tùng, nhân viên thì có nhưng nhân viên thì sao đi liên hoan buổi đêm với lãnh đạo được. Liên liếc sang bố, mặt ông tái mét đang chăm chú nghe Liên nói chuyện điện thoại.

Liên cố gắng bình tĩnh, lắp bắp hỏi:

– Tùng …. Tùng là ai?

Hoàng trả lời:

– Là phó giám đốc mới bổ nhiệm của công ty, Tùng là em họ của em. À, người này chị cũng gặp 1 lần rồi.

Liên gặp cậu Tùng này bao giờ nhỉ? Phó Giám đốc mới bổ nhiệm thì Liên sao gặp được, nên nhớ trong 2 tháng qua, Liên gặp anh Trường độc có 1 lần ở nhà hàng trên Hồ Tây. Phải rồi, có phải cái cậu thanh niên ngồi cùng xe với anh Trường mà Liên nhìn thấy lúc anh Trường đi xe từ tầng hầm lên không nhỉ? Rồi lúc Liên gọi anh Trường thì cậu ta cũng đứng ở đấy nhưng Liên không để ý. Giờ còn chẳng nhớ mặt mũi cậu ta như thế nào nữa.

– Gặp 1 lần, có phải là hôm chị lên nhà hàng ở Hồ Tây tìm anh Trường không, Tùng là người ngồi cùng xe với anh Trường đi từ công ty lên nhà hàng?

– Chị có trí nhớ rất tốt. Chính là Tùng.

Chuyện lớn rồi. Cậu Tùng này chính là em họ của Hoàng, nói cách khác thì anh Trường đang ở thế bất lợi, họ hàng với lãnh đạo, mà gia đình nhà Hoàng thì thuộc dạng tai to mặt lớn ở cái thành phố này, đặc biệt là vợ chồng sếp Vương, chủ tịch cũ của anh Trường, cũng là bố mẹ của Hoàng, có quan hệ rất rộng, nhà lại cực kỳ giầu có.

Nghĩ đến đây thì Liên thấy bố ra hiệu, bố chỉ ngón tay về phía mình rồi chỉ ra ngoài cửa, miệng tạo thành hình khẩu chữ “đến thăm”, Liên hiểu ý bố:

– Vậy giờ cậu Tùng đang cấp cứu ở bệnh viện nào, chị muốn đến thăm xem tình hình như thế nào.

Liên bấn quá không nghĩ được gì nhiều, may có bố nhắc nhở, chuyện liên quan đến đánh nhau như thế này thì trước tiên phải gặp được nạn nhân và người nhà nạn nhân, xin lỗi và đền bù cho người ta may ra mới cứu vãn được tình hình.

Hoàng:

– Bệnh viện Việt Đức, khoa cấp cứu, em cũng đang đây.

– Vậy cậu chờ chị ở đó, khoảng 1 tiếng nữa chị sẽ có mặt.

– Vâng, chị đến nhanh lên, chị phải mềm mỏng, bố mẹ Tùng đang rất tức giận.

– Ừ, chị đi luôn đây.

Nói xong Liên cúp máy, nhìn về phía bố, bố nói luôn:

– Con lên thay quần áo đi, bố và cô Hằng đi cùng con.

– Vâng ạ. Vậy cháu nhờ cô Hằng đi cùng bố cháu ạ.

Cô Hằng gật đầu nhanh, cô nhìn về phía bố:

– Anh cũng lên thay quần áo đi, em về nhà thay đồ rồi sang luôn.

Kể có bố và cô Hằng đi cùng cũng đỡ hơn. Liên không biết phải đối mặt với người nhà của cậu Tùng kia ra là sao, ngộ nhỡ người ta đang lúc tức giận lại đánh luôn cả Liên thì sao. Có người lớn đi cùng cũng yên tâm hơn phần nào. Liên cũng mừng cho bố và cô Hằng, cô đã không còn là người ngoài nữa rồi.

——–

Bệnh viện Việt Đức.

Bố, cô Hằng và Liên men theo các hành lang để tìm đến khoa Cấp cứu, vào đây mới biết, sự sống mong manh biết chừng nào. Trong phòng bệnh, ngoài hành lang, tấp nập người ra vào, bệnh nhân nằm trên cáng, băng bó trắng toát. Bệnh viện Việt Đức chuyên tiếp nhận những bệnh nhân nặng do bị tai nạn giao thông, đánh nhau, tai nạn lao động. Nói chung là những bệnh tổn thương vào da thịt xương cốt.

Cuối cùng thì cũng tìm được khoa Cấp cứu, từ xa Liên đã nhìn thấy Hoàng đứng đợi. Cậu ta nhìn Liên chằm chằm, ánh mắt ấy lần nào cũng thế, như muốn lột truồng người khác. Lần nào gặp cậu chủ tịch này Liên cũng đều có cảm giác thấp thỏm lo âu, linh tính người đàn bà cho Liên biết là nên tránh xa những đối tượng như thế này.

– Chị Liên, ở trong này. Đây là…..

Hoàng thấy Liên thì chào nhưng thấy có 2 người nữa đi cùng Liên nên hỏi. Liên giới thiệu:

– Đây là bố – mẹ chồng chị.

Nói xong Liên thoáng nhìn sang cô Hằng, thấy cô ngượng ngùng quay đi, nhưng cô không phản đối khi Liên giới thiệu là mẹ chồng. Hoàng cũng có thể nhận ra bởi cô Hằng nhìn rất trẻ, hơn anh Trường có 10 tuổi. Nhưng giờ những chuyện như vậy không phải hiếm.

– Cháu chào 2 bác.

Hoàng lễ phép chào hỏi, cậu ta có thế nào với Liên nhưng phải thừa nhận là cũng biết ứng xử, chả gì cũng là chủ tịch một công ty, lại là con nhà nòi nên không thất thố.

Bố Liên nói:

– Cháu dẫn hai bác gặp bố mẹ của Tùng được không? Bác muốn gặp mặt để xin lỗi.

Hoàng đáp:

– Vâng, hai bác theo cháu.

Liên định đi theo thì bố ngăn lại:

– Con ở ngoài này chờ bố, để người lớn nói chuyện đã.

Trong lúc khó khăn và bấn loạn thế này, Liên mới thấy bố có bản lĩnh, ông bình tĩnh ứng xử, rất đĩnh đạc. Chả gì ông cũng từng là lính, lại kinh qua công tác xã hội, lãnh đạo, đảng viên mấy chục năm trời. Nhìn tác phong của ông Liên thấy yên tâm lắm. Nếu không có bố, Liên không biết mình sẽ phải xoay sở ra làm sao. Có bố vẫn hơn.

– Vâng.

Liên đứng đợi ngoài cửa khoa cấp cứu, còn Hoàng dẫn bố và cô Hằng vào bên trong. Liên đi đi lại trước hành lang, nhát cái lại thấy một bệnh nhân băng bó, máu me đỏ lừ nằm trên cáng được các y tá đẩy qua. Liên lo lắng không biết bố nói chuyện với nhà người ta như thế nào, người ta có đồng ý cho mình xin lỗi không? Nếu không chắc chắn anh Trường sẽ phải mang tù tội vào người. Phải làm sao đây. Liên và anh còn chưa kịp hàn gắn, giờ nhỡ anh phải đi tù thì làm sao, rồi còn thằng Tuấn, nó sẽ sốc như thế nào nếu bố đi tù. Mà giờ này không biết thằng bé đã dậy chưa, hôm qua mệt thế chắc giờ này vẫn ngủ. Liên nhớ con, nhớ về đêm qua của hai mẹ con nhưng dằn lòng lại. Chuyện trước mắt phải giải quyết chính là chuyện anh Trường, Liên phải tạm gác lại những cảm xúc của cá nhân mình.

– Chị Liên.

Liên giật mình vì tiếng của Hoàng gọi từ phía sau lưng. Trước khi đến đây, Liên cũng kịp lên phòng thay bộ áo dài đồng phục ngân hàng ra, Liên đang mặc một chiếc quần vải và áo sơ mi. Những bộ quần áo bình thường này Liên vẫn để ở nhà, vẫn treo trong tủ. Anh Trường cũng không đả động gì đến những quần áo này.

– Hoàng. Bố mẹ chị …..

– Hai bác đang nói chuyện với bố mẹ Tùng, chị đi ra chỗ này, em có chuyện muốn nói với chị.

Khi nghe Hoàng nói như vậy, Liên có linh cảm là Hoàng biết chuyện gì đó, nhất là xích mích giữa anh Trường và Tùng. Họ đi cùng nhau, không lẽ Hoàng lại không liên can gì. Nghĩ vậy nên Liên gật đầu, theo chân Hoàng.

Hoàng dẫn Liên đi đến một khoảnh vườn nhỏ, là không gian hiếm hoi nằm giữa các tòa nhà. Chọn một cái ghế đá, Hoàng không ngồi xuống mà đứng song song với Liên, nhìn xung quanh không có ai, Hoàng chưa lên tiếng thì Liên đã hỏi trước:

– Tình hình của Tùng như thế nào rồi? Có nguy hiểm không?

Hoàng thở dài, nhưng khuôn mặt Liên thấy không có chút lo lắng nào, có thể chỉ là cảm giác của Liên mà thôi.

– Khá nghiêm trọng. Vừa từ phòng phẫu thuật ra, giờ đang ở trong phòng hồi sức tích cực. Bị thủng dạ dầy, tổn thương ruột và gan.

Liên bủn rủn hỏi lại:

– Vậy có nguy hiểm đến tính mạng không?

– Bác sĩ nói là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng di chứng để lại là rất lớn. Ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa. Phần trăm thương tật là 49%. Công an cũng vừa lấy kết luận tỷ lệ thương tật. Họ đang làm hồ sơ để khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với anh Trường. Bố mẹ Trường rất căng thẳng, họ muốn anh Trường phải đi tù.

Cái phần trăm thương tật này có liên quan đến án mà anh Trường sẽ phải chịu. Cứ nghe đến khởi tố, đến đi tù là Liên rụng rời hết cả chân tay.

– Nghiêm trọng như vậy sao? Có thể nào Tùng và bố mẹ Tùng cho nhà chị xin lỗi, rồi tiền đền bù thế nào nhà chị chịu hết được không?

Hoàng tỏ vẻ nghiêm trọng:

– Cái này cũng khó nói lắm ạ. Em không biết bố mẹ Tùng có chịu không? Còn chuyện đền bù thì em nghĩ chị không nên nhắc đến lúc này. Chị biết rồi đấy, nhà Tùng không thiếu tiền.

– Thế giờ chị phải làm sao?

Liên suýt chút nữa thì bật khóc. Cửa sáng duy nhất cũng bị bịt lại rồi. Giờ chỉ hy vọng bố nói chuyện được với nhà người ta, nhưng nghe Hoàng nói thì khả năng này là rất thấp.

– Chị cứ bình tĩnh, trước tiên phải chờ Tùng tỉnh lại đã, em nghĩ chị nên nói chuyện với Tùng, biết đâu cậu ta tha thứ cho anh Trường.

Phải rồi, nạn nhân trực tiếp là cậu Tùng, cậu ta chính là đầu mối. Nhắc đến đây, Liên mới nhớ là mình muốn hỏi nguyên nhân dẫn đến việc anh Trường đâm Tùng.

– Ừ, để Tùng tỉnh lại rồi chị sẽ trực tiếp nói chuyện với Tùng. Mà cậu có biết là tại sao anh Trường lại đâm Tùng không? Chuyện xảy ra như thế nào? Chị biết tính anh Trường nhà chị, anh ấy không hay đi gây gổ đánh nhau với ai bao giờ đâu.

Khi nghe Liên hỏi như vậy, Hoàng thoáng khựng lại một chút như để sắp xếp ngôn từ, hành động như vậy khiến cho Liên biết chắc là Hoàng biết nguyên nhân.

Một thoáng sau, Hoàng mới chậm rãi kể lại:

– Tối hôm qua, sau khi tiếp khách xong thì em, anh Trường và Tùng đi vào quán hát karaoke để giải rượu. Em đang hát thì nhìn thấy anh Trường và Tùng nói chuyện gì đó, rồi anh Trường dùng con dao gọt hoa quả đâm 1 nhát vào bụng Tùng. Sau đó thì quán báo công an, anh Trường bị bắt còn em thì đưa Tùng vào bệnh viện.

– Thế cậu có biết nguyên nhân là gì không?

Hoàng gật gù một chút rồi lại lắc đầu, rất khó hiểu:

– Cái này thì em không biết chắc lắm. Em chỉ phán đoán thôi nhé. Hôm thằng Tùng gặp chị ở trên Hồ Tây, nó về có nói với em là …….. nó …. thích chị.

Xuýt chút nữa thì Liên ngã ngửa ra ở giữa vườn hoa. “Thích chị”, đùa hay thật đây, đến tên cậu ta Liên còn chả biết, mặt còn chả nhìn kỹ thì thích sao được mà thích. Liên há hốc mồm:

– Không thể nào, chị có biết Tùng là ai đâu?

– Em đoán anh Trường và Tùng xích mích có thể là vì nguyên nhân này. Vì chuyện ở trên công ty không có gì mâu thuẫn cả. Tùng mới về làm, cũng chưa có tiếp quản công việc gì cụ thể, vẫn đang trong giai đoạn tìm hiểu.

Nghe Hoàng phân tích như vậy, Liên thấy cũng có lý đúng. Đàn ông không vì công việc, tiền bạc thì xích mích với nhau chỉ vì tình. Liên có nhiều người thích, đó là sự thật. Cả người quen biết, giao tiếp nhiều lẫn người mới gặp lần đầu. Chẳng lẽ anh Trường biết chuyện và ghen đến độ cầm dao đâm người ta sao? Cũng có thể lắm chứ, người yêu vợ như anh Trường rất có khả năng làm như vậy. Liên nên buồn hay nên vui đây?

Liên nắm hai tay lại với nhau, suy nghĩ mông lung lắm. Vì Liên, chính vì Liên mà anh Trường ra nông nỗi này. Cảm giác buồn vui lẫn lộn xen lẫn với sự lo lắng cùng lúc ở trong tâm trí Liên. Đúng lúc này thì Liên nghe thấy tiếng bố gọi ở phía xa.

– Liên, Liên, về thôi.

Từ xa Liên đã nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của bố và cô Hằng, có thể là cuộc nói chuyện với bố mẹ Tùng đã không mang lại kết quả gì. Liên đành nói với Hoàng một câu rồi đi về phía bố:

– Cậu Hoàng, chị nhờ cậu khi nào Tùng tỉnh lại có thể nói chuyện được thì báo cho chị. Chị muốn gặp Tùng.

– Vâng, em sẽ báo cho chị khi Tùng tỉnh lại.

—–

Trên đường từ khoa cấp cứu đến nhà để xe, bố và cô Hằng im lặng không nói gì. Liên cũng phần nào đoán được kết quả của buổi nói chuyện, nhưng vẫn cố hỏi:

– Bố, thế người ta không đồng ý cho mình xin lỗi và bồi thường ạ?

Bố lắc đầu:

– Không chấp nhận. Người ta quyết tâm cho thằng Trường ngồi tù.

Cô Hằng nói xen vào:

– Có thể là bây giờ người ta đang tức giận nên chưa đồng ý. Để thong thả một hai hôm nữa mình lại đến nói chuyện với người ta xem thế nào.

Cô Hằng nói có lý, giờ ai chả thế, con người ta bị đâm chưa tỉnh lại thì ai chả tức. Đành chờ mấy hôm nữa lại gặp lại xem có thay đổi được gì không?

– Bố, giờ chúng ta đến chỗ tạm giam xem có gặp được anh Trường không đi ạ.

Bố gật đầu, thế là từ bệnh viện, 3 người đi xe máy thẳng đến công an thành phố Hà Nội chỗ hồ Thiền Quang. Theo thông báo sáng nay thì anh Trường đang bị tạm giam ở đây để lấy lời khai phục vụ điều tra, chắc mấy hôm nữa sẽ đưa đi trại Hỏa Lò.

Vào đến cơ quan công an. Liên làm đơn xin gặp anh Trường, một lát sau thì đơn được duyệt nhưng chỉ được 1 người vào gặp. Bố nhường cho Liên, chắc bố cũng mong nhân cơ hội này để hai đứa làm lành với nhau.

Trong một căn phòng riêng, một cái bàn gỗ có 2 ghế ở hai bên giống như là phòng hỏi cung mà Liên nhìn thấy ở trên phim, Liên ngồi đợi tầm 15 phút thì cửa phòng mở ra, anh Trường bị còng hai tay ở phía trước, một đồng chí công an dẫn anh Trường vào đến cửa phòng rồi nói:

– Hai người được gặp 5 phút.

Nói xong thì đóng cửa lại, chỉ còn Liên và anh ở trong phòng. Nhìn thấy anh hốc hác, ống tay áo và vạt áo sơ-mi còn dính đầy máu đỏ. Tóc anh rũ rượi. Liên nhìn anh mà trào nước mắt. Xô ghế đứng dậy rồi lao về phía anh:

– Anh Trường ơi, anh có làm sao không?

Liên ôm chầm lấy anh, cố gắng ôm thật chặt để động viên anh và cũng là động viên Liên. Anh không nói với Liên câu gì, nhưng Liên biết anh đang sợ lắm, cũng đang muốn nói gì mới Liên nhưng không thể bật ra được, thân thể anh run run trong vòng tay Liên.

Liên vén tay áo anh lên, chỗ máu nhiều nhất để xem anh có bị thương gì không? Không thấy gì, chỉ thấy máu còn đọng lại ở đó thôi, chắc là máu của Tùng.

Anh Trường ngồi xuống ghế gỗ, anh nói giọng lạnh lùng như xát muối vào Liên:

– Cô đến đây làm gì? Không cần phải lo cho tôi. Tôi thế nào mặc tôi.

Liên hiểu cảm xúc của anh, nhất là khi Liên biết phần nào nguyên nhân anh đánh nhau với Tùng, có thể là Tùng đã nói điều gì đó động đến Liên, động đến lòng tự ái đàn ông, động đến vợ anh, anh mới điên lên và đâm người ta. Nhất là anh và Liên đang giận nhau vì chuyện liên quan đến tình dục, giờ thêm một người nữa động vào vết thương của anh nên anh mới thế. Anh chưa làm hòa với Liên cũng là điều dễ hiểu. Liên thông cảm và không có trách anh.

Liên bê cái ghế vừa ngồi sang đặt cạnh chỗ anh Trường, cầm hai bàn tay đang bị còng lại của anh, anh không có đẩy ra mà ngồi im lặng, mắt nhìn thẳng về phía trước. Liên an ủi:

– Anh có giận em thế nào cũng được, em chịu hết. Em chỉ xin anh ở trong này giữ gìn sức khỏe. Chuyện ở ngoài có em và bố lo rồi. Anh không cần phải lo gì hết. Bằng mọi giá em sẽ cứu anh, không để anh phải đi tù.

Liên vừa nói đến đây thì anh Trường hất tay Liên ra, anh đập mạnh tay vào bàn rồi quay lại phía Liên, anh gắt lên:

– Tôi cấm cô không được làm. Không được đến gặp thằng Tùng. Thằng chó đẻ đấy tôi không ân hận khi đâm nó. Thằng chó. Tôi chỉ mong nó chết luôn đi cho rồi.

Liên khóc tu tu:

– Hu hu hu hu !!!! Anh đừng thế mà. Em xin anh. Anh không vì em thì vì thằng Tuấn, vì bố đi anh. Nhà mình không thể thiếu anh được. Em xin anh đấy.

Nhưng anh Trường không xuống nước:

– Tôi nhắc lại một lần nữa, cô mà đi tìm thằng Tùng để xin mới xỏ thì đừng trách tôi. Tôi không chịu được thêm một lần nào nữa đâu.

Nói xong anh đứng bật dậy, đi ra cửa dùng hai tay đeo còng ra vặn chốt cửa rồi đi mất, Liên hoảng hồn đứng dậy gọi:

– Anh Trường ơi! Anh Trường ơi!!!

Nhưng anh đã rẽ vào hành lang, theo chân một cán bộ công an khuất khỏi tầm nhìn của Liên.

Liên thễu thượt đi ra ngoài phòng chờ. Anh không muốn Liên gặp thằng Tùng vì lý do gì Liên biết, Liên biết hết. Anh sợ Liên sẽ bị nó uy hiếp làm điều gì đó tổn hại đến vợ anh. Nhưng anh phải tin Liên chứ. Liên nào đâu phải người bừa bãi như vậy đâu.

Đến phòng chờ thì Liên nhìn thấy bố, không thấy cô Hằng đâu.

Nhìn thấy Liên, bố hỏi:

– Thằng Trường sao rồi?

– Anh ấy vẫn khỏe bố ạ. Chỉ là tâm lý bị kích động tí thôi. Anh ấy nói không cho con đi gặp nhà Tùng. Không muốn con xin xỏ nhà ấy. Cô Hằng đâu rồi ạ?

– Đi mua ít đồ gửi vào cho thằng Trường.

Bố không nhắc chuyện này Liên cũng quên khuấy đi mất. Nhìn anh mặc bộ quần áo còn dính đầy máu mà Liên cũng không nghĩ ra được phải mua đồ vào cho anh. Đầu óc cứ loạn hết cả lên.

– Vâng, thế giờ mình phải làm thế nào hả bố. Anh Trường không cho con đi gặp người ta thì con biết giải quyết thế nào được. Con nghe Hoàng nói là Tùng bị thương tật 49%, công an họ đang hoàn thiện hồ sơ để khởi tố bố ạ.

– Kệ nó, không đi nói chuyện với người ta để rút đơn thì có mà tù mọt gông.

Đúng lúc đó thì cô Hằng về, cô xách một túi ni lông rất to. Liên nhìn thấy trong túi là quần áo mới và một ít đồ ăn, bàn chải đánh răng, xà phòng, khăn mặt. Cô nói xen vào:

– Hai bố con có chuyện gì về nhà rồi nói. Giờ cô đi gửi cho Trường ít đồ.

Hai bố con im lặng.

—–

Bố và Liên mở cửa vào nhà cũng là gần trưa. Cô Hằng thì về thẳng nhà luôn. Vừa vào đến nhà thì thấy Tuấn đang lúi húi ở bếp. Liên ngẩn người ra một chút, con trai Liên và cũng là người đàn ông của Liên đang ở kia. Thoáng chút nhớ lại những gì xảy ra với hai mẹ con đêm hôm qua, má Liên đỏ ửng lên không biết là mình đi nắng về hay là vì ngượng ngùng nữa.

Nhìn thấy ông nội và mẹ cùng đi vào nhà, Tuấn cũng bất ngờ, chắc con không ngờ được là Liên lại về nhà:

– Ơ, mẹ ……… ! Ông ạ.

Bố lên tiếng trước:

– Tuấn nấu cơm đấy à, để đấy, ra đây ông nói chuyện.

Nhìn thấy ông nói giọng nghiêm trọng, khuôn mặt Tuấn tỏ vẻ lo âu:

– Vâng ạ.

Liên cũng không nói gì cả, mẹ con vừa mới gặp nhau mặn nồng nên cũng không cần nói gì nhiều với con, có nói gì cũng nên dành đến lúc chỉ có hai mẹ con mà thôi. Liên và Tuấn ngồi ở một bên, bố ngồi ở bên đối diện. Ông mở lời trước, nhìn Liên một cái rồi gật đầu, gầm ý bảo là nên nói chuyện này với thằng Tuấn. Liên cũng gật đầu ý bảo mình đồng ý. Chuyện này không thể giấu Tuấn được, nó cũng lớn rồi cần biết một số chuyện nhất định của gia đình. Mà có muốn giấu cũng chẳng giấu được, trước sau gì con cũng biết, thà biết trước để chuẩn bị tâm lý còn hơn.

Bố bắt đầu nói:

– Tuấn, cháu cần bình tĩnh nghe ông nói. Bố Trường của cháu bị ….. bắt rồi.

Tuấn sửng sốt:

– Cái … cái gì cơ ạ. Bố cháu …. bị công an bắt?

Bố gật đầu, con Liên với tay mình sang, cầm bàn tay con, nhẹ nhàng nói:

– Con bình tĩnh, chuyện này cần cả nhà mình phải bình tĩnh. Mẹ và ông vừa mới đi thăm bố về. Bố không sao. Bố bị công an tạm giữ để điều tra. Mẹ nghĩ là bố sẽ sớm trở về thôi.

Tay con run run trong bàn tay Liên, con hỏi lại:

– Thế bố bị bắt vì tội gì ạ?

Liên trả lời, cố nghĩ dùng câu từ gì để giảm nhẹ đi mà không đánh mất bản chất của sự việc:

– Tối hôm qua bố đi liên hoan ở công ty. Chắc là uống rượu bị say nên có xảy xa xô xát với một đồng nghiệp của công ty bố. Giờ người ta đang nằm điều trị trong bệnh viện, còn bố thì bị công an tạm giữ lại để điều tra.

Nghe Liên giải thích như vậy, ít nhiều Tuấn cũng đỡ bị sốc. Liên mà nói anh Trường dùng dao đâm người vì ghen thì không hiểu là Tuấn sẽ sốc như thế nào.

– Vâng ạ. Vậy bao giờ bố được về ạ?

– Mẹ cũng không biết, nhưng sớm thôi. Mẹ sẽ làm mọi cách để bố sớm được về nhà.

Rồi bố chồng Liên nói:

– Liên, Giờ con về nhà ở đi. Có gì bố con còn thuận tiện bàn bạc phương án cứu thằng Trường. Chiều nay bố sẽ về quê.

Liên bất ngờ, không hiểu trong lúc nước sôi lửa bỏng như thế này bố còn về quê làm gì:

– Sao bố lại về quê lúc này ạ. Ở quê có chuyện gì ạ?

Bố lắc đầu thở dài:

– Không có chuyện gì, bố định về bán đất ở quê rồi mang lên cho con lo việc cho thằng Trường. Nếu có đền tiền thì đền, mà người ta không chấp nhận thì mình cũng có tiền để lo lót cho thằng Trường giảm án.

Bố nghĩ sâu nghĩ xa, đã tính được tới bước này rồi. Liên không nghĩ được như bố, phải thừa nhận rằng, giờ bố là chỗ dựa cho cả gia đình Liên. Việc bố bán đất là việc hệ trọng, lúc bố lên đây bố cũng có ý muốn bán đất nhưng anh Trường không cho, bảo đấy là đất hương hỏa tổ tiên để lại, mộ mẹ vẫn còn ở đấy, không cho bố bán. Giờ anh Trường xảy ra việc, bố lại nhắc lại việc này. Đương nhiên Liên không đồng ý. Tiền nhiều ít thế nào còn chưa biết, nhưng trước mắt Liên vẫn còn tiền tiết kiệm, cũng hơn 1 tỷ. Hai vợ chồng tiết kiệm mấy năm nay, cũng dự định nếu Tuấn học tốt thì cho đi du học. Nhưng giờ Liên sẽ dùng khoản này trước.

– Bố đừng làm như vậy ạ. Anh Trường mà biết anh mắng con chết. Với lại giờ cũng không biết phải cần bao nhiêu tiền. Vợ chồng con vẫn còn hơn 1 tỷ tiết kiệm. Giờ con sẽ lấy ra để dùng trước mắt. Nếu thiếu thốn thế nào thì để tính sau bố ạ.

Bố nghe xong trầm ngâm một lát rồi nói:

– Ừ, tạm thời cứ dùng khoản đấy của con đi. Nếu cần bố sẽ về quê, có người ở trong xóm vẫn hỏi mua từ trước, bố chỉ cần đồng ý là người ta mua ngay. Chắc cũng được khoảng 2 tỷ gì đó. Vừa rồi cô Hằng có nói là nếu bố cần thì cô ấy mang sang cho mượn 500 triệu nhưng bố nói chưa cần.

Ấy, lúc khó khăn mới thấy được tấm lòng. Cô Hằng sẵn sàng cho mượn 500 triệu. Số tiền với nhiều người không lớn nhưng rất lớn đối với người bán xôi sáng như cô. Ấy vậy mà cô sẵn sàng, điều đó chứng tỏ cô đã một lòng một dạ với bố rồi. Cô coi gia đình Liên chính là gia đình cô ấy rồi.

– Vâng ạ, bố gửi lời cảm ơn cô Hằng hộ con ạ.

——-

Chiều thứ, Liên và Tuấn trở lại chỗ thuê để lấy ít đồ của Liên về nhà. Chưa trả hẳn nhà vì còn nhiều đồ đạc, với lại cũng không biết lúc anh Trường trở về có cho Liên ở lại nhà không. Liên giả sử anh có không đồng ý lúc đó Liên cũng sẽ lì ra. Liên đã trở về, Liên sẽ không đi đâu nữa, xem anh làm gì được Liên. Qua nhiều chuyện, hôm anh nhờ Tuấn gọi hỏi thăm Liên về nhà chưa. Rồi chuyện anh đâm Tùng, chuyện anh cấm Liên được qua lại xin xỏ nhà Tùng. Tất cả những điều đó đều chứng minh một điều anh vẫn rất quan tâm tới Liên, vẫn rất yêu Liên và anh không muốn bỏ Liên. Giờ anh có đánh, có chửi Liên cũng phải ở nhà cho bằng được.

Tuấn thấy mẹ dọn đồ về nhà thì mừng lắm, cu cậu cứ quấn quýt bên mẹ suốt. Tuấn cũng biết ý không đòi hỏi “chuyện kia” vì gia đình gặp chuyện lớn như vậy, cả mẹ cả con đều không có tâm trạng mà ham muốn cá nhân.

Ngày chủ nhật bình lặng trôi qua trong sự lo lắng và sốt ruột. Liên vẫn đợi điện thoại của Hoàng báo Tùng đã tỉnh lại để Liên có thể đi gặp cậu ta nói chuyện. Nhưng cả ngày chủ nhật không thấy có cuộc gọi nào của Hoàng cả.

——-

Thứ 2 đến. Liên phân vân không biết có nên đi làm không, nếu đi mà cậu Hoàng gọi điện thì lại phải nghỉ, mà không đi ở nhà càng sốt ruột hơn.

Định bấm máy gọi cho Hoàng để hỏi rồi quyết định thì đúng lúc đó Hoàng lại gọi. Liên vẫn ở trong phòng ngủ của mình, nghe máy:

– Hoàng à, thế Tùng đã tỉnh lại chưa?

Giọng giọng vang lên trong điện thoại, không buồn không vui, cứ bình lặng như là kẻ ở trên cao phán xét, điều khiển mọi thứ diễn ra bên dưới:

– Nó tỉnh rồi, chị có thể gặp nó.

– Ừ, tốt rồi. Thế 1 tiếng nữa chị sẽ đến bệnh viện.

– Vâng, em đợi chị ở chỗ cũ.

Chỗ cũ mà Hoàng nhắc chính là chỗ mà Hoàng đợi Liên hôm thứ 7, cửa khoa cấp cứu.

———-

Trong phòng bệnh.

Đây là phòng chăm sóc đặc biệt, rất nhiều dụng cụ y tế trắng muốt, nhiều máy móc đang chạy. Chỉ có một mình Tùng đang nằm trên giường, ngoài ra không có một ai khác. Hoàng sau khi đón Liên ở cửa khoa thì đưa Liên vào đây, rồi đứng đợi ở ngoài. Liên cũng muốn một mình nói chuyện với Tùng. Chuyện xin xỏ không phải dễ dàng nói ra trước mặt người khác.

Trước khi Liên đến đây cũng nói với bố, bố muốn đi cùng nhưng Liên nói là để một mình Liên đi. Liên cũng không nói cho bố biết là mình đã biết nguyên nhân của sự việc, sợ bố thêm lo lắng và không tin tưởng Liên.

Liên cũng không nghe lời anh Trường và vẫn đến gặp Tùng. Cứu anh mới là quan trọng, với lại cũng không ai có thể làm gì được Liên nếu Liên không đồng ý. Liên không sợ cậu Tùng này sẽ làm gì Liên cả, cậu ta là người bệnh mà.

Cả người Tùng quấn băng kín mít phần bụng, ngoài ra chân tay và từ ngực trở lên hoàn toàn không có vết thương nào. Tùng có khổ người nhỏ nhỏ, khuôn mặt cũng nhỏ và dài giống với hình thể. Mắt cậu ta mở thao láo, nhìn Liên.

– Em là Tùng phải không? Chị là chị Liên, vợ của anh Trường. Hôm nay chị đến thăm em, sức khỏe của em thế nào.

Tùng không gật, không lắc, mắt dán vào người Liên không rời, y như ánh mắt của cậu Hoàng, đúng là anh em họ thật. Nếu không phải vì đến cầu cạnh, Liên sẽ không ở đây thêm phút nào.

– Vâng, em biết chị. Có gì chị nói đi.

Liên ngồi xuống cái ghế tựa, cạnh giường cậu ta, đặt túi hoa quả mua cho có lệ vào bàn bên cạnh rồi nói, cố gắng dùng giọng điệu mềm mỏng nhất có thể của mình:

– Chị biết là anh Trường nhà chị làm em như thế này, chị đến đây là thay mặt anh Trường và gia đình xin lỗi em, mong em tha thứ anh Trường trong lúc nóng giận đã làm ra hành động này. Có gì em bỏ qua cho anh Trường. Chi phí điều trị, đền bù như thế nào gia đình chị xin chịu hết.

Tùng mím môi mím lợi rặn ra từng chữ:

– Anh ta đâm tôi xuýt nữa thì chết. Chị có biết là tôi bị cắt 1/3 dạ dầy không? Giờ đây chị đến nói xin lỗi là xong à. Còn tiền đền bù, chị có cần tiền không? Cần bao nhiêu nói một tiếng tôi cho chị. Nhà tôi đâu có thiếu tiền.

Hỏng rồi, thái độ Tùng như vậy thì coi như là chuyện xin xỏ không thể thành công rồi. Liên cũng lường trước tình huống này, nhưng không ngờ nó lại phũ đến vậy, xin lỗi không nhận, đền tiền không xong. Giờ Liên phải làm sao đây? Liên chỉ có thể làm được như vậy thôi.

Cố gắng kìm nén tâm trạng mình, Liên cố vớt vát xem thế nào, giờ mà bỏ về thì không được gì cả:

– Dù sao thì em và anh Trường cũng là đồng nghiệp, anh Trường cũng chỉ là nóng giận nhất thời chứ anh ấy không có ác ý. Em bỏ qua cho anh ấy được không?

– Không có ác ý, không có ác ý mà anh ta đâm tôi đến suýt chết à?

Liên hít sâu một hơi, cố gắng nói câu cuối cùng, hy vọng có cách nào đó:

– Vậy giờ chị phải làm sao thì em mới tha thứ cho anh Trường?

Có vẻ như Tùng đã chờ câu nói của Liên, cậu ta dịu hẳn khuôn mặt, không còn tức giận như vừa nãy, nghĩ một lúc, cậu ta nhìn Liên như muốn ăn tươi nuốt sống:

– Từ lần đầu tiên gặp chị, em đã thích chị. Nếu chị muốn em rút đơn kiện anh Trường, không cần đền bù, chị chỉ cần đáp ứng em 1 điều kiện.
Chương 26: Bộ vest đen và cái áo sơ-mi xanh ngọc

Có vẻ như Tùng đã chờ câu nói của Liên, cậu ta dịu hẳn khuôn mặt, không còn tức giận như vừa nãy, nghĩ một lúc, cậu ta nhìn Liên như muốn ăn tươi nuốt sống:

– Từ lần đầu tiên gặp chị, em đã thích chị. Nếu chị muốn em rút đơn kiện anh Trường, không cần đền bù, chị chỉ cần đáp ứng em 1 điều kiện.

Nếu như là lúc bình tĩnh, Liên chắc chắn đã không cần hỏi cũng biết điều kiện của Tùng đưa ra là gì, nhưng lúc ấy, khoảng thời gian ấy Liên không nghĩ thông suốt như bình thường, theo phản xạ hỏi lại:

– Điều kiện gì?

Tùng nở nụ cười bí hiểm, giống như là đã thành công bắt gọn con mồi, mọi thứ đã nằm trong lòng bàn tay. Nụ cười này đối với một người đơn thuần như Liên thật là đáng sợ. Liên cảm giác mình như một công cụ, một đồ chơi trong tay người khác. Nếu không phải đi đến bước đường cùng này, Liên sẽ ghê tởm mà rời xa khỏi ánh mắt này ngay lập lức. Tùng cứ nhìn chằm chằm vào Liên, làm người Liên nổi cả gai ốc. Gáy nóng bỏng, tai cũng đỏ ửng lên vì sợ.

– Chị chăm sóc em 3 ngày, tính từ hôm nay.

Liên thở phù một cái, chăm sóc 3 ngày, điều đó không phải quá đơn giản với Liên sao. Nhưng không, không thể đơn giản như thế được. Chăm sóc bệnh nhân nằm bẹp trên giường 3 ngày, điều đó không thể tương xứng với việc rút đơn kiện và không nhận tiền bồi thường được. Sau khi nghĩ lại, Liên hỏi:

– Chăm sóc cậu đã có y tá và bác sĩ rồi. Cần gì tôi phải làm.

– Hà hà hà!!!! Chị nghĩ đúng rồi đấy. Chăm sóc y tế thì cần gì chị phải làm, đã có bác sĩ rồi. Cái em cần là cái khác.

– Là cái gì?

Liên lờ mờ đoán được rồi, nếu không liên quan đến tình dục thì có đánh chết Liên cũng không tin. Nhưng đã trót hỏi “là cái gì?” rồi, không thể rút lại lời nói. Liên nhìn chằm chằm vào mặt cậu Tùng, cố gắng làm ra khuôn mặt nghiêm túc, dù sao thì Liên cũng lớn hơn cậu Tùng này khá nhiều tuổi. Nếu Liên đoán không nhầm thì Tùng mới chỉ khoảng 23 – 24 tuổi là cùng thôi, chắc là sinh viên vừa mới trường bắt đầu đi làm, hơn Nhóc Con có vài tuổi. Về vai vế Liên có thể coi như bậc cô chú của Tùng. Hy vọng cậu ta biết khó mà Liên. Nhưng Liên nhầm. Xã hội bây giờ phát triển đến nỗi Liên không theo kịp, chẳng kể đâu xa, Tuấn và đám bạn của nó đã vượt xa tầm hiểu biết của Liên. Nữa là một cậu thanh niên vừa lớn hết, con nhà giầu như Tùng thì sẽ thế nào đây.

– Chị lại gần đây, em nói nhỏ.

Liên ngó nhìn trong phòng không có ai, cửa thì kín chắc có nói bình thường cũng không ai nghe thấy, nên cự cãi:

– Có gì cậu cứ nói đi, sao phải lại gần.

Tùng gật đầu:

– Được, em sợ nói to chị nghe không nổi thôi. Em chỉ bị băng bó phần bụng, phần trên và dưới vẫn OK. Em muốn trong 3 ngày chị phải …… làm vợ em. Một người vợ dâm đãng chăm sóc chồng trong bệnh viện. Làm mọi điều mà em muốn. Đơn giản thế thôi. 3 ngày. Không hơn.

Mặc dù đã mơ hồ biết được cậu ta muốn gì, nhưng nghe xong những điều mà Tùng nói, quả thật Liên không thể chấp nhận được. Gì mà “một người vợ dâm đãng chăm sóc chồng trong bệnh viện”. Như thế hóa bằng Liên phải phục vụ tình dục cho cậu Tùng này trong 3 ngày sao? Làm mọi điều cậu ta muốn? Không, không thể được. Với con người như Tùng, đáp ứng điều kiện của cậu ta Liên sẽ phải quan hệ tình dục, thậm chí còn làm nhiều trò kinh tởm hơn tình dục rất nhiều. Cậu ta sẽ tận dụng Liên trong 3 ngày một cách triệt để nhất. Thật tâm mà nói, Liên không sợ quan hệ tình dục, không sợ điều đó. Cái Liên sợ chính là khi làm chuyện đó với Tùng thì Liên sẽ là ai? Liên có là Liên nữa không? Liên đối mặt với anh Trường thế nào? Đối mặt với Tuấn ra làm sao? Liên sẽ không còn là vợ của anh nữa, sẽ không còn là mẹ Liên của Tuấn nữa. Liên sẽ biến thành một con đĩ, một người đàn bà dâm loạn. Rồi đằng sau 3 ngày kia sẽ là cái gì, với cái đầu của Tùng thì chỉ có trời mới biết được, thêm nữa, cậu Hoàng, anh họ của Tùng đang ở ngoài kia cũng như con sói đói rình rập chờ thời cơ để lột truồng Liên ra.

– Cậu …. cậu …. bị điên à? Tôi làm vợ cậu? Tôi có chồng rồi. Làm sao làm được.

– Em biết chị có chồng rồi nhưng chẳng phải chị và chồng đang ly thân sao. Sao nào, em trẻ hơn chồng chị, lại có điều kiện hơn. Nếu chị đồng ý theo em, em đảm bảo cả đời chị sẽ ăn sung mặc sướng. Chị cần gì em đều đáp ứng. Làm vợ em … chị trăm lợi mà không có lấy một hại.

– Biến thái, tôi không đồng ý. Cậu phải biết rằng tôi bằng tuổi mẹ cậu đấy.

– Ha ha ha !!!! Chị kém mẹ em 10 tuổi. Em cũng không ép buộc chị. Tùy chị quyết định thôi. Thời gian không còn nhiều đâu. Chị yên tâm, chuyện này em sẽ giữ bí mật, em sẽ làm cho chị sung sướng, biết đâu, hết 3 ngày chị lại muốn thêm nữa ấy chứ.

Kinh tởm, nghe đến đây, Liên không thể chịu đựng thêm được nữa. Liên không thể nán lại mà nghe những lời điên điên khùng khùng của Tùng được nữa. Liên chỉ nói ngắn gọn:

– Cậu điên rồi.

Rồi chạy nhanh ra khỏi cửa. Chạy trốn khỏi tên biến thái, đầu óc nhơ bẩn.

Chạy ra khỏi khoa cấp cứu Liên mới dám dừng lại, vuốt ngực thở phì phì vì tức giận. Cậu ta trắng trợn muốn dồn ép Liên vào đến bước đường cùng.

Khi thở được vài nhịp to, Liên lại nhìn thấy Hoàng, cậu ta thong dong đứng tựa lưng vào tường như đã chờ đợi Liên chạy ra từ lâu. Nhìn thấy Liên, Hoàng thong thả bước từng bước một, vừa đi vừa nhìn Liên giống như ánh mắt mà cậu Tùng vừa nhìn.

– Thế nào, Tùng có đồng ý giúp chị không?

Liên cố gắng lấy lại bình tĩnh, điều hòa hơi thở để trả lời Hoàng cho có lệ:

– Không. Giờ chị phải về đây.

Nói xong Liên quay lưng đi thẳng, nhưng đi được mấy bước thì tiếng nói của Hoàng lại vang lên sau lưng làm Liên khựng lại, trái tim co thắt:

– Nếu không có gì thay đổi thì sáng thứ 4 tuần này sẽ có quyết định khởi tố. Chị chỉ có 2 ngày thôi. Sau khi khởi tố thì chị muốn làm gì cũng đã muộn rồi. Án của anh Trường có thể là 10 năm.

10 năm, nếu anh Trường bị đi tù 10, vậy khi anh ra tù anh đã bắt đầu già. Anh sẽ ở tù 10 năm ư. Nghĩ đến đây, Liên thấy mình vô dụng quá, không biết làm cách nào để cứu anh. Liên sẽ phải làm sao đây. Liên sẽ phải lựa chọn thế nào đây. Hôm nay là thứ 2, thứ 4 có quyết định khởi tố. Liên chỉ có 2 ngày để cứu anh.

Liên nghe xong, lại tiếp tục lê những bước chân nặng nề, từng bước một theo hành lang đá hoa trắng muốt của bệnh viện. Hành lang trắng làm Liên có cảm giác như mình đang đi lạc vào một cõi hư vô nào đó, không lối thoát, không lựa chọn.

Ra đến chỗ gửi xe, Liên thấy điện thoại của mình báo có tin nhắn. Mở điện thoại ra, nhìn vào màn hình thì là tin nhắn của Hoàng, Liên mở ra xem cậu ta nhắn gì: “Nếu chị không còn cách nào khác thì đến tìm em.”

Lại là trò gì nữa đây? Không cần nghĩ gì nhiều, Liên cũng có thể khẳng định “cách” mà Hoàng nói là gì? Chắc chắn sẽ giống như của Tùng, chắc là như vậy. Không thể sai được. Anh em Hoàng – Tùng sẽ không khác nhau. Tất cả đều chỉ muốn thân thể Liên. Muốn Liên làm công cụ tình dục của mình. Liên không trả lời tin nhắn. Lũi cũi đi về.

——

Liên thất thểu dắt xe vào nhà. Bố đã ngồi sẵn ở sa-long đợi Liên về từ bao giờ. Nhìn thấy Liên ở hiên, ông đứng bật dậy chạy ra cửa, hớt hải hỏi:

– Sao rồi con, có được gì không?

Nhưng nhìn thấy Liên, nhìn thấy khuôn mặt thất thần và dáng người thất thểu của Liên, chắc ông cũng biết là chuyện gì xảy ra, ông im lặng không nói thêm gì nữa, thở dài một cái rồi lủi thùi quay trở lại ghế sa-long, khuỷu tay chống đùi, hai tay bưng mặt.

Liên thấy thế càng buồn hơn. Ngồi xuống đối diện bố rồi thì không kiềm nén được nữa, Liên bật khóc:

– Hu hu hu !!!!! Bố ơi con phải làm sao đây ạ? Con không cứu được anh Trường rồi. Thứ 4 này là người ta khởi tố rồi bố ạ. Có thể là án 10 năm cơ. Hu hu hu !!!! Bố ơi con phải làm sao?

Mấy hôm nay Liên không khóc, Liên cố gắng mạnh mẽ vì nghĩ rằng còn có hy vọng nào đó có thể cứu anh Trường. Tất cả những dồn nén mấy ngày hôm nay đã quá sức chịu đựng vì giờ đây, khi Liên biết là có một cánh cửa thì Liên lại không dám mở nó ra. Liên bất lực, Liên hận bản thân mình đã không thể làm gì để cứu anh. Liên không kiềm nén được bản thân, khi nhìn thấy bố như giọt nước tràn ly, như kim châm vào quả bóng bay đã căng hết cỡ. Liên khóc, khóc như một đứa trẻ bị đánh đòn đau.

– Hu hu hu hu !!!!!!

Nước mắt Liên ào ra làm mờ cả mắt. Liên vuốt mắt không kịp vì cứ vuốt lại có, vuốt lại có. Mọi ức chế, mọi lo lắng như hóa thành nước mắt trào ra khỏi người.

Bố không dám sang bên này để an ủi Liên, ông cũng thở dài, loáng thoáng Liên nhìn thấy mắt ông đỏ hoe, ông chẳng biết nói gì để an ủi Liên cả, chỉ biết nói:

– Thôi nín đi con. Đừng khóc. Vẫn còn 2 ngày, để bố nhờ cô Hằng xem có cách nào không? Nhà cô ấy ở đây, con cái thành đạt có khi có mối quan hệ nào đấy thì sao.

– Hức hức! Bố ơi không được đâu. Nhà người ta tai to mặt lớn lắm, nhà mình không chạy án được đâu. Hức hức hức.

– Thế cái cậu Tùng kia cũng không chấp nhận à?

Nghe bố nhắc đến Tùng, Liên lại càng uất và nhục nhã hơn. Liên đã bị xỉ nhục, lần đầu tiên Liên bị xỉ nhục như thế. Bố lại nhắc đến, tức nước vỡ bờ, với lại giờ cũng chỉ còn bố ở đây, Liên đã coi bố là chỗ dựa tinh thần cho mình, bố và Liên cũng đã xảy ra một lần tế nhị, vì vậy Liên cũng không kiêng dè gì mà không xả nỗi uất nghẹn trong lòng mình cho bố nghe:

– Hu hu hu!!!! Bố ơi, thằng Tùng nói muốn con …. hức hức … làm vợ nó trong 3 ngày. Con phải phục vụ nó thì nó mới rút đơn kiện anh Trường. Hu hu hu!!!! Con phải làm sao đây bố ơi? Con phải cứu anh Trường, nhưng con cứu anh ấy được thì sao chứ. Con sẽ mất anh ấy, con sẽ mất gia đình. Con sẽ … hức hức …….. thà nó cứ bảo con chết đi xong. Có chết mà cứu được anh Trường con cũng chấp nhận. Hu hu hu hu !!!!

Liên khóc như vỡ đê, khóc như chưa bao giờ được khóc. Khóc trước mặt bố như một đứa trẻ, không kìm nén, khóc cho thỏa, khóc cho sướng. Chỉ có khóc mới làm Liên dịu bớt đi tâm trạng của mình.

Rồi mãi một lúc lâu bố mới nghiêm nghị:

– Mười năm thì mười năm. Không sao hết. Thằng Trường cũng phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. Con không phải suy nghĩ gì nữa. Chuyện đã đến nước này thì đành chịu thôi. Con đã cố hết sức rồi. Bố hiểu, thằng Trường cũng sẽ hiểu. Giờ con lên nhà nghỉ ngơi đi. Bố sang chỗ cô Hằng một tí. Xem có cách gì không.

——-

Lên trên phòng, Liên nằm trên giường, quấn kín chăn vào người, chùm cả lên đầu. Trong căn phòng hạnh phúc của mình mà sao Liên thấy lạnh lẽo đến như vậy. Liên nằm đây, còn anh thì đang ở trong tù, không biết anh làm sao rồi, có ăn uống được gì không? Có lạnh không? Có bị người ta đánh không? Hàng bao suy nghĩ, hàng loạt câu hỏi về anh hiện ra trong đầu Liên.

Liên đứng giữa 2 sự lựa chọn. Một là để mặc kệ tất cả, chấp nhận để anh Trường đi tù 10 năm, Liên sẽ ở nhà thay anh gánh vác việc gia đình. Hai là cứu anh, Liên sẽ phải bán thân mình, cứu anh đồng nghĩa với mất anh, mất gia đình. Liên chọn cái nào đây.

Là vợ, Liên phải hy sinh bản thân mình vì chồng, đó là lẽ đương nhiên, là đạo lý ở đời, là nhiệm vụ mà một người vợ phải làm cho chồng. Nhưng trong hoàn cảnh này của Liên, cái giá phải đánh đổi là quá lớn lao, lớn đến nỗi mà bờ vai bé nhỏ của Liên không thể đảm đương được.

Liên ngồi dậy khỏi giường, cố gắng gạt bỏ hết những suy nghĩ tiêu cực, cố gắng để bản thân mình tỉnh táo nhất. Liên phải nghĩ, phải nghĩ thật kỹ xem còn có cách nào không? Liên không thể buông bỏ sớm như vậy được. Vẫn còn 2 ngày, 2 ngày để Liên lật ngược thế cờ. 2 ngày để tìm ra một con đường khả dĩ nhất, cái giá phải trả là thấp nhất mà Liên có thể chấp nhận được.

Liên lần mò trong đầu các mối quan hệ của mình. Từ bạn bè, đồng nghiệp, khách hàng, tất cả những người mà Liên từng quen biết, xem ai có thể giúp mình vượt qua khó khăn. Nhưng không có ai cả. Liên biết nhiều người, nhưng không ai đủ thân quen để Liên có thể nhờ vả được, với lại cũng không có ai làm trong ngành tư pháp, cơ quan công quyền nào đủ lớn để có thể giúp Liên cả.

Rồi Liên lại lần mò những mối quan hệ của anh Trường mà Liên biết. Một người, hai người, mười người ….. chẳng tìm ra ai. À, đúng rồi. Có một người, một người may ra có thể giúp Liên được. Chính là sếp cũ của anh Trường, Chủ tịch Vương, bố của Hoàng. Từ hồi anh Trường tốt nghiệp đã làm việc ở công ty dưới sự quản lý và điều hành của sếp Vương. Liên cũng biết mặt và gặp mặt nhiều lần sếp Vương rồi. Sếp rất quý anh Trường và cả Liên nữa, biết đâu nhờ mối quan hệ này mà có thể thay đổi tình hình thì sao. Theo như Hoàng nói thì Tùng là em họ của Hoàng, thế thì nhất định bố mẹ của Tùng sẽ có quan hệ anh em gì đó với sếp Vương. Liên phải đi tìm Sếp Vương.

Liên vùng dậy, định thay quần áo đi ngay nhưng nhìn đồng hồ đã là giờ trưa, không tiện gặp mặt. Liên quyết định ngay đầu giờ chiều sẽ đến văn phòng của sếp Vương. Phấn chấn lấy lại tinh thần, Liên xuống nhà cùng bố ăn cơm trưa, cũng nói với bố về ý định của mình. Hai bố con lấy lại tinh thần một chút làm cho miếng cơm vào miệng cũng có vị.

——-

14:00 thứ 2, Liên có mặt ở sảnh lễ tân tập đoàn Vương Dung, chủ tịch là Sếp Vương, tập đoàn này nằm ở mặt phố Bà Triệu, cơ ngơi bề thế to nhất nhì cả con phố VIP của quận Hai Bà Trưng. Tập đoàn Vương Dung là công ty chủ quản của Công ty anh Trường làm giám đốc.

– “Chị muốn gặp sếp Vương, phiền em báo là có chị Liên, vợ của anh Trường công ty mỏ địa chất Vương Hoàng muốn gặp sếp”, Liên nói với cô lễ tân mặc áo dài ở sảnh, công ty Mỏ địa chất Vương Hoàng là tên công ty anh Trường làm.

– “Vâng, chị đợi em một chút, em gọi lên văn phòng chủ tịch.” Cô lễ tân nhã nhặn nhỏ nhẹ nói với Liên xong thì bấm điện thoại gọi. Nói nhỏ nên Liên cũng không nghe ra là nói cái gì.

Cúp máy điện thoại, cô lễ tân bảo Liên:

– Mời chị lên tầng 8, phòng chủ tịch ạ. Chị để lại giúp em CMND theo quy định ra vào của tập đoàn.

Để lại CMND, Liên theo thang máy lên tầng 8, thang máy được có mầu vàng sang trọng như kiểu hoàng gia, không biết là được mạ vàng hay là giả vàng. Liên cũng chẳng có tâm trạng mà để ý đến những điều đó. Trong đầu chỉ nghĩ là khi gặp sếp Vương thì Liên sẽ phải nói gì. Đã chuẩn bị kỹ rồi nhưng không biết có gặp trắc trở gì không. Theo những gì Liên biết thì sếp Vương ngược hẳn tính với Hoàng mặc dù là 2 bố con. Sếp Vương tính tình cương trực, đứng đắn và rất đàng hoàng, không có ánh mắt dâm dục khi nhìn vào người khác phái.

Tầng 8 chỉ có duy nhất 1 phòng, cửa to bằng gỗ mầu gụ, trên có biển đề “Phòng Chủ tịch”. Liên hít sâu một hơi thật lớn, để tim mình đập lại nhịp bình thường rồi gõ cửa 3 cái:

– “Cộc cộc cộc”

Liên nghe loáng thoáng một giọng nữ phát ra từ bên trong, có thể là thư ký hoặc trợ lý của sếp:

– Mời vào.

Khi Liên đẩy cửa bước vào, trong căn phòng rộng lớn, sa hoa bầy biện tinh tế toàn đồ đắt tiền. Có một bộ ghế sa-long bằng da, cuối phòng có một bàn chủ tịch rộng đến 3m. Ngồi ở ghế chủ tịch lại không phải là sếp Vương, là một người phụ nữ. Liên không biết người này là ai, nhìn khuôn mặt thì rất quý phái và xinh đẹp, hơn Liên cũng khá tuổi, cỡ khoảng 50. Nếu là Trợ lý hoặc Thư ký thì sao lại ngồi vào ghế của chủ tịch nhỉ? Đó là câu hỏi của Liên lúc này.

– Em chào chị. Chị cho em hỏi anh Vương chủ tịch …………

Liên chưa kịp nói hết câu thì người phụ nữ đó đã lên tiếng tiếp lời, vừa nói vừa đứng dậy khỏi ghế rồi đi về phía bàn ghế sa-long:

– Em là Liên vợ Trường phải không? Vào đây đi.

Liên bẽn lẽn gật đầu, đi vào đến ghế sa-long, khẽ mỉm cười lấy lệ, chắc là nụ cười Liên méo xệch:

– Vâng, em là vợ anh Trường, không biết chị là …….?

Khi người phụ nữ đó đi đến gần Liên, có dịp nhìn kỹ Liên mới đánh giá vẻ bề ngoài. Chị ấy mặc một bộ đồ vest công sở mầu đen may đo rất vừa vặn với khuôn người, nhìn rất hiện đại và làm trẻ ra so với tuổi tầm 50 tuổi một chút của mình, bộ vest công sở làm chị trông càng mặn mà hơn. Chị cũng cao cao giống Liên, tầm gần mét 7, rồi thân hình cũng không béo mà gọn gàng như Liên luôn. Chị búi tóc gọn gàng lên cao rất quý phái. Nếu Liên mà búi tóc lên như chị thì hai chị em giống nhau đến 9 phần. Chỉ có khuôn mặt của Liên và người phụ nữ này có nhiều điểm khác nhau, chỉ giống nhau ở một điểm, đó là “xinh”. Quần vải đen may theo dáng đứng vừa với mông và đôi chân thon thả của chị. Áo vest không đóng cúc để lộ áo sơ mi mầu xanh ngọc, bộ ngực căng tròn rung rinh theo nhịp bước chân của chị.

Người phụ nữ ấy vừa ngồi đã rót một ly nước cho Liên, nước có sẵn trong cái tích kiểu cổ đặt trên bàn, vừa làm vừa nói:

– Chị là Dung, vợ của anh Vương. Chị gặp Trường mấy lần rồi nhưng hôm nay mới được gặp em. Nghe Trường kể về em mà chị cứ tưởng là cậu ta tâng bốc vợ. Không ngờ hôm nay gặp em chị mới thấy Trường không nói ngoa chút nào. Công ty Mỏ Hoàng Vương cũng nhờ một tay Trường mới có được ngày hôm nay. Em tìm anh Vương à?

Liên bẽn lẽn trả lời, nhìn cốc trà tỏa hương thơm nghi ngút mà chả dám uống:

– Vâng, em tìm anh Vương là muốn nhờ anh ấy giúp một việc. Chuyện ……

Liên ngập ngừng không dám nói tiếp vì chưa biết nên bắt đầu từ đâu, ở nhà chuẩn bị những lời để nói với sếp Vương rồi, dù sao cũng gặp sếp được vài lần, nói cũng dễ dàng hơn, đến đây thì lại gặp vợ của sếp. Thấy Liên không nói tiếp, chị Dung tiếp lời:

– Anh Vương đi công tác ở Lào 1 tuần rồi. Chắc nửa tháng nữa mới về. Tập đoàn định mở chi nhánh bên đó. Em đến tìm anh Vương có phải vì chuyện của Tùng không?

Liên thất vọng tràn trề. Sếp Vương đi công tác nửa tháng nữa mới về vậy Liên phải làm sao đây. Mà chị Dung cũng biết chuyện này, phải rồi, có họ hàng mà. Vớ được cọng rơm lúc chết đuối, Liên bám vào:

– Vâng, em đến nói chuyện với anh chị cũng là vì chuyện này. Anh Trường nhà em trong lúc nóng giận đã …… em ….

Chị Dung thở dài một tiếng, khua tay có ý bảo Liên không nên nói tiếp, chị đã biết cả rồi. Chị nhấp mở khẽ đôi môi duyên dáng mà nhấp một ngụm trà rồi thong thả nói:

– Tùng là cháu ruột của chị, gọi chị là bác. Mẹ của Tùng là em gái chị. Trưa nay chị cũng vừa vào viện thăm thằng Tùng. Chị nói thật, vợ chồng chị cũng biết Trường được 15 – 16 năm nay, chị hiểu tính Trường, cũng biết là Trường nó phải vì lý do nào đó, trong lúc nhất thời mới đâm thằng Tùng ra nông nỗi ấy. Chị cũng có nói với vợ chồng dì Út là có gì đôi bên hòa giải, dù sao thì Trường cũng gắn bó với anh chị từ lúc Tập đoàn mới thành lập tới tận giờ, theo một khía cạnh nào đó thì gọi là có ơn. Vợ chồng dì Út cũng tức giận lắm, lại thương con và chiều con vì thằng Tùng là con trai độc đinh nên không nghe lời chị đâu. Nói là thằng Tùng muốn cho Trường đi tù để đền tội nó mới chịu. Hây, chị cũng không biết thế nào. Anh Vương ở bên Lào biết chuyện cũng điện về cho dì Út rồi nhưng cũng không ăn thua gì.

Vậy là Liên đã công cốc rồi, vợ chồng sếp Vương cũng đã can thiệp vì nể tình anh Trường làm cho nhà người ta lâu năm nhưng cũng không giải quyết được gì. Chuyện Liên chưa nhờ người ta đã giúp rồi mà không được. Cánh cửa sáng vừa mới ló ra đã đóng sập lại trước mặt Liên. Liên hết cách rồi sao, hết thật rồi sao. Liên tủi thân gật đầu, muốn khóc quá mà không khóc nổi, nhẹ nhàng:

– Vâng, em cảm ơn anh chị.

Chị Dung thương cảm, nhìn biểu hiện buồn thảm của Liên, chắc chị cũng đồng cảm, cùng là phụ nữ với nhau nên chị hiểu tâm trạng của Liên:

– Thôi cố gắng lên em, chuyện đâu còn có đó. Chị cũng sẽ nói thêm với dì Út xem có được gì không.

Liên rục rịch đứng dậy, ủ rũ chào chị:

– Vâng, em chào chị. Em cảm ơn chị. Em xin phép ạ.

Chị đứng dậy theo Liên:

– Em chờ chị một chút.

Liên đứng lại chờ chị Dung, thấy chị đi về phía bàn chủ tịch cầm cái gì đó rồi mang lại đưa cho Liên, Liên nhìn thấy đó là một cái cardvisit, trên đó ghi là “Phó Chủ tịch tập đoàn Vương Dung – Đoàn Thị Dung”

Chị Dung nói:

– Đây là số liên lạc của chị. Nếu cần gì em cứ gọi cho chị.

– Vâng ạ, em cảm ơn.

Liên gật đầu, cầm tấm cardvisit trong tay, cô đơn, buồn bã, lê từng bước ra khỏi phòng chủ tịch. Xuống quầy lễ tân lấy lại CMND rồi đi về nhà.

——-

Đêm thứ 2 đó. Liên không tài nào mà chợp mắt được. Liên đau đáu suy nghĩ hết cách này cách nọ. Mọi cánh cửa, mọi niềm tin và hy vọng đều không còn. Tối nay bố cũng bảo nhà cô Hằng không giúp được gì vì không có quen biết ai có thể giúp được. Chỉ giúp nhà mình tiền nếu cần thôi.

Các mối quan hệ mà Liên có, tất cả đã đều được Liên nghĩ tới rồi, nhưng không ai có thể giúp được. Bố chiều nay cũng tự mình đến bệnh viện để gặp người nhà Tùng nhưng người ta còn không thèm tiếp chứ nói gì đến tha thứ mà rút đơn.

Chẳng lẽ Liên phải cầu cạnh đến Hoàng sao? Nước cuối cùng của Liên chỉ còn cách nhờ Hoàng sao. Cậu ta nói là có cách giúp được Liên, chỉ cần Liên liên lạc với cậu ta. Chắc chắn là đi kèm với đó là điều kiện. Mà điều kiện gì thì Liên gần như là đã biết trước. Cái ánh mắt cậu ta nhìn Liên lần đầu tiên khi đưa anh Trường say rượu về, lần thứ 2 lúc Liên gặp trên hồ Tây, lần 3, lần 4 trong bệnh viện, tất cả những ánh mắt đó đều chỉ muốn lột trần truồng Liên ra trước mặt cậu ta. Còn điều kiện gì khác ngoại việc bắt Liên phải làm tình với cậu ta đây?

Liên có nên không? Có chấp nhận hy sinh để cứu anh Trường không? Chưa bao giờ Liên rơi vào trạng thái tiến thoái lưỡng nan như thế này. Được mất Liên tính cả rồi. Cứu được anh Trường thì đời Liên coi như xong. Ước mơ về một gia đình vẹn toàn, Liên được sống cùng anh Trường, cùng Tuấn, được chăm sóc cho bố chồng lúc tuổi về già sẽ hoàn toàn tan biến. Liên sẽ không còn cơ hội được nữa.

Nhưng Liên đành lòng làm sao được khi mình có thể cứu anh Trường thoát án 10 năm tù mà không làm. Bỏ mặc anh bơ vơ trong tù, rồi không biết anh có sống sót nổi mà ra nữa hay không? Trong tù thấy bảo đánh nhau nhiều lắm, bạn tù đánh bạn tù. Anh Trường dân trí thức, sao anh chịu nổi cuộc sống trong tù cơ chứ. Mười năm thụ án cũng coi như đời anh hết. Anh mãn hạn cũng là lúc già rồi.

Nỗi đau giằng xé tâm can, Liên thấy mình thật nhỏ bé, thật yếu đuối. Đứng giữa ngã ba đường, Liên không biết phải rẽ về bên nào. Lựa chọn thật khó khăn khi cả hai lối đều dẫn đến vực thẳm không đáy.

Chữ “Vợ” sao lại nặng đến thế. Làm “Vợ” sao mà khó đến thế.

———–

“- Anh Trường! Anh Trường ơi!!!!!! Đừng đánh chồng tôi nữa. Tôi xin các anh. Đừng đánh chồng tôi nữa mà. Hu hu hu hu!!!!!! Anh Trường ơi anh có làm sao không? Sao người anh lại đầy máu thế này. Có ai không? Cứu chồng em với …………………”

Liên choàng tỉnh dậy. Ngó nhìn xung quanh, thì ra chỉ là một cơn ác mộng. Trong mơ, Liên nhìn thấy anh Trường trong bộ quần áo sọc của phạm nhân. Anh bị một đám người cũng mặc quần áo giống anh đấm, đá túi bụi. Anh co quắp dưới sàn nhà mặc cho người ta đánh, mặt anh đầy máu, thân thể gầy guộc. Liên nhìn thấy anh bị đánh, muốn chạy đến để can hoặc che chở cho anh nhưng không thể nhấc nổi bước chân. Chỉ đành bất lực ở đó nhìn và gào thét mà thôi.

Mồ hôi Liên đầm đìa, đèn ngủ ở tap-luy vẫn sáng, đêm qua Liên nghĩ ngợi rồi ngủ quên lúc nào không hay nên không tắt đèn. Nhìn lên đồng hồ treo tường, hơn 6h sáng một chút. Hôm nay là thứ 3, là ngày cuối cùng trong 2 ngày thời hạn. Chỉ ngày mai thôi là sẽ không cứu được anh Trường nữa. Nghĩ đến giấc mơ vừa rồi. Liên rùng mình, như có gì đó mách bảo, thôi thúc Liên phải quyết tâm, phải mạnh mẽ, phải đối mặt và chấp nhận số phận của mình:

Liên nhìn vào tấm ảnh hai vợ chồng đã không còn kính vì bị anh Trường đập vỡ hôm đuổi Liên ra khỏi nhà. Anh không vứt tấm ảnh đi mà úp nó ở trên tủ tap-luy, Liên về mới lật nó nên. Lẩm bẩm cho mình nghe thấy:

– Anh Trường ơi, em xin lỗi, em không còn cách nào nữa. Em bắt buộc phải cứu anh. Em không có đủ can đảm để nhìn anh vào tù. Em chấp nhận hy sinh tất cả vì anh, vì con. Tuấn ơi, mẹ xin lỗi.

Lẩm bẩm xong, Liên hít một hơi rồi lấy điện thoại trả lời tin nhắn của Hoàng: “Tôi muốn gặp cậu”.

Hoàng như thức trắng đêm để đợi tin nhắn của Liên vì vừa mới nhắn tin thôi mà đã thấy tin nhắn trả lời mặc dù lúc này mới hơn 6 giờ sáng: “5 giờ chiều nay chị đợi em ở ngã tư Lý Thường Kiệt – Bà Triệu, gửi xe ở chỗ nào đấy, em sẽ đón chị”.

Liên nhắn lại: “Được”.

Nhắn xong Liên mới nghĩ, tại sao lại là tận 5 giờ chiều nay, cả ngày nay sao cậu ta không gặp mình. Thời gian thì gấp rút từng giây từng từng phút. Nhưng cũng không biết làm thế nào cả, không thể nói là chị muốn gặp em sớm hơn được. Rất có thể cậu ta hẹn 5 giờ rồi dẫn mình đi đâu đó luôn với cậu ta. Rồi mình sẽ phải làm điều cậu ta muốn. Đã quyết tâm sau bao đắn đo, Liên cũng không thay đổi nữa.

Thời gian nặng nề trôi qua, cả ngày hôm đó, Liên chỉ ở lì trên phòng, nghĩ đủ mọi thứ, mọi phương án để làm thế nào khi gặp cậu Hoàng mình có thể giữ được thân mình. Liên biết là sẽ rất khó nhưng sẽ phải thử. Liên nhất định sẽ làm mọi cách để có thể làm cho cậu Hoàng thay đổi, để Liên không phải trao thân cho cậu ta. Tùy cơ ứng biến. Đến cuối cùng mà không được nữa thì Liên cũng đành phải chấp nhận số phận. Đó là nước cuối cùng rồi, Liên sẽ dùng tính mạng của mình để đổi lấy tự do cho anh Trường.

Liên để lại một bức thư viết tay trên mặt bàn tap-luy cho anh Trường và Tuấn. Rời khỏi nhà lúc 4 giờ chiều, khi đi bố có hỏi là đi đâu, Liên không dám nói thật. Chỉ nói là con đi gặp một người đồng nghiệp ở Chi nhánh để hỏi xem có cách nào cứu anh Trường hay không mà thôi. Bố hỏi có ăn cơm ở nhà không, Liên nói là con mời người ta ăn cơm để dễ nói chuyện, bố và Tuấn cứ ăn cơm trước.

Ra khỏi nhà một đoạn, Liên ghé vào một tiệm thuốc tây, mua 5 vỉ thuốc ngủ loại nặng nhất, người bán hàng có hỏi tại sao mua nhiều thế, Liên phải cố tỏ ra mình đang vui vẻ, nói là chị mua cho người già ở nhà dùng hàng ngày theo đơn của bác sĩ.

Ra khỏi tiệm thuốc, Liên đỗ xe lại, bóc hết thuốc ngủ ra cho vào một cái lọ nhựa mà Liên đã chuẩn bị sẵn ở nhà. Cất vào trong túi xách rồi đi đến Chi nhánh gửi xe máy, gửi luôn chìa khóa xe cho anh bảo vệ quen. Nói là có chồng hoặc con em lấy xe thì anh đưa chìa khóa cho họ. Liên cũng chẳng đi lên Chi nhánh làm gì mà đi thẳng ra ngoài, gọi taxi đi đến điểm hẹn với Hoàng.

——–

Gần 5 giờ thì Liên có mặt ở ngã tư Lý Thường Kiệt – Bà Triệu, Liên đứng ở góc đường, dưới chân cột đèn tín hiệu giao thông. Run cầm cập nhìn người qua đường tấp nập, hít thật sâu không khí bụi mù này. Liên muốn vậy, tự nhiên muốn vậy. Chẳng biết là tại sao nữa.

Rồi đúng 5 giờ, chiếc Posche sang trọng đỗ cạnh Liên, Hoàng kéo cửa kính phụ xuống rồi gọi:

– Chị lên xe đi.

Liên lên xe, Hoàng ngay lập tức phóng qua ngã tư rồi tạt vào lề đường bên phải vì Liên nói:

– Cậu Hoàng, cậu đỗ xe lại đã, chị có chuyện muốn hỏi.

Sau khi đã đỗ xe, Hoàng quay sang phía lên, vẫn ánh mắt đó, nhìn chằm chằm vào bộ ngực Liên:

– Chị hỏi đi.

Liên cố gắng nhịn nhục, rặn từng chữ một:

– Em nói với chị là có cách cứu anh Trường. Cách đó là gì?

Hoàng nhìn thẳng vào ra phía trước, không nhìn Liên nữa. Liên cũng không nhìn vào cậu ta, nhìn ra phía ngoài qua ô cửa kính.

Liên chỉ nghe tiếng Hoàng nói:

– 1 đêm. Đúng 1 đêm. Sáng mai nhà Tùng sẽ rút đơn kiện, chiều mai anh Trường sẽ được thả. Không phải đền bù bất cứ khoản tiền nào. Em cam đoan.

Không ngoài dự đoán của Liên, cậu Hoàng muốn Liên là của cậu ta, chỉ có điều khác với Tùng là 3 ngày thì Hoàng là 1 đêm. Chó má.

Liên giọng lạnh tanh. Đã đến nước này, Liên cũng xác định rồi:

– 1 đêm tôi phải làm gì?

– Tất cả những gì em muốn.

– Ở đâu?

– Ở chỗ của em, không phải khách sạn.

Liên cố vớt vát xem có được gì không:

– Hoàng này, em có thể suy nghĩ lại không? Anh Trường nhà chị dù sao cũng gắn bó với nhà em mười mấy năm, cũng gọi là có tình có nghĩa. Chị là gái đã có chồng rồi. Người như em kiếm đâu chả được người phụ nữ trẻ đẹp bằng tuổi em. Em có thể nói cho chị biết ngoài cách này còn cách nào khác nữa không? Cách gì cũng được, chỉ miễn là không phải cách này.

Liên nói tràng giang đại hải như vậy, nhưng Hoàng chỉ nhún vai:

– Bây giờ chị xuống xe vẫn còn kịp. Em không ép buộc chị.

Nói như thế là xong rồi, không thể đem lý luận bình thường được nữa. Liên cũng đã chuẩn bị cho tình huống này, cả ngày hôm nay Liên đã suy nghĩ mọi phương án mà:

– Được rồi, thế này đi. Chị sẽ làm mọi điều em muốn, chỉ cần không …… quan hệ là được. Em có đồng ý không?

Hoàng lắc đầu:

– Tất cả những gì em muốn.

Đã hết cách, bó tay, đành đi đến đâu hay đến đó vậy, tùy cơ ứng biến. Liên thở dài một cái thật to để lấy dũng khí:

– Thôi được rồi, đi đi. Cậu phải nhớ là nếu chiều mai mà anh Trường không được thả thì tôi có làm ma cũng không tha cho cậu.

– Nhất trí, chỉ cần chị làm đúng những gì em bảo.

Xe lăn bánh qua cầu Chương Dương, rẽ phải men theo bờ đê sông Hồng đi về phía sông Đuống. Liên nhìn thấy trên biển quảng cáo ven đường ghi là đường Ngọc Thụy, quận Long Biên. Rồi rất nhanh chiếc xe đỗ ở cổng một ngôi biệt thự nằm ở mặt phố này luôn.

Hoàng đỗ xe trước cổng rồi xuống xe mở cổng, sau đó lại quay lên xe. Khi lên xe, Liên hỏi:

– Đây là nhà của ai?

Hoàng vừa đánh xe vào trong sân vừa nói:

– Đây là nhà cũ của nhà em. Là ngôi nhà tuổi thơ của em đấy. Chị xuống xe đi.

Liên bẽn lẽn đứng ở giữa sân. Ngôi biệt thự này rất rộng, phải đến cả nghìn mét chứ không ít. Ngoài ngôi biệt thự 3 tầng kiểu cổ nằm ở chính giữa ra còn có bể bơi, vườn tược, cây cảnh. Nói chung rất là đẹp và sạch sẽ mặc dù không có người ở. Nhưng Liên không có tâm trạng nào mà ngắm cảnh cả. Mình vào đây xác định là vào hang hổ, vào chỗ chết rồi.

Cửa biệt thự đóng kín. Hoàng sau khi khóa cổng sắt lại cẩn thận thì mở cốp sau xe, cầm theo một cái túi gì đó rồi mở cửa gỗ, vươn tay mời Liên.

– Chị vào đi. Cả đêm nay, căn biệt thự này chỉ có chị em mình.

Nghe mà tởm lợm. Liên không nói gì, đi theo Hoàng vào bên trong. Rộng lớn và có đầy đủ đồ đạc, bàn ghế, tivi. Hoàng đóng cầu dao điện, cả ngôi nhà sáng trưng.

– Chị cứ tự nhiên như ở nhà. À mà chị có đói không, em gọi đồ ăn mang đến.

Nào có tâm trạng để ăn đâu, giờ có đút vào miệng tôm hùm Liên cũng coi như là cao su:

– Không.

– Vậy thì vào việc luôn thôi. Bây giờ, chị thay bộ quần áo này đi. Từ giờ, bộ quần áo này sẽ là của chị.

Hoàng đưa cho Liên cái túi giấy sang trọng mà Hoàng vừa lấy nó ở trong cốp xe. Liên đón lấy túi đó, không biết cậu ta định giở trò gì.

Hoàng chỉ vào phía trong nhà:

– Nhà vệ sinh ở đằng kia, hoặc chị muốn thay luôn ở đây trước mặt em thì tùy.

Liên không nói không rằng, có điên à mà thay quần áo trước mặt cậu ta. Liên đi về phía nhà vệ sinh theo hướng chỉ tay của Hoàng.

Phòng vệ sinh rất rộng, điện sáng choang, có gương lớn, bồn tắm rất sạch sẽ, không một vết bụi. Liên khóa trái cửa, rồi lấy bộ quần áo trong túi mà Hoàng đưa cho, giơ lên cao. Liên nhìn thấy một bộ vest nữ mầu đen, một chiếc áo sơ mi mầu xanh ngọc, ở dưới cùng túi xách là một bộ đồ lót mầu đen mỏng dính.

Sao bộ quần áo này Liên nhìn thấy quen quen, hình như mình nhìn thấy ở đâu rồi thì phải. Thôi đúng rồi, sáng hôm qua, người mặc bộ vest đen, áo sơ mi xanh ngọc này chính là chị Dung, mẹ của Hoàng.
Chương 27: Ám ảnh

Nhìn bộ vest đen trong tay mình, liên tưởng tới bộ quần áo mà chị Dung mặc hôm qua. Cũng bộ vest mầu này, kiểu này, cái áo sơ mi mầu xanh ngọc, hôm qua không biết chị Dung mặc bộ đồ lót gì, có giống với bộ mà Liên đang cầm hay không? Tất cả có thể khẳng định, giống đến 100%, thậm chí, Liên suy đoán, đây chính là bộ mà chị Dung đã mặc hôm qua chứ không phải bản sao.

Tại sao lại như thế? Tại sao Hoàng lại bắt Liên ăn mặc giống như chị Dung. Trong lúc dầu sôi lửa bỏng thế này, Liên cố gắng thật bình tĩnh. Đã không còn đường có thể quay về, đằng nào cũng chết, Liên phải tỉnh táo để xoay chuyển tình thế, để tìm được đường sống trong hang hùm này.

Không lẽ …….. Hoàng cũng giống Tuấn, giống thằng Quang, giống thằng Minh? Đó là có ham muốn với mẹ đẻ của mình. Biểu hiện của Hoàng gần giống với Quang. Chỉ khác là Quang thì thích nhìn mẹ mặc đồ lót, còn Hoàng thì thích nhìn mẹ mặc đồ vest công sở này. Như Tuấn của Liên thích nhìn mẹ mặc áo dài đi làm.

Đúng. Chắc chắn là như vậy. Chỉ có đứa con ham muốn mẹ mới nghĩ ra cách dùng người khác giả làm mẹ, mặc áo của mẹ để quan hệ, có như vậy mới thỏa mã được phần nào ham muốn của mình. Vậy tại sao Hoàng lại chọn Liên mà không phải ai khác. Nếu hôm qua không gặp chị Dung, có lẽ Liên cũng không đoán ra được tình huống này. Hôm qua, nhìn chị, Liên thấy mình và chị có dáng người gần như là tương đồng. Kể cả độ dài của tóc, khác nhau là chị thì buộc gọn lên theo kiểu quý bà, còn Liên thì buông xuôn tự nhiên. Tất nhiên 2 chị em có khuôn mặt khác nhau nhưng đều xinh cả.

Liên khẳng định. Hoàng dùng đủ mọi thủ đoạn để kéo Liên đến đây, không có gì khác, chính là muốn Liên đóng giả làm mẹ của Hoàng. Vậy chuyện này chị Dung có biết chuyện Hoàng định làm với Liên không? Theo lẽ thường, mà cũng chính là từ Liên, chị Mỹ Anh, Thùy Trâm mà suy luận thì chị Dung sẽ không biết. Chị không thể để người ngoài biết được chuyện thằng Hoàng có ham muốn với mình được. Thậm chí chị còn không biết là Hoàng có ham muốn đối với mình.

Còn Hoàng, nếu Hoàng giống với Tuấn, giống với Minh, giống với Hoàng thì chắc chắn Hoàng chưa làm gì được mẹ Dung, chỉ có ham muốn và không được thỏa mãn. Vì vậy Hoàng mới phải dùng đến cách này, dùng Liên để thay thế mẹ của mình.

Liên đã nhận định xong. Liên không ngờ mình tỉnh táo đến vậy, có lẽ, chân đã đạp vào tường, không còn đường nào có thể lui được nữa, Liên đã vùng dậy.

Vậy Liên phải làm sao đây? Liên sẽ đối mặt với Hoàng như thế nào?

Phải rồi. 5 năm 5 thua, được ăn cả, ngã về không. Liên không còn cách nào nữa rồi. Liên làm ra quyết định, phải cho chị Dung biết được việc này. Muốn gỡ chuông phải tìm người buộc chuông. Liên quyết định lục túi xách của mình, tìm tấm cardvisit mà hôm qua chị Dung đưa cho Liên nhét nó vào trong đó.

May quá, Liên đã tìm thấy nó ở đáy túi. Cầm điện thoại lên, nhìn số trong card và bấm. Nhưng Liên chưa kịp bấm nút gọi thì có tiếng gõ cửa:

– “Cộc cộc cộc! Xong chưa chị Liên. Sao lâu quá vậy?”

Cánh cửa nhà tắm là loại kính mờ, Liên nhìn thấy bóng của Hoàng đang đứng ở cửa. Vậy là Liên không thể gọi cho chị Dung được. Nhắn tin vậy. Liên vừa chuyển sang chế độ nhắn tin, vừa với ra:

– Chưa xong, chờ chị tắm qua một lúc.

– Nhanh lên, em đợi ngoài này.

Liên mở vòi hoa sen, để nó tự chảy cho có tiếng kêu, để Hoàng biết là Liên đang tắm. Tranh thủ, Liên nhắn tin cho chị Dung: “Chị Dung, em là Liên vợ anh Trường đây ạ. Chị đến biệt thự nhà chị ở Ngọc Thụy – Long Biên ngay. Em và Hoàng đang ở đây. Em có chuyện quan trọng muốn chị chứng kiến.”

Rồi Liên chờ tin nhắn trả lời, nhưng mãi không thấy chị nhắn lại. Hoàng lại gõ cửa rồi nói vọng vào:

– Gì mà lâu vậy, em vào nhé.

Mặc dù Liên đã khóa trong, nhưng đây là nhà người ta, có giời mới biết được cậu ta có thể tự mở cửa vào hay không. Hoảng hồn, Liên nói nhanh:

– Đừng vào, chị tắm xong rồi. Giờ mặc quần áo đây.

Cũng không thể trì hoãn mãi như thế này được, Liên tắt vòi sen. Bắt đầu thay bộ quần áo, thay càng chậm càng tốt, hy vọng chị Dung đến kịp.

Trừ quần áo lót, Liên cởi bỏ bộ quần áo trên người mình và mặc bộ đồ vest vào. Chiếc gương lớn trong phòng tắm soi được gần như toàn bộ thân hình Liên. Liên không thể ngờ được, bộ vest này như được may đo cho chính Liên vậy. Vừa vặn đến không thể vừa hơn được nữa. Cái áo ôm trọn bộ ngực và thắt lại chỗ eo. Chiếc quần vừa dài đến gót chân, ống quần bo lại vừa với đôi chân như tôn thêm dáng, nhìn có cảm giác như chân mình dài thêm ra một chút. Khoác chiếc áo vest vào, Liên thấy mình thật giống với chị Dung.

Kéo dài mãi cũng không xong vì Hoàng ở ngoài liên tục giục Liên nhanh lên. Liên nhét bộ quần áo của mình vào trong túi xách rồi mở cửa bước ra. Nhìn thấy Hoàng đứng đó, chăm chú nhìn Liên, nhìn từ trên xuống dưới rồi lại nhìn từ dưới lên trên. Nhìn như muốn đốt cháy bộ quần áo trên người Liên, muốn lột truồng Liên ra trước mặt cậu ta.

Liên lạnh lùng:

– Bây giờ cậu muốn tôi làm gì?

Hoàng không nhìn lên khuôn mặt Liên, chỉ nhìn thân hình mà thôi, cậu ta liếm nước bọt vừa nhễu ra trên môi:

– Đúng rồi, chị cứ lạnh lùng như vậy đi, như vậy mới giống.

– Nói đi, cậu muốn tôi làm gì?

– Từ bây giờ đến sáng mai. Chị làm mẹ của em. Chị sẽ là mẹ Dung của em. Em sẽ là con trai của chị, là con ruột của chị.

Hây zà, vậy là đúng như những gì Liên đã dự đoán. Hoàng muốn Liên đóng giả làm mẹ Dung của nó. Cũng may Liên đã phán đoán từ trước, nhận định đúng. Và còn may hơn nữa, đó có thể chính là số phận. Không hiểu kiếp trước Liên đã làm gì mà kiếp này, hai chữ ‘Loạn Luân” đã gắn bó với Liên như vậy. Những người xung quanh, như mẹ con Thùy Trâm – Minh, mẹ con Mỹ Anh – Quang, rồi chính mẹ con Liên nữa. Và giờ đây, thêm một cặp đôi nữa, là mẹ con Dung – Hoàng. Liên đã không thể chối bỏ, bởi không thể được nữa rồi.

Có phải là trong cái rủi có cái may không? Liên đã từng tiếp xúc với những tâm tư của Minh, của Quang, rồi trực tiếp mình trải nghiệm với Tuấn. Tất cả những thứ đó đã làm cho Liên không còn sợ hai chữ “Loạn Luân”, giờ đây, đứng trước đề nghị của Hoàng, Liên bình thản đến lạ. Kinh nghiệm mình có được giúp Liên có được trạng thái này. Liên đã biết cách làm sao có thể kéo dài được thêm thời gian, hy vọng ông trời không triệt đường sống của Liên.

Liên đáp lại Hoàng:

– Tại sao lại như vậy?

Hoàng thay đổi xưng hô luôn:

– Mẹ không cần phải hỏi, mẹ chỉ cần làm theo lời con. Con muốn ôm mẹ, con muốn hôn mẹ.

Nói xong, Hoàng sấn vào người Liên luôn. Nhưng Liên bình tĩnh đưa hai tay mình ra đặt lên vai cậu ta, đẩy cậu ta không cho chạm vào người Liên. Nhưng kèm với đó là giọng Liên thay đổi:

– Kìa con trai, đừng vội như thế. Con không muốn mẹ con mình nói chuyện sao?

– Nói chuyện? Từ trước đến nay mẹ ngoài lo cho công việc, có bao giờ mẹ nói chuyện với con đâu?

Liên bắt đầu nắm bắt tâm lý, phân tích tình huống:

– Thì bây giờ mẹ con mình nói chuyện. Chẳng lẽ con không muốn cho mẹ biết tại sao con lại muốn mẹ à?

Hoàng nhìn lên Liên. Lần đầu tiên Liên có can đảm để nhìn sâu vào đôi mắt Hoàng. Liên thấy, trong ánh mắt ấy rộ lên sự hoang mang, lo lắng. Thêm vào đó là sự ngây dại, thèm thuồng. Ánh mắt của một đứa trẻ. Không phải là ánh mắt của một con cáo già mà Liên vẫn tưởng tượng. Hoàng đang sống trong thế giới mà nó vẫn thèm muốn, thế giới tuổi thơ bị ảnh hưởng bởi mẹ.

Nó gật đầu, ngoan ngoãn như một đứa trẻ thực sự:

– Con muốn, con muốn lắm chứ. Con thèm khát được ở gần bên mẹ, được mẹ nói chuyện với con, được mẹ quan tâm tới con.

– Vậy mẹ con mình ra ngoài kia nói chuyện được không? Đây là cửa nhà vệ sinh, chẳng lẽ Hoàng muốn nói chuyện với mẹ ở đây sao?

Hoàng lắc đầu:

– Không. Mẹ đi theo con.

Nói xong, Hoàng bắt vào cánh tay Liên, kéo Liên lôi đi. Liên tất tả theo sau. Liên định dụ hoặc Hoàng ra ngoài phòng khách nói chuyện. Nhưng không, Hoàng kéo Liên lên tầng 2, vào một căn phòng cực kỳ rộng rãi. Có đầy đủ đồ đạc, giường tủ, bàn phấn, có cả một bộ bàn 2 ghế ở dưới cửa sổ nữa. Nhìn bối cảnh căn phòng, không khó để Liên đoán, đây là phòng ngủ của hai vợ chồng, rất có thể là phòng ngủ của vợ chồng chị Dung.

– Sao con lại muốn mẹ con mình nói chuyện ở đây?

Hoàng thẫn thờ, cậu ta đứng ngẩn người ở giữa căn phòng, đầu quay một vòng, nhìn từng thứ đồ, từ giường, tủ, cửa sổ, đến bộ bàn ghế. Cậu ta nhìn lâu lắm, từng thứ một đều nhìn rất kỹ. Liên có cảm tưởng, cậu ta đang cố nhớ lại những gì đã qua, cố hồi tưởng lại một khung cảnh nào đó trong quá khứ. Liên mặc nhiên để cậu ta ngắm, càng lâu càng tốt. Cái Liên cần là thời gian.

Mười phút sau, Hoàng mới nhìn đến Liên:

– Mẹ có biết đây là đâu không?

Liên lại gần ghế và ngồi xuống, có tình không đi về phía giường, Liên sợ cậu Hoàng kia mà điên lên sẽ đè ngửa Liên ra mất. Giọng Liên bình tĩnh:

– Con nói nghe xem nào?

Hoàng vừa nhìn lại căn phòng một lượt:

– Đây là phòng của bố mẹ, hồi con còn nhỏ vẫn ngủ chung phòng với bố mẹ vì sợ ma. Nhìn mẹ thay quần áo, nhìn thấy mẹ trần truồng thay quần áo trước mặt con. Mẹ cứ tưởng con còn bé, vẫn vô tư khoe hết mọi thứ cho con xem. Mẹ có biết là con đã nghiện nhìn cơ thể mẹ từ lúc ấy hay không?

Đã có kinh nghiệm ứng phó với tình huống này, Liên biết Hoàng đang muốn nói ra hết những gì ẩn sâu trong lòng. Liên sẽ gợi ý để cậu ta nói nhiều hơn nữa, biết đâu khi nói ra được, cậu ta không còn ham muốn với Liên nữa. Như Minh, Minh hoàn toàn không có ham muốn tình dục đối với người đóng giả làm mẹ nó, hy vọng Hoàng cũng như vậy.

– Thật sao? Còn gì nữa, con kể lại đi, mẹ quên mất rồi.

Hoàng chỉ vào phòng tắm:

– Phòng tắm kia, khi con còn nhỏ, mẹ tắm cho con. Con đều cố tình nghịch ngợm, té nước vào người mẹ để mẹ ướt theo con. Thế là mẹ cởi luôn quần áo, trần truồng tắm cùng con. Lúc đó, mẹ còn nghịch chim con, trêu con là quả ớt Chỉ Thiên. Rồi mẹ vuốt ve chim con. Lúc đó con thích lắm, chỉ muốn mẹ nghịch mãi thôi. Rồi con dòm trộm người mẹ, ngắm vú mẹ, ngắm chùm lông mu của mẹ. Khi mẹ dạng háng ra để thoa xà phòng vào bướm, con chỉ muốn được làm thay mẹ, được sờ vào cái bướm của mẹ. Lần nào tắm cũng thế.

Đó là lỗi của những bà mẹ, trong đó có Liên, cứ vô tư, cứ hớ hênh, cứ nghĩ con trai mình còn nhỏ không biết gì. Nhưng ngày qua ngày, những hình ảnh khêu gợi, sexy đó sẽ ám ảnh con trai, sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của nó. Tuấn, Minh, Quang và Hoàng là những ví dụ điển hình mà Liên trực tiếp chứng kiến.

– Tại mẹ nghĩ lúc đó con còn bé.

Hoàng cười chua chát:

– Con còn bé, phải lúc đó con còn bé, nhưng con vẫn biết nhìn mà.

Rồi Hoàng chỉ về cái bàn trang điểm:

– Mẹ có biết chỗ đó mẹ hay làm gì không?

Liên lắc đầu:

– Mẹ không còn nhớ nữa.

– Vậy để con kể lại cho mẹ nghe. Ngày nào cũng thế, trước khi đi ngủ, mẹ thường hay ngồi trước bàn trang điểm để thoa kem dưỡng da. Bố thì nằm ở trên giường, con thì ngồi dưới sàn chơi rồi lén nhìn lên mẹ. Mẹ cởi hết cả quần áo ra, trần truồng ngồi trước gương, thoa kem lên toàn bộ cơ thể, từ cổ đến ngực, rồi từ ngực xuống đến chân. Con cứ giả vờ chơi rồi len lén nhìn mẹ làm. Cuối cùng, mẹ mat-xa ngực, mẹ bóp hai bầu vú, mẹ nhéo đầu ti. Mẹ nói làm như thế mới giữ được dáng, mới không làm ngực bị xệ xuống. Mẹ có biết mỗi lần mẹ làm thế con đều muốn ngồi vào lòng mẹ không? Muốn được mẹ dùng cơ thể trần truồng của mình mà ôm ấp lấy con.

– Mẹ vô tư quá, lỗi tại mẹ.

Hoàng lắc đầu:

– Con cứ giả vờ vô tư, để được ngắm nhìn mẹ như vậy mỗi ngày. Mẹ biết trên giường này mẹ thường làm gì không?

Liên mặt đỏ gay, có thể Hoàng sẽ kể đến đoạn nhạy cảm nhất:

– Mẹ làm gì?

Hoàng từ từ từng bước một tiến lại về phía giường, cậu ta úp mặt xuống như muốn ngửi hơi mẹ từ trong quá khứ:

– Mẹ tưởng con đã ngủ say, mẹ bế con vào bên trong. Rồi bố mẹ làm tình với nhau. Không thèm cả tắt điện. Bố mẹ mải mê nên quên mất con, con đã hé mắt ra nhìn bố mẹ địt nhau, ngay trước mắt con. Con nhìn rõ mẹ trần truồng, nằm ngửa ra, bố bú liếm cho mẹ, rồi mẹ lại đè bố xuống mà mút chim. Bố địt mẹ ầm ầm, mẹ cũng điên cuồng địt lại bố. Bố mẹ không biết rằng có một người đang chứng kiến tất cả. Nghe tất cả những âm thanh dâm dục đó, ngửi thấy tất cả mùi dâm thủy, mùi mồ hôi mà hai người tiết ra.

Rồi Hoàng vùng dậy, đứng giữa nhà chỉ vào mặt Liên:

– Những hôm bố đi công tác vắng nhà, chỉ có hai mẹ con. Mẹ lại tưởng con ngủ rồi. Mẹ thủ dâm, mẹ không tắt điện, trần truồng bên cạnh con. Mẹ dùng tay miết vào bướm mẹ, vừa xoa bướm, mẹ vừa rên rỉ gọi tên bố, nói bố sao đi công tác lâu thế không về địt mẹ. Mẹ nói mẹ thèm được địt. Rồi như không đủ, có lần mẹ còn cầm cả bàn tay của con dí vào bướm mẹ, mẹ tưởng con ngủ nên mẹ làm thế. Mẹ cầm tay con mà gọi tên bố, nói là “anh sờ lồn em à, em sướng quá”. Con ghét lắm, sao mẹ lại cầm tay con rồi bảo đó là bố. Con là con mà. Nếu mẹ muốn sao mẹ không gọi con dậy. Con sẽ thay bố sờ bướm cho mẹ, sẽ làm cho mẹ sướng thay bố mà.

Chị Dung đi xa quá rồi. Liên chỉ dám nghĩ đến con trong lúc làm tình với anh Trường thôi, chứ không dám cầm tay con cho vào lồn mình để thủ dâm. Ơ mà, hình như làm thế thì thích thật, dùng một bàn tay khác thay tay mình để thủ dâm. Hôm nào Liên phải thử mới được.

Liên ấp úng thay cho chị Dung:

– Tại lúc đó, lúc đó mẹ ……….

– Mẹ nứng quá phải không? Đúng rồi, mẹ còn nhớ không? Có lần mẹ thủ dâm, mẹ còn lấy mặt con để làm nữa. Mẹ đặt con nằm ngửa, rồi mẹ cởi truồng, mẹ ngồi lên mặt con, chỉ dám chạm nhẹ lồn mẹ vào mũi con, vào môi con, vào cằm con. Mẹ vừa di lồn mẹ lên mặt rồi mẹ gọi tên bố. Tưởng tưởng mặt con là mặt bố, tưởng tượng mẹ đang được địt vào mặt bố. Sao mẹ ác thế, mẹ cứ lấy con ra để tạm thời thay bố thế. Mẹ không biết là con lúc nào cũng tỉnh sao, con chỉ giả vờ ngủ thôi. Con lén nuốt dâm thủy của mẹ khi nó ào ra rơi xuống mặt con. Con nghiện lồn mẹ, nghiện dâm thủy của mẹ từ dạo ấy mẹ có biết không? Con chỉ mong bố đi công tác nhiều hơn nữa để mẹ lại làm thế với con.

Ái chà, không ngờ chị Dung lại còn làm thế nữa. Hơn hẳn Liên một bậc rồi. Nhưng khác với Liên ở bản chất. Liên muốn Tuấn là muốn thật, chứ không phải dùng Tuấn để thay thế lúc chồng vắng nhà.

– Mẹ xin lỗi.

Hoàng càng nói càng hăng, cậu ta như quả bóng bị bơm căng, muốn xả bớt hơi để giảm stress:

– Rồi đến khi con học lớp 5, bố mẹ bắt con phải ra ngủ riêng. Con buồn, con khóc mấy tháng trời. Vậy mà bố mẹ vẫn kiên quyết đuổi con ra khỏi phòng, bắt con phải ngủ riêng. Mẹ có biết là đêm nào con cũng rình ngoài cửa để nghe bố mẹ địt nhau xong mới về ngủ không? Con muốn được nhìn thấy mẹ trần truồng, muốn được nghe, được thấy, được ngửi bố mẹ địt nhau. Tất cả những thứ đó là liều thuốc an thần của con. Con đã nghiện nặng, không thể nào mà quên được mẹ. Trong mơ con cũng thấy mẹ. Con yêu mẹ quá sâu đậm. Không thể nào quên được.

Liên thở dài, bất giác, thấy mình không còn ghét và sợ Hoàng nhiều như lúc trước nữa. Thấy Hoàng có nhiều điểm giống so với Tuấn Minh Quang. Cũng chỉ là nạn nhân của môi trường sống chung quanh. Nếu như chị Dung và 3 chị em “Hội 3 mẹ tâm lý” không tạo ra một môi trường sexy, một môi trường thuận lợi để nuôi dưỡng những đứa trẻ này, chúng sẽ không như bây giờ, sẽ giống với đa phần những đứa trẻ khác, có một môi trường bình thường mà lớn lên.

Hoàng lại gần Liên, hai tay cầm vào cánh tay Liên lắc lắc, giọng đau khổ kể tiếp:

– Mẹ nói gì đi. Nói là yêu con đi. Con yêu mẹ thế cơ mà. Con yêu mẹ đến nỗi con không thể để ý người con gái nào khác ngoài mẹ. Đối với con, thế giới này chỉ có mẹ là đàn bà, ngoài mẹ ra không còn ai có thể lay động tâm hồn con. Bao nhiêu năm nay, ngày ngày con đều nhìn mẹ ra ngoài với bộ độ vest này. Mẹ mặc đẹp lắm mẹ biết không? Con thấy mẹ thấy mạnh mẽ, mẹ thật hiện đại, con luôn nghĩ rằng mẹ mặc vest là cho con xem, chỉ mình con xem mà thôi.

Thấy Hoàng bắt đầu kích động, Liên bắt đầu hoảng sợ, kế hoạch kéo dài thời gian có lẽ sẽ sắp phá sản rồi. Không biết chị Dung có kịp đến không? Mà Liên cũng không biết là chị Dung đã đọc được tin nhắn mà Liên gửi cho không. Từ lúc gửi tin nhắn xong, Liên cất điện thoại vào trong túi xách, cũng chưa có dịp nào mà xem lại là chị có trả lời không.

– Kìa Hoàng, bình tĩnh lại đi con. Mẹ muốn nghe con nói. Con nói đi, tại sao con lại thích nhìn mẹ mặc vest này.

Phải nói Liên mặc bộ vest đen này cũng rất đẹp, một Liên rất khác. Nếu như Liên mặc áo dài mang một sự nhẹ nhàng, nữ tính, đằm thắm và dịu dàng thì trong bộ đồ vest này lại có nét của sự hiện đại, mạnh mẽ và khỏe khoắn. Cả hai kiểu ăn mặc đều có nét đẹp riêng nhưng có một điểm chung là đều hấp dẫn mắt nhìn của nam giới, đều muốn chinh phục người mặc nó.

– Vì mẹ thích mặc vest đi làm, vì con ngày ngày được nhìn thấy mẹ trong bộ đồ này. Mẹ không thấy đẹp sao? Mẹ mặc nó rất đẹp. Cái quần bó làm chân mẹ dài hơn trong chiếc guốc cao gót, mông mẹ căng tròn trong vải quần, háng mẹ lộ rõ làm con tưởng tượng được bướm mẹ to bé ra sao. Còn cái áo sơ – mi, nó làm cho ngực mẹ vun cao, đầy ắp trong trí tưởng tượng của con. Còn cái áo vest, nó làm cho mẹ thật mạnh mẽ, khỏe khoắn và hiện đại. Con làm sao lại không thích được cơ chứ. Chỉ cần mẹ thích là con thích, chỉ cần là của mẹ con đều thích cả.

Liên đối đáp, cố gắng bám vào cái điểm này để Hoàng phân tâm:

– Vậy con có muốn mẹ đứng lên cho con xem mẹ mặc vest này đẹp như thế nào không?

Hoàng bám chặt đôi tay làm cánh tay của Liên có chút đau vì bị bóp chặt, ánh mắt đã không còn ngây ngô như vừa nãy, thay vào đó là ánh mắt của sự thèm muốn, của khát khao tình dục, đây chính là loại ánh mắt mà Liên vẫn thấy ở Hoàng, ánh mắt làm Liên hoảng sợ. Cậu ta kéo theo Liên đứng dậy, tròng mắt đỏ ngầu:

– Không cần nữa. Hôm nay con không cần nữa, bởi vì con đã nhìn mẹ mặc vest bao nhiêu năm nay đủ rồi. Giờ con không thể chịu được nữa. Con chờ ngày này lâu lắm rồi. Hôm nay con sẽ làm người đàn ông của mẹ, sẽ là chồng của mẹ. Con phải thỏa mãn được nỗi khát khao của mình bao nhiêu năm nay. Con phải địt mẹ, con sẽ cho mẹ biết là con cũng làm tình giỏi giống như bố, cũng làm cho mẹ cực khoái giống như bố. Rồi mẹ sẽ rên rỉ khi được con địt, mẹ sẽ gọi tên con trong lúc con địt mẹ.

Nói xong, Hoàng đẩy một phát, Liên ngã xoài, nằm ngửa trên giường, Liên hét lên, đã chuẩn bị tâm lý từ trước, đã xác định được bước này, nhưng khi đối diện với nó, Liên vẫn không thể quen được, không thể chịu được khi có người đàn ông lạ chuẩn bị làm tình với mình. Liên hét lên cầu cứu:

– Đừng mà Hoàng ơi, đừng …….. chị không phải là mẹ Dung của em. Chị là chị Liên. Đừng mà Hoàng.

Nhưng mặc kệ những gì Liên nói, Hoàng vẫn từng bước tiến về phía giường. Đôi mắt đỏ ngầu dục vọng. Liên hoàng toàn thất vọng, hoảng sợ đến cực điểm. Để Hoàng làm tình, đồng nghĩa với việc Liên sẽ chọn cái chết.

– Mẹ là mẹ Dung, mẹ là mẹ Dung của con. Con phải địt mẹ. Con phải địt mẹ ………..

Nhắm mắt lại, Liên nhớ về anh Trường, nhớ về Tuấn. Liên hy vọng, trong thời điểm này, thời điểm Liên trao thân cho người khác, thời điểm Liên chuẩn bị chọn lựa cái chết thì những hồi ức về bố con anh Trường sẽ ở trong Liên, theo Liên đi đến kiếp sau.

Nhưng đúng lúc đó, có tiếng mở cửa phòng: “Cạch”.

Liên bừng tỉnh, mở mắt trừng trừng, một người phụ nữ, mặc vest đen đứng ở cửa, nhìn trân trân vào trong. Chính là chị Dung. Chị đã đến kịp.

Liên loàng quàng bò dậy, nhìn chị Dung cầu cứu:

– Chị Dung, chị cứu em. Hoàng …….

Hoàng cũng ngây người nhìn mẹ, nhìn người mẹ thật của mình ở cửa phòng. Cậu chỉ nói được đúng một chữ:

– Mẹ!

Rồi im bặt, không thể nói thêm được gì nữa.

Còn chị Dung, sau một thoáng im lặng, Liên thấy ngực chị phập phồng, không biết chị có nghe được những gì Hoàng vừa mới nói không? Hay là chị vừa mới đến đây. Bỗng chị tiến từng bước chắc nịch về phía Hoàng. Liên vẫn biết chị là người phụ nữ mạnh mẽ, nhìn dáng đi của chị là biết, rất dứt khoát. Khi còn cách Hoàng một đoạn nhỏ, chị dừng lại, và rồi:

– “Bốp”.

Một cái tát thật mạnh, mạnh nhất có thể của chị vào thẳng mặt Hoàng. Hoàng ngã dúi dụi xuống sàn nhà, miệng bật máu. Nhưng Hoàng không phản ứng gì, lại đứng dậy nhìn mẹ chằm chằm.

Chị Dung lại giơ tay lên định tát tiếp nhưng tay chị dừng lại trên không, chị gằn từng chữ:

– Mày là thằng biến thái. Mày ham muốn tình dục đối với mẹ ruột của mày. Tao thật không ngờ mày lại biến thái như thế. Mày có biết tao là mẹ đẻ của mày không? Cút đi, cút ngay khỏi mắt tao.

Cả thế giới như sụp đổ đối với Hoàng, Liên thấy Hoàng khụy xuống, lảo đảo xuýt chút nữa thì ngã sụp. Hoàng nói như trân trối:

– Mẹ vừa giết con rồi đấy.

Nói xong, Hoàng bật chạy khỏi phòng. Chị Dung run run đứng như trời trồng. Cả chị Dung và Hoàng đều không bình tĩnh. Người bình tĩnh nhất lúc này lại chính là Liên. Liên thấy mình cần phải chạy theo Hoàng, cậu ta đang ở trạng thái kích động, không biết sẽ làm gì, nếu cậu ta có mệnh hệ gì thì tất cả những gì Liên làm sẽ đổ sông đổ biển hết. Liên vùng dậy, lao theo Hoàng.

Khi ra đến cửa, Liên khựng lại, rồi quay người nói với chị Dung:

– Hoàng là một đứa trẻ đáng thương, lỗi một phần cũng là do chị.

Nói xong, Liên không kịp nhìn xem chị phản ứng ra làm sao, Liên chạy bình bịch xuống cầu thang, gọi với theo:

– Hoàng, đừng đi, đợi chị với.

Khi Liên đang ở trên cầu thang nhìn xuống dưới thấy Hoàng dừng lại một cái ở cửa chính của biệt thự, quay đầu Liên nhìn Liên, rồi lại chạy tiếp, có lẽ cậu ta tưởng người gọi mình là mẹ Dung, nhưng khi nhìn lên thì thấy không phải mà chính là Liên. Thế là cậu ta chạy tiếp.

Liên lấy hết sức mình chạy theo. Vượt qua khoảng sân, thấy Hoàng đang loay hoay mở cửa cổng để chạy ra ngoài, Liên hy vọng mình có thể đuổi kịp. Nhưng không kịp, khi Liên vừa tới cổng cũng là lúc Hoàng mở được cổng, cậu ta bật chạy ra sang bên kia đường.

Liên hét lên:

– Hoàng, đừng chạy nữa nguy hiểm lắm.

Vì Liên nhìn thấy từ phía bên tay trái, một chiếc xe tải rất to đang lao nhanh về phía Hoàng, ánh đèn pha chiếu thẳng vào mặt Hoàng. Hoàng đứng khựng lại, không chạy tiếp. Thực sự là cậu ta đang định chờ chết, đang muốn chiếc xe đâm thẳng vào mình. Đang muốn tự tử.

Không biết lúc đó Liên nghĩ gì, mà thực ra cũng không kịp nghĩ gì. Liên chỉ một mực nghĩ rằng, nếu Hoàng mà chết thì chồng Liên sẽ không được cứu.

Chỉ nghĩ được có như vậy, Liên lấy tốc độ nhanh nhất mà mình có thể lao về phía Hoàng. Gần đến nơi, Liên vươn tay đẩy mạnh Hoàng một cái. Hoàng bắn sang bên kia đường, lệch khỏi phạm vi của chiếc xe tải. Liên đứng đó, thế chỗ của Hoàng.

Liên nhìn về phía chiếc xe. Đèn pha sáng rực rọi vào mắt Liên, Liên không nhìn thấy gì cả. Chỉ biết nhắm mắt chờ đợi sự va chạm.

– Kétttttttttttttttttttt!

Đó là âm thanh cuối cùng mà Liên nghe thấy. Mọi thứ tối sầm. Liên thấy mình bay lên cao, lơ lửng giữa bầu trời. Suy nghĩ cuối cùng của Liên lúc ấy chính là hình ảnh anh Trường mặc chiếc áo dính máu trong trại tạm giam, là hình ảnh của Tuấn trong chiếc áo đồng phục học sinh chạy ra cửa đón mẹ đi chợ về. Rồi tất cả tan biến.
Chương 28: Anh Trường ơi! Anh chết với em

“Tít tít tít tít”, những tiếng kêu “tít” liên tục vang lên trong đầu Liên. Không biết đó là những tiếng kêu gì. Liên đang ở đâu, thiên đường hay địa ngục? Liên còn sống hay đã chết? Liên nhớ lại, mình đã đẩy Hoàng trước mũi chiếc oto tải và mình không còn biết gì nữa.

Liên cố gắng mở mắt ra để nhìn thế giới xung quanh xem là mình đang ở đâu? Một mầu trắng toát, rất nhiều thiết bị y tế ở trong phòng. Liên cố gắng cựa mình nhưng không được, chân và tay đều bị bó bột, cứng ngắc. Không có ai ở xung quanh.

Vậy là Liên còn sống, Liên đang ở trong bệnh viện. Để Liên nhớ lại xem nào? Nhớ rồi. Lúc đó, khi nhìn thấy Hoàng đứng trước chiếc xe tải đang lao nhanh đến, Liên đã chạy lại và đẩy cậu ta ra, sau đó Liên bị xe tải đâm rồi ngất đi, giờ mới tỉnh lại. Không biết từ lúc đó đến bây giờ là bao lâu. Nhưng chắc là cũng không lâu đâu nếu Liên không nhầm thì đây là phòng hồi sức tích cực, chắc là Liên vừa trải qua một cuộc phẫu thuật nào đó. Liên ngoáy đầu nhìn xung quanh, xem có ai không để hỏi xem tình hình như thế nào. Liên vẫn lo cho anh Trường, không biết Hoàng có thực hiện lời hứa không. Liên cũng chưa làm gì cho cậu ta, chỉ hy vọng mình cứu cậu ta một mạng thì cậu ta sẽ thương tình mà giúp cho Liên.

Thế rồi, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai Liên:

– Chị tỉnh rồi à?

Liên nhìn thấy một cô gái còn khá trẻ, mặc áo y tá bệnh viện. Liên gật đầu. Muốn mở miệng để trả lời nhưng khó quá.

– Chị còn nhớ mình là ai không?

Liên lại gật đầu, chắc cô y tá sợ Liên bị thương ở đầu, mất trí nhớ nên hỏi như vậy đây mà.

– Chị chờ một chút, để em gọi bác sĩ đến khám cho chị nhé.

Liên gật đầu. Cô y tá rời đi, vài phút sau thì có một bác sĩ nữ đến khám cho Liên. Bác sĩ đặt ống nghe vào ngực Liên, rồi lại luồn ống nghe ra sau lưng, soi đèn vào mắt Liên:

– Em vẫn nhớ được những gì xảy ra chứ?

Bác sĩ hỏi Liên, Liên gật đầu trả lời. Liên muốn hỏi là mình nằm đây lâu chưa nhưng không tài nào mà hỏi được.

Bác sĩ lại nói tiếp:

– Em không sao cả rồi, chỉ bị gãy 2 chân và 1 tay, chị đã bó bột lại cho em rồi. Chắc khoảng nửa tháng nữa mới có thể tháo bột được. Cũng may không bị tổn thương đến não. Cố gắng nói chị xem nào. Sẽ đau hàm một chút đấy.

Liên gồng cơ hàm, đau thật, cuối cùng cũng nói ra được một chữ:

– Vâng.

Tiếng chưa rõ ràng lắm nhưng cũng gọi là nghe được.

– Tốt rồi. Giờ chị chuyển em về phòng điều trị. Người nhà em đang mong lắm đấy.

Bác sĩ đi ra khỏi phòng. Một lúc sau Liên được cô y tá vừa nãy đẩy đi. Qua mấy hành lang cuối cùng vào trong một phòng điều trị. Phòng này chỉ có mình Liên, nhìn các biển quảng cáo thì Liên biết đây là bệnh viện Vinmec, một bệnh viện hạng sang ở Hà Nội. Không biết là ai đưa Liên vào đây. Nếu Liên đoán không lầm thì có thể là chị Dung. Vì lúc xảy ra sự việc là ở nhà chị Dung.

Một lúc sau thì có tiếng mở cửa. Có một người đi vào. Liên nhìn ra cửa thì nhận ra, đó là chị Dung, chị vẫn mặc đồ vest như phong cách của chị, chị cầm theo cái túi xách của Liên.

Hai chị em nhìn nhau, không cần nói cũng biết, cả hai người đều có rất nhiều điều muốn nói với nhau. Đặc biệt là Liên. Người Liên muốn gặp nhất lúc này là Hoàng để hỏi xem chuyện của anh Trường như thế nào. Liên bị nông nỗi này mà không giúp được gì cho chồng thì Liên thấy uổng công quá. Như hiểu được tâm ý của Liên, chị Dung mở lời trước:

– Chị xin phép người nhà em vào thăm em đầu tiên. Chị không biết nói gì với em cả, chỉ biết là chị cảm ơn em rất nhiều. Đáng lẽ ra người nằm đây giờ này là thằng Hoàng chứ không phải là em.

Liên không quan tâm đến chuyện này cho lắm, cố gắng nặn ra điều mình muốn hỏi:

– Anh ….. Trường?

– Em yên tâm, giờ Hoàng đang cùng với gia đình dì Út lên cơ quan công an để rút đơn. Chiều nay Trường sẽ được về nhà.

Nghe đến đây, tự nhiên nước mắt Liên trào ra, Liên hạnh phúc quá, vậy là mọi hy sinh của mình đã có ích. Hoàng có lẽ đã vì Liên cứu mạng cậu ta mà giúp Liên. Liên gật đầu như trút mọi nỗ khổ cực của mình mấy ngày qua. Khi quyết định đi gặp Hoàng, Liên đã xác định mình sẽ phải hy sinh bản thân mình để đáp ứng Hoàng, sau đó sẽ uống thuốc ngủ để tự vẫn. Cái chết là xác định rồi. Anh Trường đã được cứu, Liên thì vẫn còn sống. Mà hơn thế nữa, Liên vẫn giữ được bản thân mình, không thấy có lỗi với anh Trường, với Tuấn. Vậy là quyết định cầu cứu chị Dung của Liên đã đúng. Trong bước đường cùng, Liên đã tự tìm ra được con đường sống duy nhất.

Liên không nói được gì, chị Dung lại nói tiếp:

– Em là một người phụ nữ can đảm, sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì chồng. Chị rất nể phục em. Chị đã nói chuyện với Hoàng, hai mẹ con chị đã nói chuyện với nhau rất nhiều cả đêm hôm qua. Chị đã hiểu ra nhiều điều. Nhất là đứng trước lằn ranh giữa sống và chết, giữa được và mất, chị nhận ra được mình thực sự quá vô tâm. Hoàng đã kể cho chị nghe chuyện của em, lý do tại sao em phải đến biệt thự với Hoàng. Chị khâm phục em, nếu là chị, chưa chắc đã dám làm như em. Có phải em định sau khi thực hiện với Hoàng thì sẽ uống thuốc ngủ tự vẫn phải không? Chị thấy trong túi em có rất nhiều thuốc ngủ liều cao.

Liên lại gật đầu xác nhận, vẫn là câu nói mà Liên đã từng nói với chị lúc chuẩn bị đuổi theo Hoàng, giờ Liên lặp lại:

– Hoàng …. là ….. một đứa … trẻ ….. đáng thương.

Một người có trải nghiệm với con mình như Liên, như chị Mỹ Anh và Thùy Trâm mới có thể hiểu hết được sự đáng thương của Hoàng, không nhiều người hiểu được như vậy, kể cả chị Dung trước mặt Liên đây cũng chưa chắc đã hiểu được. Nếu chỉ nhìn vào một mặt, người ta sẽ đánh giá Hoàng không ra gì, biến thái, điên rồ, thủ đoạn. Làm mọi cách để ép buộc người khác làm điều mà người ta không muốn.

Nếu như “3 chàng lính ngự lâm” kia không được mẹ phát hiện sớm, không được mẹ quan tâm “chữa bệnh” cho sớm thì chúng sẽ đi đến bước nào? Gần nhất là chúng có ý định chuốc thuốc mê cô giáo chủ nhiệm rồi hiếp, sau đó thì sẽ còn kinh khủng hơn nữa. Cũng may vẫn còn kịp. Còn Hoàng thì không được như chúng nó, tích tụ lâu ngày mới làm ra hành động như thế đối với Liên. Hoàng vẫn là đáng thương hơn đáng giận.

– Chị nghĩ thấu rồi, Hoàng như vậy đúng là cũng có một phần lỗi của chị. Chắc em cũng hiểu sau khi nghe Hoàng nói, hồi trẻ, chị đã quá vô tâm và vô tư khi bên cạnh mình có một cậu con trai. Nhưng giờ không sao rồi, mẹ con chị sẽ sang một trang mới, Hoàng chắc chắn sẽ không bao giờ làm hại em và bất cứ người nào khác nữa đâu. Hoàng nhờ chị chuyển tới em lời xin lỗi sâu sắc nhất của nó và lời cảm ơn vì em đã cứu nó. Tới này, chị sẽ cho Hoàng chuyển sang điều hành một công ty khác, chị sẽ thay Hoàng làm chủ tịch của Công ty Mỏ, Trường sẽ vẫn làm Giám đốc.

Vậy là chuyện của anh Trường, chuyện của Hoàng đã được giải quyết, Liên cho đó là một cái kết viên mãn cho tất cả mọi người.

Vì không nói được gì nhiều nên Liên gật hoặc vâng khi nói chuyện với chị Dung thôi. Chị cũng muốn nói nhiều hơn nữa nhưng vì sợ Liên mệt nên cũng vắn tắt. Chị nói toàn bộ chi phí điều trị của Liên ở bệnh viện Vinmec này chị ấy sẽ chi trả, nếu Liên cần thêm gì thì chị sẵn sàng đáp ứng vô điều kiện. Mà Liên có ham hố gì cái bệnh viện này đâu, chỉ mong được nhanh xuất viện về nhà thôi.

——-

Khi chị Dung đi ra ngoài thì bố, cô Hằng và Tuấn vào. Vừa vào đến nơi, Tuấn đã òa khóc khi nhìn thấy mẹ bị băng bó cả chân lẫn tay, cũng may đầu không bị làm sao.

– Hu hu hu !!!! Mẹ ơi ….. mẹ có đau không?

Liên cũng rớm nước mắt theo con, chắc thằng bé đau lòng khi nhìn mẹ ra nông nỗi này lắm. Mẹ con thương nhau, quấn nhau từ bé. Tuấn có vô tình đứt tay thôi Liên cũng xót đến mấy ngày. Giờ đây thấy mẹ băng trắng đầy người, bảo sao thằng bé không khóc cho được.

Tuấn cầm tay Liên, Liên cũng cố gắng mà bóp lại tay con, vì có đông người không tiện nói những điều riêng tư, mẹ con bóp tay nhau như thay điều muốn nói.

– Mẹ …. không ….. đau ….. nín …. đi …… lớn …. rồi.

Đến lượt bố chồng Liên:

– Sao con khổ thế hả Liên? Vì cứu chồng mà mạng sống cũng không thiết. Lại còn định ……

Bố không nói tiếp, chắc bố biết điều gì đó từ chỗ chị Dung hoặc từ “di vật” mà Liên để lại cho bố con anh Trường. “Di vật” đó Liên để trên bàn phấn, rất có thể bố đã đọc được nó.

Cô Hằng an ủi:

– Cố gắng nhanh khỏe lại nhé, về nhà cô nấu xôi cho mà ăn. Bố cháu và thắng Tuấn lo lắng cho cháu lắm. Từ tối hôm qua nhận được tin cháu bị tai nạn trong bệnh viện, cô và mọi người đã ở đây suốt chờ cháu tỉnh lại. Giờ thì không sao rồi. Mọi chuyện sẽ qua thôi.

Liên nhìn cô gật đầu, Liên đã coi cô là thành viên của gia đình rồi. Chuyện lần này, cô cũng sắn tay áo vào cùng với bố và Liên. Sẵn sàng cho vay tiền để Liên lo việc cho anh. Tâm ý của cô đối với bố đã thể hiện rõ trong lúc này. Sau đây, Liên phải là cầu nối để ông bà chính thức đến với nhau mới được, cái USB Liên vẫn cất trong ngăn kéo bàn làm việc, có khi phải đưa cho cô coi như chất xúc tác tình yêu mới được. Đảm bảo cô sẽ muốn thử.

Liên nhìn bố:

– Anh …… Trường ……….

Bố cướp lời Liên:

– Cái chị Dung vừa rồi đã nói với bố rồi. Nhà họ sẽ rút đơn kiện, khả năng chiều nay là thằng Trường được thả về.

Nghe anh Trường được về, Liên vừa mừng vừa lo, mừng là anh không phải chịu án 10 năm tù. Lo là không biết anh khi biết chuyện Liên đã định làm với Hoàng thì sẽ như thế nào? Có giận vì Liên đã không nghe lời anh đi cầu cạnh người ta không? Ây zà, đành phải phó mặc cho số trời thôi. Liên đã làm hết sức mình, giờ nghĩ lại, nếu được lựa chọn một lần nữa, Liên vẫn sẽ chọn cách ấy, vì cũng chẳng có cách nào khác.

Thế rồi, cả buổi sáng, bố, cô Hằng và Tuấn ở trong phòng bệnh với Liên, nói chuyện nhiều thứ linh tinh. Liên muốn nói riêng với Tuấn vài câu mà không được vì đông người không tiện. Từ tối hôm thứ 6 tuần trước, mẹ con đã là của nhau, sau hôm đó thì xảy ra chuyện của anh Trường nên Liên cũng không nhắc lại. Giờ là thứ 4, tức là 5 ngày đã trôi qua, tự nhiên Liên thấy nhớ nhớ cái khoảnh khắc ấy với con. Nhắc đến chuyện đó mới nhớ, Liên cảm nhận ở háng mình, ơ, bị đóng bỉm à? Chắc là bác sĩ đã đóng bỉm vì Liên không tiện vệ sinh cá nhân đây mà. Chết tiệt thật, lớn bằng từng này rồi còn bị đóng bỉm. Ghét thế.

Đến trưa thì bố và Tuấn về. Bố nói bố muốn đến chỗ đồn công an để đón anh Trường, còn Tuấn về để đi học chiều, đã nghỉ buổi sáng rồi. Tuấn cứ nằn nỉ muốn ở lại cùng mẹ nhưng Liên không cho, bắt về đi học. Việc học là quan trọng nhất, với lại ở đây cũng không giúp được gì nhiều, mọi thứ cần thiết đã có bác sĩ và y tá họ chăm rồi. Mãi Tuấn mới chịu về, nói là học xong sẽ đi thẳng đến bệnh viện luôn.

Có cô Hằng ở lại, cô bảo cô sẽ nghỉ bán hàng đến khi Liên ra viện mới thôi, cô là đàn bà cũng tiện chăm sóc cho Liên vì nhà Liên toàn cánh đàn ông. Liên gật gù đồng ý, không phải là cần sự chăm sóc của cô cho lắm mà là vì không muốn phụ tấm lòng của cô, sợ cô nghĩ Liên giữ khoảng cách với cô. Trong thời gian cô ở đây, Liên cũng muốn nhỏ to tâm sự với cô, hy vọng sẽ thúc đẩy mối quan hệ với bố, cho hai người sớm về với nhau.

——-

Đến tận chiều tối, vẫn chỉ có cô Hằng ở trong phòng cùng với Liên, cô cháu rủ rỉ nói đủ thứ chuyện. Cô nói là chính vì Liên không nói được nhiều, mở miệng ra là hàm lại đau. Cô nói nhiều chuyện lắm, chuyện đông, chuyện tây, rồi cả chuyện hồi cô còn thiếu nữ, lập gia đình đến chuyện sau này khi chồng cô mất. Chắc cô muốn làm cho Liên đỡ buồn đây mà.

Nói chuyện với cô nhưng Liên cứ ngóng ra cửa, buổi chiều nay anh Trường được thả, hy vọng anh sẽ đến thăm Liên luôn. Liên nhớ anh. Vợ chồng xa nhau lâu như vậy, Liên rất nhớ anh, muốn gặp anh, nói chuyện với anh để hai vợ chồng được làm hòa như xưa. Nhưng chờ mãi chẳng thấy, chiều muộn rồi mà vẫn chưa thấy.

– Ngóng Trường hả?

Chắc cô thấy Liên thỉnh thoáng lại ngó ra cửa nên cô đoán được tâm ý của Liên nên cô hỏi như vậy.

Liên gật đầu:

– Vâng ạ.

– Bố cháu nhắn tin là Trường đã về nhà. Nhưng chắc là còn mệt chưa vào thăm cháu được. Cháu đừng sốt ruột. Sau bao chuyện xảy ra, Trường sẽ hiểu được tấm lòng cháu dành cho mình mà thôi. Vợ chồng sống với nhau không tránh khỏi có chuyện này chuyện nọ. Nhưng rồi sẽ hiểu ra cả mà thôi. Ở cả cái xóm nhà mình, ai cũng thấy vợ chồng cháu đẹp đôi, chồng giỏi vợ đẹp con ngoan.

Cô lại an ủi Liên rồi, cô có lẽ không biết được nguyên nhân bất hòa của vợ chồng Liên, nếu cô biết thì sẽ không có suy nghĩ tích cực như vậy đâu.

——–

Đến tầm 7 giờ tối, bố và Tuấn đến. Anh Trường không đến. Bố mang theo cháo trắng cho Liên, mang theo cơm tối cho cô Hằng. Bố và Tuấn đã ăn ở nhà rồi. Tuấn xúc cho Liên từng thìa cháo còn bố thì nhìn cô Hằng ăn cơm, ông nịnh bà ăn nhiều vào mà Liên thấy buồn cười, như đôi trẻ trâu vậy.

Ăn xong, Liên hỏi bố:

– Anh Trường có khỏe không ạ?

Nhìn khuôn mặt buồn rầu của Liên, bố thở dài, tiếc không thể đập cho thằng con có lớn mà không có khôn của mình một trận:

– Nó thì khỏe, nhưng chắc chưa hoàn hồn nên ru rú ở nhà. Chắc sáng mai nó vào đây. Nó mà không vào thì bố đập cho một trận.

Ông nửa đùa nửa thật như vậy để an ủi Liên. Liên hiểu như thế.

Đến hơn 10 giờ thì bố chở cô Hằng về. Cô muốn ngủ lại nhưng Liên nói buổi đêm không cần, cô cũng phải về nhà tắm rửa thay quần áo, sáng mai cô lại đến với cháu. Tuấn thì ở lại ngủ cùng mẹ, sáng mai đi học luôn, cu cậu mang theo cả sách vở và quần áo đồng phục rồi. Trong phòng cũng rộng, Tuấn có thể mượn của bệnh viện một cái giường phụ là ngủ được.

Khi bác sĩ kiểm tra lần cuối cùng, cửa phòng đóng lại, chỉ còn hai mẹ con. Liên gọi Tuấn:

– Lại đây con?

Tuấn ngồi ở mép giường bệnh, tay nắm chặt lấy tay mẹ:

– Mẹ có đau chỗ nào không?

Nói không đau là không đúng, giờ Liên thấy nhức nhức ở 2 cẳng chân vì cả hai đều bị bó bột kín mít. Tay thì đỡ hơn một chút, bị bó bột ở tay phải thôi, tay trái không bị sao, chỉ bị trầy xước. Cũng may mặt còn nguyên. Nhưng Liên nói giảm để con đỡ lo:

– Mẹ không đau, chỉ khó chịu vì không cử động được. Lo cho mẹ lắm hả?

Tuấn gật đầu, mắt hoe đỏ, chắc lại trực khóc. Gớm đàn ông đàn ang gì mà hơi tí là khóc. Mà cũng đúng thôi, Tuấn mới 15 tuổi, vẫn còn bé mà. Hì hì hì hì! Bé mà cái ấy to thế.

– Vâng, con lo cho mẹ lắm, chỉ sợ mẹ bị làm sao thì con không biết sống như thế nào.

Vì chỉ có hai mẹ con, Liên cũng mạnh dạn trêu ghẹo:

– Thì ngoài kia còn bao nhiêu phụ nữ, không có mẹ thì ối người chăm sóc cho con mà lo gì.

Tuấn biết mình bị trêu, ngượng ngùng đáp lại:

– Chả ai bằng mẹ.

Liên bóp chặt tay con hơn một chút, chắc mặt đỏ lừ:

– “Nhớ” mẹ không?

Tuấn lờ mờ hiểu được ý của mẹ, Liên lén nhìn xuống háng con, thấy động đậy, biết ngay mà, mẹ thế này cũng không có tha. Mới có nói một câu mà đã phản ứng rồi:

– Có …. ạ.

Liên nháy mắt:

– Đợi mấy hôm nữa, mẹ khỏe lại ….. mẹ đền …..

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Một khi đã là của nhau một lần, sẽ là của nhau mãi mãi. Liên đã xác định, Tuấn là một người đàn ông của đời mình.

———–

7 giờ sáng ngày hôm sau. Giờ chỉ có một mình Liên ở trong phòng bệnh. Tuấn đi học lúc 6:30 rồi. Vì bệnh viện ở xa nên phải đi học sớm hơn bình thường một chút. Y tá cũng vừa mới ở đây về. Họ đến thay …. bỉm cho Liên. Nghĩ mà buồn cười. Như thay bỉm cho em bé luôn. Cứ khoảng 4 tiếng là họ thay một lần. Mỗi lần thay đều lấy khăn ướt lau “cô bé” đến sạch mới thôi. Ơn giời, y tá là nữ Liên mới để cho họ làm thế với mình, chứ là y tá nam thì còn lâu Liên mới cho làm nhá. Mà nghĩ cũng vui, cô ý tá trẻ măng, chắc chỉ tầm 25, 26 tuổi là cùng, vừa lau lồn cho Liên vừa tủm tỉm cười, mặt lại đỏ ửng nữa chứ. Liên trêu, hỏi tại sao em cười, cô bé ấy còn nói: Vì cháu thấy của cô … đẹp quá, hơn cả của cháu.

Cha bố nhà cô y tá, Liên giữ gìn bao năm mới được như vậy. Chứ cứ như bọn trẻ tụi cháu, dùng như phá ấy thì lấy đâu ra mà đẹp. Vui một chút như vậy thôi, chứ Liên đang nghĩ tới anh Trường, không biết sáng nay anh có vào thăm Liên không? Liên muốn gặp anh lắm rồi. Vợ chồng giận nhau Liên bứt rứt lắm.

À phải rồi, không được gặp anh, nhưng Liên có thể nhìn thấy anh mà. Không biết giờ này anh có ở nhà không? Liên lấy máy điện thoại, hôm qua Tuấn đã xạc pin đầy, rồi bắt wifi của bệnh viện, nói là mẹ dùng điện thoại đọc báo cho đỡ buồn.

Liên đăng nhập vào camera, chọn Cam3, cảnh phòng khách và một nửa phòng bếp hiện ra. Liên thấy bố đang ở chỗ ghế sa-long, trên bàn uống nước là cái cặp lồng, chắc là ông dậy sớm nấu cháo rồi mang đến cho Liên đây mà. Bố tốt thật.

Ông cứ ngập ngừng nửa muốn đi ra cửa, nửa lại nhìn lên cầu thang, chắc ông chờ xem anh Trường có xuống không. Nhưng chờ mãi không thấy anh Trường xuống, ông bèn đi lên cầu thang.

Khoảng 1 phút sau ông lại xuống, rồi ngồi ở ghế, chắc ông đang đợi anh Trường.

Tầm 10 phút sau anh Trường xuống. Liên thất vọng, anh vẫn mặc bộ quần áo ở nhà, không có biểu hiện là muốn vào viện thăm Liên.

Rồi tiếng bố vang lên:

– Thế anh có định đi thăm cái Liên không? Nó ngóng anh lắm.

Anh Trường ngồi phịch xuống ghế, vô hồn:

– Ông thích thì ông vào mà thăm.

Giọng nói của anh chua chua, lại mang theo ẩn ý trách móc “chuyện kia”. Chắc bố cũng hiểu ra điều ấy, Liên xem qua Cam mà Liên còn nhận ra nữa là trực tiếp như bố.

Ông hùng hổ đứng dậy, đi về anh Trường, rồi ông giơ thẳng tay lên: “Bốp”, Liên nghe rõ tiếng bố bạt tai anh Trường, rất mạnh, anh Trường ngã dúi sang một bên. Chưa kịp phản ứng gì thì giọng ông oang oang:

– Thằng đầu đất này, não mày bị chó ăn à. Mày còn dám giở cái giọng đấy ra với tao. Tao tưởng mày có ăn có học thì có khôn. Không ngờ mày ấu trĩ như vậy. Để ông già này hôm nay nói cho mày biết hết. Tao đã nhịn, đã chịu đựng mấy chục năm nay rồi, không định nói ra nhưng mày ngu như chó nên tao phải nói.

Không lẽ bố định nói cái gì đó bí mật, là bí mật gì đây. Liên chăm chú theo dõi.

Anh Trường cãi lại:

– Ông định nói cái gì. Đừng có nói với tôi là ……

Nhưng anh Trường chưa nói hết câu, bố đã nhảy xổ vào:

– Câm mồm. Đúng. Đêm hôm đó, tao đã hiếp cái Liên. Nhưng tao khẳng định là cái Liên không biết đó là tao, nó luôn miệng gọi tên mày. Tao có lỗi, tao đã nhận lỗi. Nhưng người tao có lỗi là cái Liên, là thằng Tuấn chứ không phải là mày. Mày biết tại sao không? Vì mày, mày …… mày …… quan hệ vợ tao, cũng là mẹ mày mấy chục năm trời mày đã thấy có lỗi với tao một lần nào chưa?

Liên để rơi điện thoại phịch xuống giường. Bố vừa nói cái gì? Cái gì mà “mày quan hệ với vợ tao, cũng là mẹ mấy chục năm trời”. Chuyện này là sao? Liên vẫn biết bố có bí mật nào đó, nhưng có đánh chết Liên cũng không thể nghĩ tới chuyện này. Anh Trường và mẹ chồng Liên, hai người đó quan hệ tình dục với nhau, họ là mẹ con đấy, như Liên và Tuấn, không chỉ một lần mà là …. mấy chục năm trời. Sao lại như thế được. Chuyện gì xảy ra thế này, bố có nói thật không? Hay là bố bịa ra để uy hiếp anh Trường, để xóa đi lỗi lầm của bố đêm hôm đó với Liên?

Liên run run cầm điện thoại lên, Liên phải tiếp tục nghe câu chuyện này, xem sự thực là như thế nào.

Anh Trường lảo đảo đứng dậy:

– Bố ….. bố ….. bố …. Sao bố biết chuyện này. Mẹ … nói ….

Bố trở lại ghế ngồi, ông đã bình tĩnh hơn thì phải, có cảm tưởng, khi ông nói ra được điều này cũng là trút đi được gánh nặng. Hai tay ông vuốt vuốt mặt, giọng ông đã dịu đi so với lúc trước, có lẽ ông đã đau khổ khi nhớ lại những điều đó:

– Không muốn ai biết trừ phi đừng có làm. Từ lúc mày bằng thằng Tuấn bây giờ mày và mẹ mày đã quan hệ với nhau tao đã biết rồi. Lúc đó tao đau khổ lắm, tao chỉ muốn đâm chết mẹ con mày thôi. Nhưng tao lại nghĩ, mẹ mày và tao tuy là vợ chồng nhưng không có tình yêu, quan hệ vợ chồng lạnh nhạt nên mẹ mày mới thế. Lúc đó mẹ mày là giáo viên, tao thì công tác ở xã, chuyện vỡ lở ra thì cả nhà chỉ còn nhảy sông mà tự tử. Tao ngậm bồ hòn làm ngọt cho qua. Nhưng rồi khi tao biết được mẹ con mày yêu nhau thực sự chứ không đơn thuần là sinh lý nữa. Lúc đó tao quyết định mắt nhắm mắt mở cho mẹ con mày duy trì mối quan hệ loạn luân này. Đến tận lúc mẹ mày chết hai người mới dừng lại. Tao nói đúng không?

Anh Trường chết lặng, rơi người ngồi xuống ghế.

Vậy là chính xác rồi, anh Trường và mẹ cũng đã xảy ra mối quan hệ loạn luân, giống như Liên và Tuấn. Theo như lời bố nói, mối quan hệ này duy trì rất nhiều năm, đến tận lúc mẹ chết, như thế có nghĩa là khi anh Trường lấy Liên làm vợ, mối quan hệ này vẫn duy trì. Giờ nghĩ lại tình cảm của mẹ con anh Trường, Liên mới thấy đúng là có vấn đề. Nhưng lúc đó Liên không bao giờ nghĩ đến chuyện đến mức độ ấy, không có đủ kinh nghiệm và trải nghiệm để nhận ra vấn đề ấy. Nếu là bây giờ thì sẽ khác.

Nếu như là trước kia, trước khi xảy ra chuyện với Tuấn mà Liên nghe được chuyện này, Liên sẽ sốc lắm, có thể sẽ không bao giờ chấp nhận được. Nhưng bây giờ Liên và Tuấn đã có quan hệ tình dục rồi, Liên cũng không bị sốc cho lắm, chỉ ngạc nhiên thôi, thậm chí ở một góc nào đó còn mừng, bởi vì sao, vì Liên sẽ cảm thấy mình đỡ có lỗi hơi với anh Trường.

Nghiệp là đây sao? Anh Trường là bố, giờ đến Tuấn là con. Cả hai cùng có một mối quan hệ loạn luân với mẹ đẻ. Loạn Luân có tính di truyền là thật à?

Mà bố cũng thật phi thường, bao nhiêu năm chứng kiến chuyện ấy mà bố nhẫn nhịn được, kể cũng là tài, quá tài. Liên thêm hiểu hơn về người bố chồng của mình.

Sau một phút, anh Trường quỳ xuống trước mặt bố. Chắc anh cũng hiểu được điều mà Liên vừa hiểu ra. Sự hy sinh của bố đến tận giờ thì nước biển Đông không so sánh bằng.

– Bố ơi con xin bố, xin bố hãy tha thứ cho con. Con …. Con ……..

Bố lẳng lặng, giọng trầm xuống:

– Tôi không tha thứ cho anh, không tha thứ cho mẹ anh thì giờ này tôi còn ở đây sao? Tôi còn lên đây ở với anh sao. Ở đời, cái chữ tình nó nặng lắm. Nó rơi vào anh và mẹ anh tôi cũng không trách được. Nó là cái số phận rồi. Tôi cũng định sống để bụng, chết mang theo chuyện này, nhưng thấy anh cứ canh cánh trong lòng chuyện xảy ra giữa tôi và cái Liên nên tôi mới nói. Cái Liên nó thực sự không như anh nghĩ đâu. Nó không phải là đứa lăng loàn. Anh biết rồi đấy, vợ anh đẹp người, đẹp nết, mười người thì mười người quý. Nó có tính đấy thì vợ chồng anh ở với nhau được đến giờ này không. Chuyện với tôi thì nó là kẻ bị hại. Còn chuyện vừa rồi anh được cứu. Tôi biết anh suy nghĩ rằng cái Liên phải đánh đổi thân xác để cho anh được tự do, anh không chấp nhận chuyện đấy. Anh có biết mấy ngày anh ở tù, cái Liên đã phải lo lắng, tất tả thế nào không? Nó kể hết với tôi, rằng ai đã ra điều kiện này điều kiện nọ cho nó. Tôi biết nó đã lựa chọn hy sinh bản thân mình để cứu anh, kèm với đó là cái chết. Một người vợ sẵn sàng đổi tính mạng để lấy bản án 10 năm tù cho chồng, anh không trân trọng nó, không coi nó là vợ thì anh không còn là con người nữa. Anh không xứng với nó. Đây anh đọc đi. Đây là thư nó để lại cho bố con anh trước khi đi đấy. Đọc đi để hiểu vợ mình hơn.

Nghe bố nói mà Liên khóc. Bố hiểu Liên quá, hiểu hơn cả chính Liên hiểu bản thân mình. Bố đã thay Liên nói với anh tất cả những gì mình muốn nói. Đúng, bao nhiêu năm nay, Liên vẫn luôn luôn là một người vợ tốt của anh. Điều duy nhất mà Liên cảm thấy có lỗi với anh chính là mối quan hệ với Tuấn. Nhưng Liên không hối hận vì điều ấy, chuyện Liên đã quyết định làm, đã chủ động làm thì sẽ không hối hận. Cuộc đời Liên đến giờ phút này có 2 người đàn ông quan trọng nhất, đầu tiên là anh Trường, thứ nữa là Tuấn, cả hai Liên đều sẽ yêu thương và trân trọng.

Anh Trường cầm bức thư mà Liên đã để lại trên bàn phấn trước khi đi gặp Hoàng. Trong thư, Liên cũng nói rõ ý định của mình là sau khi đáp ứng điều kiện của Hoàng, Liên sẽ tìm đến cái chết để tạ tội với anh.

Anh Trường đọc xong thư, anh như biến thành một con người khác, con người mà Liên vẫn thường nhớ về anh, một người chồng hết lòng yêu thương vợ. Có lẽ, sau tất cả, anh đã hiểu ra mọi chuyện. Mọi gút mắc trong lòng anh đã được giải quyết, anh lại trở lại là chính mình.

– Bố, con đã hiểu ra rồi. Con có lỗi với Liên quá. Bố chờ con một tí, con lên thay quần áo rồi vào viện với vợ con.

Bố tủm tỉm:

– Nhanh lên, cầm cặp lồng cháo này vào đút cho cái Liên nó ăn, giờ này chắc là nó đói rồi. Tôi sang đón cô Hằng rồi vào sau.

– Vâng, để con mang vào. À mà bố ơi, chuyện con với mẹ, bố đừng nói cho Liên biết.

Bố gật gù:

– Anh không nói thì nó sẽ không biết.

Nói xong, anh Trường tót lên cầu thang. Bố thì đi ra khỏi Cam, chắc là sang đón tình yêu vào viện với bố.

Hai người đàn ông thống nhất là giấu Liên, nhưng cả hai đều không ngờ, Liên đang nhìn chằm chằm vào họ, nghe không sót một từ.

Liên tắt điện thoại, mỉm cười. Sau bao nhiêu đau khổ, cuối cùng Liên cũng được hưởng hạnh phúc rồi. Anh Trường chắc chắn sẽ trở lại như xưa, Liên sẽ lại có một người chồng hết mực yêu thương vợ, sẽ có một gia đình ấm êm mà bao nhiêu năm nay Liên vẫn có.

À mà không! Không thể như thế được. Không thể dễ dàng như thế được. Anh Trường đã đánh Liên túi bụi làm mặt Liên xưng vù lên gần 1 tháng mới khỏi. Rồi cũng vì anh Trường mà Liên phải nằm bệnh viện thế này.

Anh Trường ơi, giờ em đã biết bí mật của anh rồi. Anh loạn luân với mẹ, anh yêu mẹ như tình yêu nam nữ à? Thảo nào, cái lần mà thằng Tuấn lên nhìn mẹ thử áo dài mới, nó cửng tếu lên. Lúc đó anh phát hiện ra, anh bắt Liên mặc áo dài rồi anh địt Liên điên cuồng, lúc đó anh hưng phấn lắm. Giờ Liên đã lý giải được rồi. Anh Trường ơi, anh chết với em.

Một kế hoạch hoàn hảo vừa nảy ra trong đầu Liên.
Chương 29: Cậu y tá

Liên tính toán thời gian, từ nhà mình ở Hoàng Cầu lên tới bệnh viện Vinmec ở TimeCitys có đi nhanh cũng phải 20 phút mới tới nơi. Liên phải chuẩn bị tinh thần để đón chồng, không biết khi anh gặp mình sẽ thế nào? Có thương vợ nằm viện đến phát khóc ra hay không? Có xin lỗi rối rít tít mù lên không? Liên đang hạnh phúc, sung sướng vì sau bao nhiêu khổ cực và cay đắng, Liên sắp tìm lại được cuộc sống mà Liên vốn có rồi. Nếu anh Trường đã thực sự hiểu Liên, anh sẽ lại yêu thương Liên giống như anh đã từng.

Liên mặc kệ anh đã từng có quan hệ với mẹ, mặc kệ anh đã từng yêu mẹ giống như cách một người đàn ông yêu một người đàn bà chân chính. Liên không trách anh bởi chính Liên cũng đang ở trong hoàn cảnh đó, vì vậy Liên thấu hiểu tại sao anh lại như vậy. Mà chính vì thấu hiểu nên không suy nghĩ kiểu ghen tuông của một người vợ khi biết chồng mình đã từng yêu sâu sắc một người đàn bà khác.

Vì bác sĩ vừa mới thăm khám, y tá cũng vừa mới thay bỉm và lau người cho Liên nên tiếng cạch cửa vừa rồi chắc chắn là của anh Trường. Căn thời gian thì giờ cũng là lúc anh Trường có mặt ở đây được. Liên nhắm mắt lại. Nằm ngửa nhưng quay đầu về phía trong tường. Để yên xem anh chồng của Liên làm gì.

– Liên ơi!

Ôi sao mà tha thiết thế, câu “Liên ơi” tình cảm dạt dào này mấy tháng rồi anh mới gọi một lần. Nghe xong mà xuýt chút nữa Liên quên sạch kế hoạch “trừng phạt” anh, hồi đó, hồi chưa xảy ra “chuyện kia” trở về trước, ngày mà không vài lần thì cũng ít nhất một lần một ngày Liên được nghe anh gọi như vậy. Tiếng gọi ẩn chứa tình cảm sâu sắc của chồng dành cho vợ. Mỗi lần nghe “Liên ơi” là Liên lại như muốn nhũn ra, muốn nũng nịu, muốn được chiều chuộng và yêu thương.

Liên vẫn nằm im, nghe rồi đấy nhưng đếch thèm trả lời, mắt vẫn nhắm tịt, đầu quay vào trong, kệ tim đập mạnh ơi là mạnh vì hồi hộp.

Một tiếng “cạch” nho nhỏ vang lên, chắc anh đặt cặp lồng cháo vào cái tủ bên cạnh giường. Giường động động một chút, anh đã ngồi lên giường, cạnh Liên, phần hông của anh hơi khẽ chạm vào hông Liên. Hay là thôi không “trừng phạt” anh nữa nhỉ? Tội nghiệp anh, anh có sung sướng gì cho cam đâu, đau khổ lắm chứ, lại còn ngồi tù mấy ngày. Nhưng không được, không thể dễ dàng thế được, lần này mà mình “dễ tính”, lần sau anh lại làm thế với mình nữa thì có phải khổ không. Liên vẫn giả vờ im lặng.

Thế rồi, bàn tay nhỏ bé, búp măng mịn màng trắng xinh của Liên bị bàn tay vừa to vừa ấm của anh nắm lấy, anh nắm chặt lắm. Chặt đến xuýt chút nữa thì làm Liên đau.

Anh cầm tay Liên, không nói gì, Liên cũng không biết anh đang làm gì vì mình đang nhắm mắt, nhưng Liên có linh cảm rằng anh đang nhìn mình, nhìn rất chăm chú. Anh đang ngắm vợ anh chăng? Ngắm người vợ xinh đẹp, dịu dàng, hiền thục của anh sao. Chắc chắn là như vậy, anh cũng sẽ nhớ Liên giống như Liên nhớ anh. Lâu ngày gặp lại anh muốn ngắm kỹ vợ anh một tí cũng là điều dễ hiểu.

5 phút im lặng trôi qua, cả hai cứ im lặng như vậy không ai nói với ai câu gì, chỉ có tiếng tim đập “bùm bụp” phát ra từ lồng ngực của hai người. Rồi anh phá vỡ im lặng:

– Tha thứ cho anh nhé, anh biết lỗi của anh rồi. Được không Liên?

Lời xin lỗi của anh như đánh gục Liên. Liên nào đâu có giận anh cơ chứ, nào đâu có mong anh xin lỗi cơ chứ vì anh làm gì có lỗi, lỗi là ở số phận, là ở Liên cơ mà. Có thể nhiều người khi biết anh đã từng đánh Liên, đuổi Liên ra khỏi nhà, biết vì anh mà Liên phải nhịn nhục đi làm điều mà mình không mong muốn để rồi bị xe đâm và nằm viện sẽ trách anh sao nỡ vô tình, sao lại làm khổ Liên thế. Nhưng họ là người ngoài có cái nhìn khác với Liên. Liên là người ở trong cuộc, là vợ anh bao nhiêu năm, cùng anh đồng cam cộng khổ khi hai người vừa mới lập nghiệp ở thành phố xa hoa này, Liên hiểu tính cách của anh, con người của anh hơn họ rất nhiều, Liên có cách nhìn nhận và đánh giá anh hoàn toàn khác.

Đến thời điểm này, Liên chưa bao giờ trách anh, oán hận anh. Liên chỉ một lòng một dạ muốn anh tha thứ cho Liên, cho Liên được trở về bên anh. Liên sẽ làm mọi cách để được như vậy và Liên đã làm được.

Không kiềm nén được, mặc dù nhắm mắt nhưng nước mắt Liên cứ thế mà chảy ra khỏi khóe mi, men theo thái dương chảy xuống tai. Có lẽ anh cũng nhận ra được Liên không phải đang ngủ, chỉ là cố tình nhắm mắt để không nhìn thấy anh mà thôi.

– Em khóc đấy à? Em giận anh lắm phải không? Em dậy mà chửi mắng anh đi. Em dậy đánh anh đi, anh chịu hết. Lỗi tại anh, anh đã ấu trí không tin tưởng em. Làm em bị khổ như thế này.

Ối giời, anh bảo em “chửi mắng” anh ư? Từ lúc lấy anh, đến nói to với anh em còn chưa dám thì anh nghĩ em có thể chửi mắng anh được không? Bảo em nói với anh là “địt em đi, địt mạnh vào lồn em đi” thì may ra em còn nói được. Chứ anh bảo em mắng chửi anh thì em chịu.

Bảo em “dậy đánh anh đi” ư? Có cụ tổ 7 đời nhà em bảo em đánh anh thì em cũng chịu. Em hiền lành nữ tính như thế này mà anh bảo em dùng tay mà đánh anh được sao, em chịu. Anh bảo em dùng đôi vú căng tròn mà đánh vào mặt anh, dùng cái bướm hồng đánh vào chim anh thì em làm được.

Cũng không thể chịu thêm được nữa, Liên bắt đầu hờn dỗi:

– Hức hức hức! Anh …. tát …… em, anh …. túm tóc….. em …. hức … hức. Anh ….. đạp vào ngực …… em. Hức hức hức!!!!! Anh …. đuổi ….. em …. ra khỏi nhà ….. giữa ….. đêm. Em … sợ ….. hức …. hức ……..

Liên giả vờ đấy, kệ chứ, mình là đàn bà, mình có quyền lực hờn dỗi. Mình phải triệt để tận dụng.

Nghe Liên vừa khóc vừa kể tội, mắt vẫn nhắm tịt ứ thèm nhìn mặt, anh xiết chặt tay Liên, miệng rối rít:

– Anh là thằng khốn nạn vì đã đánh em.

Liên tiếp tục bài cũ:

– Người ta đâu có ….. hức … hức …. biết ….. đấy là … bố đâu. Hức hức hức …… người ta cứ … tưởng đấy …. là anh …….. hức hức hức. Thế …. mà không … hức hức hức … tin người ta. hức hức hức. Cứ đánh, cứ đuổi như … hức hức hức ….. quân thù. Hức hức hức …… mặt … người ta …… xưng vù …. Hức hức hức …. một tháng mới … khỏi …. Hức hức hức!!!!!

Thế mạnh của đàn bà là nước mắt, là khổ nhục kế. Liên vận dụng triệt để, không khoan nhượng cho đối tượng chồng.

Chồng Liên lúc đó chắc là mềm nhũn như con chi chi, Liên thấy tay anh ôm vào hai má Liên, kéo mặt Liên ngửa ra, chắc là để nhìn rõ mặt Liên đây mà.

– Anh giận quá mất khôn làm em đau. Em đánh lại anh đi.

– Hức hức …. ai mà dám đánh anh …….. là vợ ai lại đi đánh chồng. Chỉ bị chồng đánh thôi. Hức hức hức …… có vợ nào …. mà …… chịu để im nhìn chồng vào …tù đâu. Có ai … muốn phải đi cầu cạnh người ta đâu. Thế mà không tin … người ta ……… cứ mắng người ta … thôi. Giờ thấy … người ta … xuýt chết …. sướng lắm … phải không? Hức hức hức!!!!!

– Không. Không. Anh thương em lắm. Thấy em đau thế này anh cũng đau lắm chứ. Tha thứ cho anh đi Liên. Anh biết lỗi rồi.

– Thương ….. thương ….. hức hức hức….. “thương cái xương chẳng còn”. Nói là thương .. người ta …. hức hức hức …… thương mà về từ chiều hôm qua, giờ mới tới … thăm người ta. Hức hức hức. Có mà …. không muốn … nhìn mặt …. người ta … thì có. Hức hức hức ….. đi đi …. ai thèm … đến thăm. Hức hức hức!!!!

Cái cảm giác vừa buồn cười lại vừa phải nặn ra nước mắt nó khó chịu vô cùng. Liên thấy mình có khiếu làm diễn viên. Sao mình lại chọn ngành ngân hàng nhỉ, chọn sai nghề rồi sao? Không nhìn thấy mặt, nhưng giọng nói và bộ dáng của anh Trường như bây giờ thì lần đầu tiên đấy. Anh chưa bao giờ ủy khuất trước mặt Liên như vậy. Lúc nào cũng nghiêm nghiêm túc túc, chỉ có lúc “ấy ấy” là thả lỏng một tí. Kệ. Liên cứ “trừng phạt” thêm lúc nữa cho bõ ghét.

– Anh thương em mà. Liên ơi, mở mắt ra nhìn anh đi. Mở mắt ra cho anh xin lỗi, rồi vợ chồng mình lại như xưa nhé. Anh hứa, không anh thề từ nay trở đi, nếu anh còn làm thế với em, anh còn có lỗi với em thì ra đường ô tô đâm chết.

Nghe anh thề thế, Liên quên tiệt chuyện “trừng phạt”. Nói đến oto đâm, giờ nhớ lại Liên vẫn thấy sợ, sợ oto. Khoảnh khắc nhắm tịt mắt rồi chờ xe lao đến mình, bay lên cao nó in đậm trong đầu Liên rồi. Giờ chưa chắc đã dám đi oto nữa. Liên mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt hốc hác, xanh xao, nhìn thấy đôi mắt anh đỏ hoe, Liên không thể kiềm chế được nữa, lấy cái tay còn lành lặn của mình tóm vào cổ anh rồi kéo anh xuống ngực mình. Anh ôm chầm lấy Liên. Liên khóc thành tiếng:

– Hu hu hu !!!!! Ai cho anh chết.

Hình như anh cũng khóc. Liên thấy anh ghì chặt lấy mình. Ngực anh áp vào ngực Liên, đầu anh run run ở bên tai Liên. Hạnh phúc quá. Vậy là hai vợ chồng đã làm hòa. Đã lại yêu thương nhau như đã từng.

Một lúc lâu sau anh mới hết rung rung đầu, anh đưa người lên, ngắm nhìn Liên thật kỹ, Liên cũng nhìn anh thật kỹ.

– Anh gầy đi nhiều quá! Thời gian qua anh khổ lắm phải không?

– Không khổ bằng em. Em tha lỗi cho anh rồi phải không?

Liên lắc đầu:

– Em chưa bao giờ giận anh cả. Anh không có lỗi. Em biết thời gian qua anh cũng phải chịu đựng rất nhiều. Anh không ly hôn với em đã làm em mừng lắm rồi.

Hai vợ chồng cố tình không nhắc lại chuyện cũ, đã làm hòa thì cũng nên quên đi chuyện đã xảy ra. Thực sự mà nói, Liên vẫn còn cấn cái chuyện này. Bảo anh đã quên được chuyện anh chứng kiến giữa Liên và bố chưa thì chắc chắn là chưa đâu. Chẳng ai có thể quên được cả. Anh bỏ qua không có nghĩa là anh sẽ quên. Liên cũng đã kế hoạch trong đầu để kiểm chứng tâm lý của anh đối với chuyện này như thế nào, nhưng không phải thực hiện bây giờ, chờ đến khi Liên được ra viện cái đã. Vợ chồng làm hòa nhưng không có nghĩa là có thể coi như chưa từng có chuyện đó xảy ra, có điều ứng xử với nó như thế nào mà thôi.

– Thôi, không nhắc lại chuyện cũ nữa nhé. Từ giờ trở đi, anh sẽ nghe lời em hết mọi chuyện. Em bảo gì anh cũng làm.

– Thật không?

Liên tinh nghịch hỏi lại anh.

– Thật.

Liên ngẫm một lúc, không biết có nên tiếp tục “trừng phạt” anh không, nghĩ xong, Liên buông một câu mà xuýt nữa thì anh Trường ngất xỉu:

– Vậy thì…… thay bỉm cho em.

Mặc dù bỉm vừa mới thay lúc nãy, Liên hình như cũng chưa đái lần nào, vẫn còn sạch. Và chính vì như thế Liên mới nghĩ ra trò này, chứ nếu bẩn Liên cũng không muốn cho anh nhìn thấy, như vậy sẽ mất đi hình tượng sạch sẽ của mình trong mắt anh.

Anh Trường trợn mắt há hốc mồm có thể đút vừa quả trứng ngỗng:

– Em bảo sao cơ? Thay bỉm á? Em đeo bỉm à?

Liên cười đến rung cả vú:

– Bác sĩ đóng bỉm vì em không tự đi vệ sinh được. Sao nào? Anh không dám làm à? Thế mà có ai kêu “Em bảo gì anh cũng làm”. Thôi không làm được thì thôi, để em bảo cậu y tá bệnh viện vào làm vậy.

Liên nói dối, là cô ý tá chứ không phải là cậu y tá.

Nghe Liên nói thế, anh Trường trợn trừng mắt:

– Cái gì? Cậu y tá. Em nói là cậu y tá thay bỉm cho em. Cậu ta … cậu ta ……..

Đã trêu thì trêu cho chót, Liên tiếp tục nói dối:

– Thì từ lúc em từ phòng phẫu thuật về đây cũng chưa thay bỉm lần nào. Nhưng nghe bác sĩ nói cậu y tá phụ trách phòng này sẽ chăm sóc cho em. Hình như mới ra trường, em cũng chưa gặp lần nào. Nếu anh không làm thì để em gọi cậu ta.

Nói xong Liên thò tay vào cái nút bấm mầu xanh ở đầu giường, nút này là nút gọi y tá, còn nút mầu đỏ là gọi bác sĩ khi có tình huống bất thường.

– Đừng bấm. Để anh thay. Để anh thay. Từ giờ anh anh sẽ thay bỉm cho em, không cần phiền đến y tá.

Nói xong anh lẩm bẩm rất nhỏ nhưng Liên vẫn nghe thấy: “Bệnh viện kiểu gì mà lại có y tá nam chăm sóc bệnh nhân nữ.”

Liên cười rung rốn. Anh Trường ơi, anh chết với em. Từ giờ trở đi anh xem vợ anh hành hạ anh như thế nào.

– Vâng, thế anh giúp em với. Chứ em cũng ngại để y tá nam thay bỉm cho lắm, ai lại tênh hênh ra cho người ta ngắm. Của em em chỉ muốn cho chồng xem thôi. Hì hì hì hì.

Anh Trường mặt đẫn ra như ngỗng ỉa:

– Thế giờ anh phải làm thế nào?

Do đã chuẩn bị từ trước, Liên hướng dẫn anh:

– Anh ra khóa trái cửa phòng lại. Lấy một cái bỉm ở kia, sau đó lấy một chậu nước ấm trong nhà vệ sinh, một cái khăn mặt. Rồi mang lại đây em hướng dẫn cho.

Chồng Liên đó, anh Trường của Liên đó, Giám đốc công ty Khai mỏ đó. Giờ cun cút như cu li chuẩn bị đồ dùng để thay bỉm, lau bướm cho Liên. Mọi người ta thấy Liên có tài không? Cảm giác như mình là Từ Hy thái hậu được các nô tài thái giám hầu hạ, bảo sao không sướng.

– Giờ làm gì tiếp đây?

Sau khi đã chuẩn bị những thứ mà Liên dặn, anh Trường cố gắng nặn ra một nụ cười, anh chắc chắn là muốn nhìn “cô bé” của vợ, muốn lắm chứ, chả gì cũng xa nhau mấy tháng. Giờ chồng nào chả muốn nhìn cho đã thèm. Thậm chí còn muốn xoạc nữa là đằng khác. Nhưng không ngờ lại được nhìn vợ trong tình huống thay bỉm. Chắc anh nhớ lại hồi nhỏ thay bỉm cho Nhóc Con con nên có chút không đành lòng đây mà.

Vì chân Liên không cử động được, nên Liên nhìn về phía dưới của mình, ra lệnh:

– Cởi váy em ra đi anh.

Anh Trường gật gù, gì chứ cởi quần, cởi áo cho vợ anh làm thường xuyên à, mỗi lần làm tình với Liên, anh đều dành phần tụt quần vợ mà, anh nói nó giống như trò chơi trẻ con mà hồi nhanh vẫn chơi, đó là trò “ú òa”. Đưa tay lên tự bịt mắt mình, rồi mở ra thật nhanh, miệng nói “ú òa”, khi nhìn được thì tưởng tượng con ngáo ộp hiện ra trước mắt. Anh tưởng tượng, bướm Liên là con ngáo ộp mỗi lần anh tụt quần nó hiện ra ăn thịt anh.

Nghe Liên ra lệnh, anh Trường trèo lên giường, lóng ngóng cho tay lên cạp váy Liên kéo xuống. Váy bệnh viện rộng thùng thình giống như kiểu váy của bà đẻ, cạp chun nên rất nhanh anh Trường đã để cái váy sang một bên. Nhìn đôi chân trắng xóa vì bó bột, anh Trường xuýt xoa:

– Đau lắm phải không em?

Liên biết anh thương Liên, cũng không mong anh đặt nặng vấn đề này nên đánh trống lảng:

– Tập trung vào đi anh, cởi bỉm cũ ra. Anh xé ở bên sườn cho dễ cởi.

Nhìn anh Trường chăm chú vào việc cởi bỉm mà buồn cười, anh cứ làm như khi mở cái bỉm ra có một con ma chui ra cắn nuốt anh không bằng.

– Nhìn gì mà kỹ thế, cứ làm như là lần đầu tiên nhìn thấy không bằng.

Khi cởi được bỉm Liên ra rồi, anh Trường như pho tượng nhìn vào bướm Liên, chắc là anh chỉ nhìn được mu và lông thôi vì hai chân Liên vẫn đang ở trong tình trạng khép hờ, đố mà nhìn thấy mặt trong.

– Ờ ờ, tại lâu rồi không nhìn thấy.

Liên nũng nịu pha lẫn ý vị:

– Có nhớ thật không? Hay là mấy tháng vừa rồi chả nhìn mấy cái khác rồi ý chứ.

– Anh thề là không có ai. Chỉ nhớ cái này thôi.

Nói xong anh véo một cái vào mu làm Liên tê rần. Nếu không phải đang bệnh tật thế này thì có khi cũng cho anh “chén” một cái cho bõ nhớ. Gần tuần rồi không được địt, giờ tâm lý đã hoàn toàn thoải mái, bản năng lại kéo về, tự nhiên lại muốn địt. Hi hi hi hi!!!! Chồng và con. Hai người chết với Liên. Hổ cái trở lại rồi.

– Đau em, chả thương gì người ta cả. Thôi, lau cho em đi, lau kỹ vào.

Hết véo, anh Trường lại xoa xoa lên mu như để bù cho tội lỗi vừa mới làm đau Liên. Chơi với lồn là nâng như trứng, hứng như hứng hoa, các cụ chả bảo thế còn gì, đừng làm đau nó, nó điên lên nó cắn cho.

Anh nhấc từng chân, từng chân của Liên dạng ra hai bên, Liên thấy cửa mình man mát vì được anh banh háng, gió từ đâu lùa vào, hay là hơi thở của anh phà vào nhỉ. Sau đâu đó, anh nhúng khăn vào chậu nước ấm, vắt cho khô rồi bắt đầu lau cho Liên, anh làm nhẹ nhàng lắm, cứ như là sợ lồn đau, lồn không thương anh nữa.

– “Í í í”, Liên rít lên một tiếng vì khăn ấm vừa chạm vào hột le.

Anh lại tưởng Liên đau, gớm, chả hiểu vợ gì cả, người gì đâu mà vô tâm. Chả hiểu tính vợ, vợ thích vợ mới rên lên như thế.

– Đau à em?

– Không, anh cứ làm thế đi. Em thấy …… ấm.

Chả dám nói “em thấy sướng” vì nhỡ đâu anh lại đòi chịch luôn có mà toi. Ở đây không tiện, với lại Liên cũng không muốn sau những xa cách lại địt chồng theo kiểu thụ động thế này. Chân thì không co lên được, dạng rộng ra cũng khó, rất khó để giao hợp.

Anh chổng mông, đầu cúi gằm xuống lồn, tay nhẹ nhàng vạch lồn ra lau, giống như là kiểu “bới lông tìm vết” ấy, tẩn mẩn, tỉ mỉ từng tí. Lật từng lá lồn rồi chùi chùi. Lau từng li từng tí từ hột le cho đến tần cửa mình. Mũi thì khịt khịt như kiểu chó nghiệp vụ đánh hơi ma túy, không thấy mặt anh khó chịu vì mùi hôi. Có mùi làm sao được. Chả phải tự hào chứ Liên đây có thể vỗ lồn mà khoe rằng, kể cả có từ sáng tới tối không rửa cũng không có mùi hôi, chỉ có mùi nồng của dâm thủy nặng hơn thôi. Mà cái mùi nồng ấy nó lại không gây cho người ta khó chịu mà chỉ gây kích thích thêm thôi chứ lỵ.

Bỗng Liên thấy anh im lặng, chăm chú nhìn vào một chỗ, bất động. Quái lạ, lồn vợ anh xem chán xem chê rồi, úp mặt vào đó không biết bao nhiêu lần, liếm có sót chỗ nào đâu, địt thì vô số lần, sao biểu hiện của anh lạ thế nhỉ? Cứ như là Colombo phát hiện ra châu Mỹ không bằng. Chết! Chả có nhẽ anh thấy điều gì lạ hay sao? Toi rồi, không lẽ anh ấy phát hiện ra lồn Liên bị rộng ra so với trước, vì sao ư? Vì Liên một lần bị cái chày giã cua của Tuấn nong vào, đêm thứ 6 tuần trước. Không lẽ cửa lồn bị rộng ngoác ra. Mấy hôm nay Liên cũng không để ý kỹ lắm, tắm chỉ qua loa, rửa lồn thì vẫn kỹ càng nhưng không dùng gương soi như lúc bình thường. Có thể như vậy không nhỉ? Cầu mong là anh không phát hiện ra, nếu không thì coi như xong.

– Cái gì đây em?

Liên cúi xuống dòm, thấy ngón tay chỏ anh chỉ vào lồn mình, tim Liên đập thình thịch, anh mà bảo “sao lồn em rộng thế” thì biết trả lời làm sao đây. Liên hỏi lại cho chắc, chứ không đánh mà khai thì ai dại thế:

– Cái gì là cái gì?

– Anh thấy có một cái nốt đỏ ở trong khe này, như kiểu nốt ruồi nhưng sao có mầu đỏ, gần giống với mầu thịt.

Phù! Tâm trạng Liên giống như kiểu Tôn Ngộ Không sau khi bị núi đá đè 500 năm được sư phụ giải phong ấn vậy. Liên phì cười nhẹ nhõm:

– Đấy, anh thấy anh quan tâm tới vợ anh như thế nào chưa. Vợ có nốt ruồi châu sa ở đó từ hồi còn thiếu nữ mà cũng không biết.

Anh ngạc nhiên hỏi lại:

– Nốt ruồi châu sa?

– Phải, là nốt ruồi nhưng có mầu đỏ. Thế mà cũng không biết. Đẹp không?

– Đẹp, nhưng nó ở tít trong này, lại cùng mầu mới da, nhìn kỹ mới biết.

Phải rồi, nhìn sơ mà biết thì còn gì lạ nữa. Hè hè hè !!!! Anh Trường ơi, anh chết với em rồi. Anh bị lời nguyền nốt ruồi châu sa mọc ở bướm ám vào người rồi. Từ giờ trở đi, Liên tuyên bố thẳng vào cái mặt của anh rằng: Cả đời anh sẽ bị lồn em ám. Đố mà giãy ra được.

“Ừ hen, mình sẽ phải lừa lừa cho Tuấn phát hiện ra nốt ruồi này, để Tuấn cũng sẽ giống như anh Trường, bị lồn mình ám ảnh đến thừa chết thiếu sống mới được. Nhưng phải để tự nhiên phát hiện ra mới hiệu nghiệm, chứ không được chỉ vào lồn rồi nói con có nhìn thấy nốt ruồi châu sa ở lồn của mẹ không, như vậy sẽ mất linh”, Liên tự nghĩ như vậy, thấy mình thật là dã man, thật là tham lam, mưu mô thủ đoạn.

Đang định nói là anh nhìn kỹ đi thì có tiếng lách cách ở cửa phòng phát ra, cửa khóa trong không mở được, vì vậy người ở ngoài gọi vào trong. Liên và cả anh Trường giật thót mình một cái, Liên xuýt chút nữa thì phọt cả đái. Là tiếng bố chồng:

– Liên ơi, Trường ơi, sao đóng cửa thế này.

Mọi người tưởng tượng mà xem, ở hoàn của Liên mới hiểu nó dã man thế nào. Mình đang cởi truồng, lồn phơi ra, chồng thì đang lau lồn từng ly từng tí. Ở ngoài thì bố chồng gọi. Không giật mình mới lạ, bố chồng mà biết là con trai ông ấy đang lau lồn cho mình như một kẻ hầu người hạ thì không biết có tăng xông hay không?

Anh Trường không kịp phản ứng, trả lời theo phản xạ:

– Bố chờ con tí, con đang lau ……

Nếu mà Liên không bị bó bột hai chân, Liên đảm bảo Liên sẽ đạp cho anh một phát bắn thẳng ra ngoài cửa xổ rơi xuống đất. Anh định nói gì, định nói là “Bố chờ con tí, con đang lau lồn cho vợ con, bố có muốn giúp 1 tay không?” à? Cũng may chân Liên không cử động được, với lại anh cũng kịp dừng lại không nói tiếp, có lẽ biết mình suýt chút nữa thì nói hớ nên kịp phanh lại.

Hai vợ chồng nhìn nhau, ôm mồm cười rung cả đầu ti.

– Nhanh lên, mặc bỉm lại cho em.

Lúc cởi bỉm và cởi váy anh làm nhẹ nhàng, từ tốn, tình cảm bao nhiêu thì lúc mặc vào anh làm nhanh như máy, chuyên nghiệp như kiểu thợ gói bánh trưng đổ buôn dịp Tết vậy. Chỉ loáng một cái đã đâu vào đấy. Lồn Liên bị giấu trong một cái bỉm, bên ngoài còn có cái váy che đậy.

Khi dọn hết đồ, anh Trường mới ra mở cửa. Bố và cô Hằng đi vào. Cô Hằng hỏi đầu tiên:

– Thế nào cháu, có khó chịu trong người không?

Liên không dám nói thật, không lẽ nói “có, cháu khó chịu lắm, chỉ muốn địt thôi. Anh Trường vừa rồi lau lồn cho cháu, làm cháu nứng nứng lên một tẹo. Nếu cô và bố đến muộn một tí thì kiểu gì cháu cũng bảo anh Trường liếm cho vài cái cho đỡ thèm”. Tất nhiên Liên phải nói dối:

– Cũng hơi hơi cô ạ, chân cháu không cử động được nên tê tê, ngứa ngứa.

Liên chuyển từ “lồn” sang “chân” cho nó lịch sự. Đúng thật, lồn Liên hơi tê tê, ngứa ngứa thật.

– Tại bị bó bột đấy, để lát nữa cô bóp chân cho đỡ mỏi.

Rồi bố oang oang khi nhìn mở hộp cháo ra:

– Cái thằng này, mày đến từ bao giờ mà sao không cho vợ mày ăn, để nó đói chết à.

Nói mới nhớ, Liên hơi đói thật. Từ tối hôm qua ăn cháo đến giờ chưa ăn gì, đồ ăn vặt bố và cô Hằng mua để đầy ở tủ nhưng Liên không có ăn, chẳng thích ăn vặt bao giờ vì sợ béo, sợ mất dáng “chồng lại không thương”, giờ thêm “con lại không thích”.

Anh Trường khúm núm, gọi dạ bảo vâng:

– À vâng, con đút cho Liên ăn đây, vừa nẫy mải việc quên mất.

Việc gì anh không nói, lúc đó chỉ có Liên biết, anh biết, trời biết, đất biết và bây giờ có khoảng 1 triệu người biết mà thôi.

Liên thấy anh thay đổi thái độ với bố nhiều lắm. Trước giờ anh cũng không có kiểu này. Có lẽ từ lúc biết được bố từ bi hỉ xả vô lượng như thế, anh không nể bố, không tôn trọng bố, coi bố như Phật Tổ Như Lai hiện thế mới là lạ.

Cảm giác của Liên lúc này giống như mình là bà hoàng, là bà chúa của thế giới này. Trong phòng có 4 người, mỗi người một công một việc, như sau:

1. Chồng Liên ngồi ở mép giường, xúc từng thìa cháo, phùng mang trợn mỏ thổi cho nguội, dí đầu lưỡi kiểm tra xem nguội hẳn chưa rồi đút vào cái miệng xinh xắn cho Liên. Vừa đút vừa dẻo quẹo cái miệng nói là “Em chịu khó ăn nhiều vào một chút, nhanh khỏi để còn về nhà”.

2. Cô Hằng ngồi ở cuối giường bóp bàn chân cho Liên. Cô bóp kỹ lắm, mà tay cô cũng mềm cơ, thích phết, cô bóp rất có nghề làm Liên đỡ ngứa ngáy, bàn chân cũng bớt tê dại vì không cử động được. Cô cứ làm như bàn chân Liên là nắm xôi không bằng, bóp lấy bóp để.

3. Bố chồng ngồi vểnh râu, ngửa mặt ở cái ghế đặt góc phòng, nhìn con trai đút cháo cho con dâu, nhìn “vợ tương lai” bóp chân cho con dâu. Chân nọ gác chân kia, còn rung rung kiểu khoái trá. Không biết ông đang nghĩ gì, có phải là muốn thay cô Hằng bóp chân cho Liên rồi địa hàng không, Liên mặc váy dễ lộ lắm. Chắc là không phải đâu, bố không có ham muốn với Liên. Không phải là vì Liên không đẹp, không hấp dẫn mà vì Liên không phải gu của ông. Chắc bố đang nghĩ đến cô Hằng. Nghĩ làm cách nào để chén được cô Hằng. Nhìn cái mặt ông là Liên đoán được, chắc là như thế, không thế thì sao thỉnh thoảng lại liếc liếc nhìn về mông đít cô Hằng. Chắc ông đang tưởng tượng cảnh cô Hằng trần truồng ngồi đó bóp chân đây mà.

Liên thở dài một cái, làm anh Trường lo sốt vó: Sao vậy em? Cháo nóng à?

Giật mình tỉnh khỏi những suy nghĩ viển vông, Liên đáp: “Không ạ, cháo vừa lắm. Anh đút tiếp đi”.

Liên giật mình tỉnh khỏi giấc mộng của mình vì vừa nghĩ tới 3 người trong phòng này, thấy thiếu một người quan trọng, người đó giờ đang đi học, không biết đang ngồi mơ màng ngắm mông cô Hồng chủ nhiệm hay là đang mơ màng nhớ đến mẹ? Giá mà lúc này có thêm Tuấn ở đây nữa thì tốt nhỉ. Anh Trường đút cháo, cô Hằng bóp chân, bố ngồi rung đùi, còn Tuấn thì vạch chim ra cho Liên nghịch thì thích biết mấy. Tay Liên đang chả để làm gì, buồn chết đi được.

——-

Đến gần trưa, bố dẫn cô Hằng đi đâu thì Liên không biết, thấy nói là dẫn bà vào khu trung tâm thương mại dưới lòng đất ở khu đô thị này, nhưng có giời mà biết thực tế là đi đâu. Chỉ còn vợ chồng Liên ở lại trong phòng. Anh Trường ghị Liên ăn hết cái này đến cái nọ. Cô Hằng mua không biết bao nhiêu là thứ, cứ như là Liên bị chết đói phải nhập viện không bằng. Mà Liên thì ngại ăn vặt, chỉ sợ eo to ra, mông xệ xuống lúc doggy sợ nó không đẹp nên không dám ăn. Cái mà Liên thèm ăn nhất lúc thì anh không biết ý mà cho. Không lẽ lại đòi.

Có tiếng mở cửa, à, tầm này cũng là tầm thăm khám và thay bỉm đây mà. Có hai người đi vào, một nam một nữ, mặc áo trắng của bác sĩ. Liên nhận ra cô bé y tá, người thay bỉm cho Liên sáng nay. Còn người nam đi cạnh cô y tá là bác sĩ, trông còn rất trẻ.

Anh bác sĩ nói:

– Mời người nhà ra ngoài để tôi khám và chăm sóc cho bệnh nhân.

Mặt anh Trường trắng bệch như bát nước gạo, anh tưởng người vừa lên tiếng là “cậu y tá” mà Liên nói, người sẽ thay bỉm cho Liên. Ha ha ha. Nhìn khuôn mặt anh mà Liên sướng như điên, hiện rõ chữ “Không cam lòng” lên khuôn mặt.

Anh ấp úng:

– Không, không cần … tôi ….. làm cho vợ tôi rồi.

Cô bé y tá ngạc nhiên vì phản ứng của anh Trường:

– Chú là chồng của cô chị Liên à? Đây là bác sĩ, bác sĩ sẽ khám cho cô, còn cháu là y tá, cháu làm vệ sinh cá nhân cho cô.

– Hả, đây là bác sĩ, không phải là y tá à?

Anh Trường chỉ về vị bác sĩ nam, hỏi lại cho chắc.

Mà bác sĩ nam cũng chẳng quan tâm anh Trường nói gì, kéo ngay váy của Liên lên một đoạn đến nửa đùi rồi kiểm tra chỗ bó bột, xong lại kiểm tra cái tay bó bột. Đo nhịp tim, hỏi han vài câu, không có vấn đề gì xong mới nói:

– Chị ổn, không có vấn đề gì.

Rồi quay sang cô bé y tá: Em vệ sinh cá nhân cho chị Liên đi. Anh sang phòng 208 kiểm tra cho bệnh nhân.

Nói xong đi thẳng, chắc là tự ái nghề nghiệp vì anh Trường dám nghĩ cậu ta là y tá, vào đây vệ sinh cho bệnh nhân.

Anh Trường đơ người, giờ anh đã hiểu vừa rồi Liên trêu anh, lấy cớ “cậu y tá” để bắt anh phải lau cô bé cho mình. Anh giơ nắm đấm về phía Liên, miệng méo méo, tròn tròn như kiểu muốn nói: Lát nữa chết với anh.

Liên cứ tủm tỉm thôi, mặc kệ. Mình thích thì mình làm thôi.

Anh Trường đi ra ngoài, cô bé y tá kia lại vừa tủm tỉm vừa thay bỉm vừa lau bướm cho Liên.

——-

Thế rồi thời gian thấm thoát thoi đưa, khoảng 5 ngày sau thì Liên được cho xuất viện về nhà điều trị. Chân tay chắc phải 1 tháng nữa mới tháo bột được, theo dõi mấy ngày không có biến chứng gì nên bác sĩ cho về để người nhà tiện chăm sóc, hẹn ngày tháo bột.

Trong 5 ngày Liên ở viện, chị Dung ngày nào cũng đến thăm 1 lần, có chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đến 2 lần. Hỏi han đủ kiểu, thương xót đủ kiểu. Khi biết Liên bị xe oto đâm họ rụng rời chân tay như muốn ngất đi. Nhìn đến tội. Mấy chị em tuyệt không nhắc về mấy đứa con, có lẽ từ giờ trở đi, 3 chị em sẽ không nói về vấn đề này nữa, mỗi người giữ riêng cho mình một bí mật, một góc trời của riêng mình.

Sếp Thục và một số đồng nghiệp thân của Liên ở Chi nhánh cũng đến thăm một lần. Sếp Thục khuôn mặt lo lắng, không nói nhiều sợ lộ tình cảm của mình trước mặt Liên và người khác. Từ hôm Liên lên xạc cho một trận vì cái tội dám tự ý đến tìm anh Trường đến bây giờ, sếp đã thu liễm đi nhiều. Không có tỏ thái độ ra bên ngoài nữa, trở lại giống như hồi xưa. Liên yên tâm phần nào. Phải thế mới được. Có được gia đình đã khó, giữ được gia đình còn khó hơn. Liên không muốn vì một chuyện không liên quan đến mình làm ảnh hưởng tới gia đình. Làm anh Trường hiểu lầm.

Trong lúc Liên ở viện, anh Trường cũng ở tiệt với Liên không rời nửa bước, chỉ thỉnh thoảng đi đâu mua đồ thôi. Anh ăn uống, tắm rửa luôn trong bệnh viện. Bố và cô Hằng thì mỗi ngày 1 lần đến viện thăm Liên, nói chuyện lung tung đổ nửa tiếng một tiếng rồi ông bà lại đi mất. Nói là về nhà luôn nhưng thực tế là còn đi đâu nữa hay không thì Liên không biết.

Tuấn thấy bố và mẹ làm lành thì mừng lắm. Thằng bé ngày nào cũng từ trường học là vào thẳng trong bệnh viện, ăn cơm với bố mẹ xong mới về. Qua ánh mắt lúc con lén nhìn, Liên biết con đang khao khát lắm, ánh mắt rực cháy giống như lúc con và mẹ ở riêng với nhau đêm hôm đó. Nhưng tất cả phải nhịn. Liên nhịn, anh Trường nhịn và Tuấn cũng phải nhịn. Nếu đau chỗ khác cơ thì có thể làm được. Đằng này hai chân bó bột cứng đơ, dạng ra một tí mà không nổi, không thể làm tình được. Đành chịu.

Hết 1 tháng ở nhà. Liên được chiều chuộng như một bà hoàng, cơm bưng nước rót tận giường. Việc bóp chân bóp tay cho khỏi tê ư? Đã có chuyên gia tên Hằng Xôi. Cô Hằng khéo lắm, cứ bán xôi xong, tranh thủ lúc nào rảnh là sang chơi với Liên. Chơi trưa, chơi chiều, chơi tối, tới tận giờ ngủ mới về. Chẳng biết là qua chơi với Liên hay là lợi dụng Liên để sang với bố nữa. Người già khó đoán lắm.

Cơm nước ư? Đã có siêu đầu bếp mang tên Bố Chồng. Ông phục vụ tận giường cho Liên. Thích ăn gì, nói phát một là y rằng ông sẽ phục vụ. Ăn xong cứ để bát đấy, ông lên dọn. Bố Chồng ngoan. À không, bố chồng chiều con dâu hết mực.

Vệ sinh cá nhân ư? Đã có Giám đốc công ty Mỏ làm. Anh Trường sáng thay bỉm một lần, trưa tranh thủ về nhà thay bỉm cho vợ một lần. Chiều đến, vừa về đến nhà đã hùng hùng hổ hổ đóng cửa phòng, tụt váy vợ ra, tháo bỉm, lau bướm. Lau xong còn mè nheo đòi liếm liếm nhưng Liên không cho. Liên chờ đợi, chờ đợi đến ngày mình hoàn toàn khỏe lại mới cho. Không thể để mất hình tượng được. Tình dục phải hoàn mĩ.

Sữa tươi không đường ư? Đã có con trai lo. Mỗi ngày hai cốc sữa tươi, một sáng một đêm, tất nhiên là không có tinh trùng đâu nhá. Hôm từ viện về, tranh thủ lúc bố không có trong phòng, Tuấn rỉ vào tai mẹ nói là tí nữa con pha sữa cho mẹ, mắt nhấm nháy, Liên hiểu ngay. Nhưng Liên cấm không được thế nữa. Liên cũng rỉ vào tai con: “Để dành đấy, khi nào mẹ khỏi mẹ xử lý, cấm cho vào sữa”. Nghe mẹ nói xong, cu cậu mặt buồn so. Chắc cũng tại lâu rồi không được xả đây mà. Nghĩ mà thương nhưng Liên kiên quyết không cho. Đợi. Tất cả phải đợi.

————-

3 ngày sau khi tháo bột, Liên đã hoàn toàn khỏe trở lại, đi đứng bình thường. Mọi thứ bắt đầu. Cuộc sống mới bắt đầu và cũng là lúc Liên bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Liên không muốn tình huống của mẹ chồng và chồng lặp lại một lần nữa. Như bố đã từng nói, “không muốn người khác biết thì đừng có làm”. Liên và Tuấn sống cùng một nhà, không sớm thì muộn anh Trường cũng sẽ phát hiện ra nếu mẹ con tiếp tục lén lút với nhau. Thêm vào nữa, theo phán đoán của Liên, anh Trường không ghét bỏ chuyện này vì chính anh đã từng như thế, thậm chí ở một góc độ nào đó, anh còn thích, lấy việc đó làm cảm hứng cho mình.

Vậy Liên sẽ tìm cách để thăm dò xem anh suy nghĩ về việc này như thế nào? Có phản ứng gì nếu biết mẹ con Liên có quan hệ tình dục với nhau? Liên đã quyết tâm thực hiện điều đó, kế hoạch đã vạch ra rồi. Giờ chỉ thực hiện nữa mà thôi. Cuộc chơi lần này có rủi ro, nhưng không lớn vì Liên đã tính toán cẩn thận từng bước một, vừa làm vừa dò ý. Nếu thấy không ổn thì dừng lại ngay.

Đêm đó, khi anh Trường vừa lên giường, Liên thủ thỉ vào tai như rót mật:

– Anh …. em khỏe rồi.

Anh vừa đặt lưng xuống, nghe Liên nói vậy liền bật dậy như lò xo:

– Em nói thật chứ? Anh có thể ….. địt em được rồi à?

Liên gật đầu, khuôn mặt đỏ ửng. Cuộc chơi bắt đầu.
Chương 30: Kế hoạch công khai

Thấy Liên đồng ý cho địt mà anh Trường bật dậy như lò so, sướng như kiểu mẹ đi chợ về cho quà. Dùng tốc độ tên lửa cởi ngay cái quần đùi và cái áo phông đang mặc trên người ra, Liên chưa thở hết một hơi anh đã trần truồng rồi.

Nhìn anh hăm hở muốn chén vợ mà Liên vừa thấy buồn cười lại thấy thương. Cũng phải thôi, mấy tháng xa vợ thề thốt với Liên không chơi cô gái nào nhưng ai biết đấy là đâu, tin vào đàn ông thì có mà đổ thóc giống ra mà ăn, Liên nghe vậy thì cũng biết vậy thôi, không truy cứu đến cùng. Rồi mấy ngày chăm vợ trong viện, hơn 1 tháng chăm vợ ở nhà, ngày nào cũng rửa bướm cho vợ các kiểu mà không được ăn phát nào, không phát rồ lên mới là lạ. Giờ vợ đồng ý cho “sủng hạnh” thì khác gì trúng độc đắc đâu.

Nhìn dương vật anh tưng tưng, cứng nhắc chỉa thẳng về phía Liên mà nghĩ thương ghê. Liên chưa vội làm gì cả, lúng liếng đôi mắt, cắn cắn đôi môi ra vẻ thèm thuồng lắm, miệng ngọt xớt như rót mật vào mồm anh:

– Thèm lắm rồi à anh?

Anh gật đầu như chim chích bông mổ vừng:

– Ừ, anh thèm lắm rồi. Em tra tấn anh hơn 1 tháng nay.

Liên phá lên cười, ngoắc tay anh về phía mình:

– Em đền được chưa nào. Lại đây! Cởi đồ cho em.

Chỉ một loáng, cái váy ngủ hai dây của Liên đã rời khỏi người. Trở lại với thói quen từ xưa, Liên không mặc đồ lót khi đi ngủ, vì vậy, khi không còn váy, Liên đã trở lại là người nguyên thủy, trần truồng trước mặt anh. Ánh điện đèn led sáng trưng, tiếng anh nuốt nước bọt đánh ực một cái.

Anh nằm đè lên người và hôn Liên, hôn như điên như dại, nước bọt nhễu ra. Ngực trần anh áp vào cặp vú phì nhiêu, chim anh chọc chọc vào mu bướm làm Liên hơi ngứa ngứa, cơn nứng cũng bắt đầu tăng dần. Hơn tháng nay chưa được địt phát nào, Liên cũng thèm chứ bộ. Ngày nào cũng anh lột truồng ra lau bím, ngày nào cũng có mấy người đàn ông diễu qua diễu lại cũng làm Liên thèm chứ, chẳng qua là kiềm chế mà thôi.

Giờ đây mọi thứ trở lại bình thường, Liên cũng không ki bo kẹt xỉ gì với bản thân mình, thả lỏng một chút cho thỏa lòng.

Rồi anh liếm láp khắp cơ thể cho Liên, liếm mạnh vào đôi bầu vú căng tròn, liếm xuống bụng rồi úp mặt vào bướm, anh thè lưỡi ra đánh tóp tép vào hột le, đánh lưỡi vào cửa mình. Nước lồn Liên chảy ra bóng loáng làm ướt cả mặt anh. Rồi anh gãi gãi vào cái nốt ruồi châu sa, miệng lẩm bẩm: “Mày ở đây mà ông không biết. Giờ ngày nào ông cũng trêu mày. Càng nhìn càng đẹp.”

Lẩm bẩm xong, anh ngửa mặt lên nói với Liên: “Anh đọc thấy ai có nốt ruồi châu sa mọc ở đây thì dâm lắm.”

Điều đó thì còn phải nói ư, Liên vẫn nhận biết là mình dâm, mình có nhu cầu tình dục cao. Chưa thử bao giờ vì không có điều kiện, chứ Liên biết mình có thể làm tình Liên tục cả ngày lẫn đêm mà không biết chán, chỉ cần đủ kích thích là sẽ địt được ngay.

– Chỉ dâm với người cần dâm thôi. Anh có thích em dâm không?

– Có có có, lúc thế này phải dâm mới sướng.

– Muốn em làm gì cho anh nào?

– Bú chim cho anh.

– Nào thì bú chim.

Liên vật anh nằm ngửa, bắt đầu tóm chim anh cho vào miệng. Khi ngậm chim anh, Liên bỗng giác lại nhớ đến Tuấn. Để bú chim Tuấn, Liên phải phùng mang trợn mỏ lên mới đút vào được bên trong, mà đầu khấc vào tận họng rồi vẫn còn gần nửa ở bên ngoài. Còn chim anh Trường bé hơn, trọn vẹn ở trong miệng Liên. Hây za, đúng là đã ăn hải sản rồi thì cơm canh rau muống không còn ngon nữa. Nhưng Liên vẫn rất hào hứng với việc làm tình với anh. Không vì mình đã có Tuấn rồi mà không còn ham muốn với anh nữa, không có kiểu “có mới nới cũ”, “qua sông dí lồn vào sóng” như mọi người tưởng tượng đâu.

Bú buồi anh một hồi, Liên lại thèm được liếm lồn, vậy là Liên quay mông lên miệng anh, bắt anh bú lồn cho mình trong khi mình bú buồi. Anh vừa bóp mông, vừa nhai lồn rau ráu. Hai vợ chồng thỏa sức mà dùng tất cả các kỹ thuật bú liếm cho nhau. Đối với chim anh, Liên cũng không dám bú xõa vì sợ anh sẽ bắn mất. Lâu rồi không được làm tình với anh, Liên muốn anh được trọn vẹn, không bỏ dở giữa chừng, muốn anh phải vào trong Liên rồi xuất tinh.

Vẫn để anh nằm, Liên lật bật ngồi dậy, đặt hai chân ở hai bên mông, cúi xuống cầm chim anh dựng đứng lên, hướng về miệng lồn rồi từ từ ngồi xuống. Ngọt xớt, buồi anh đã chui vào lồn Liên. Anh kêu rên thích thú:

– Ư, anh sướng, lại được địt em rồi. Buồi anh vào sâu trong lồn em rồi.

Liên hưởng ứng theo anh, cảm giác âm đạo được lấp đầy bởi dương vật đối với người đàn bà mà nói bao giờ cũng là cảm giác vi diệu nhất, ai cũng muốn và ai cũng thích. Liên cũng không ngoại lệ. Khi buồi anh Trường đã ở bên trong, Liên dộng mạnh mông, để buồi anh vào sâu nhất có thế. Hơi hơi có cảm giác buồi anh chạm được vào cửa tử cung, Liên nhẹ nhàng sảy mông, làm từ từ để cho buồi anh quen đã chứ không làm nhanh ngay. Phụ nữ phải hiểu người đàn ông của mình để ứng xử cho nó phù hợp. Anh Trường không còn trẻ nữa, năng lượng thời kỳ đỉnh cao nhất của anh đã qua rồi, Liên không thể xõa ngay với anh vì với tình trạng này, chỉ cần Liên dập độ hai ba chục cái là anh sẽ xuất tinh ngay.

– Em cũng sướng lắm. Em đang địt anh này. Anh thích không?

– Anh thích lắm, em đẹp lắm Liên ạ. Lúc nào cũng làm anh sướng.

Liên thích thật, lâu không được làm tình mà. Bằng chứng là muốn nhún thật mạnh cho lồn đỡ ngứa nhưng lại sợ anh ra mất. Vì vậy Liên đành đổi tư thế. Liên rút lồn ra khỏi buồi anh, nằm ngửa xuống, co chân lên. Anh biết ý, quỳ gối trước háng Liên rồi đút buồi vào lồn.

– Địt em đi anh, cứ làm những gì anh muốn đi.

Anh vừa địt vừa bóp vú, nhào nặn nó ra đủ mọi hình thù. Thỉnh thoảng vừa địt vừa hôn vào miệng Liên. Mặc dù anh không được dai sức giống như hồi thanh niên, nhưng anh lại có kỹ thuật làm tình rất tốt, bao nhiêu năm trui rèn với mẹ, rồi với Liên nữa cũng đủ để anh có kinh nghiệm làm cho phụ nữ sung sướng.

Anh không vồ vập địt thật mạnh vì như thế sẽ xuất tinh nhanh mà anh chậm rãi hưởng thụ, cứ vài lần cạn mới có một lần sâu. Anh chia sẻ cảm giác ở buồi bằng cách kích thích những bộ phận nhậy cảm khác.

Còn đối với Liên thực sự mà nói, Liên muốn anh làm mạnh hơn, mạnh mẽ như dã thú, như vậy Liên cũng sẽ nhanh đạt tới khoái cảm hơn nhưng cũng không thể ép anh như vậy. Cũng còn một cách khác nữa, là khi làm tình với anh, Liên sẽ nghĩ đến Tuấn, nhưng lần làm tình này, Liên cố tình không nghĩ đến ai khác ngoài anh. Cố tình chỉ để trong suy nghĩ có mình anh mà thôi. Liên nghĩ kỹ rồi, anh là anh, Tuấn là Tuấn, hai người là hai thực thể hoàn toàn khác nhau, Liên không thể dây dưa lằng nhằng đang làm với người này lại nghĩ về người khác được, như vậy tội nghiệp cho anh.

Rồi hơn 10 phút sau, anh cũng không kiềm nén được, anh bắt đầu tăng tốc độ và lực, buồi anh giã vào lồn ngày càng mạnh và nhanh hơn. Miệng anh rít lên:

– Anh sắp bắn rồi Liên ơi, sướng quá ….

Liên động viên anh:

– Mạnh lên anh rồi bắn cho em đi. Lâu rồi em không được anh bắn tinh. Em đang sướng lắm.

Anh dập hơn chục phát cuối cùng rồi xuất ầm ầm tinh trùng vào sâu trong âm đạo. Anh xuất nhiều lắm, nhiều nhất theo trí nhớ của Liên. Anh đã tích tụ tinh trùng mấy tháng trời để rồi dồn vào lần xuất tinh này.

Buồi anh giật giật liên tục đến gần một phút đồng hồ mới ngừng lại. Anh đổ vật thân hình nhậy nhụa mồ hôi xuống thân thể trần truồng của Liên. Anh thỏa mãn lắm, Liên biết thế vì thấy anh hoàn toàn vô lực, người anh mềm nhũn dán chặt vào người Liên.

Khi buồi anh tuột khỏi lồn, Liên nghe rõ “ọc” một tiếng, cảm thấy hậu môn mình man mát, không cúi xuống nhìn được vì anh đang nằm đè trên người nhưng Liên chắc chắn, tinh trùng bên trong đầy quá trào ra ngoài.

Mười phút sau, anh mới hồi sức được, nằm ngửa nhìn lên trần nhà, Liên gối đầu vào tay anh, lấy tay mân mê đầu ti của anh, thủ thỉ:

– Anh có thỏa mãn không?

Anh gật đầu, xiết chặt đầu Liên vào cổ anh:

– Có, em tuyệt lắm.

Khi đã làm cho anh thỏa mãn cũng là lúc Liên có chuyện muốn làm, điều này đã canh cánh trong đầu Liên từ lúc ở trong viện rồi. Bây giờ là hoàn cảnh thích hợp nhất. Đấy chính là phải điều tra rõ xem anh còn cấn cái gì với chuyện đã xảy ra giữa Liên và bố không? Miệng anh nói là quên nhưng thực sự điều ấy không thể quên được, có tẩy não may ra mới quên. Liên đã nghĩ kỹ, phải làm cho rõ chuyện này, chứ không thể lờ đi như nó chưa từng xảy ra được, hôm nay thì thế này nhưng để lâu sẽ thành ung nhọt, sẽ tiềm tàng mối nguy hiểm cho hạnh phúc vợ chồng sau này. Phải giải quyết ngay khi còn có thể. Bởi như Liên nhận định, không thể làm anh quên được mà phải làm anh chấp nhận nó.

– Anh này, có điều này em muốn hỏi anh, nhưng em không biết mình có nên hỏi hay không.

Hai vợ chồng nằm nghiêng, úp mặt vào nhau. Anh nhìn vào mắt Liên, ôn tồn:

– Sau bao nhiêu chuyện xảy ra, vợ chồng mình có gì mà không thể nói với nhau được.

Ánh mắt anh động viên, Liên thấy tin tưởng vào ánh mắt ấy lắm, lấy hết động lực và can đảm, Liên đề cập lại chuyện đó một lần nữa, thà đau một lần rồi thôi:

– Em vẫn sợ anh để trong lòng chuyện đã xảy ra giữa em với bố.

Nói xong, Liên im lặng, không nói tiếp để xem anh phản ứng thế nào để biết đường mà lựa. Anh nhìn Liên một hồi rồi nói:

– Thực sự lúc chứng kiến cảnh đó, anh rất sốc, anh không thể tin vào mắt mình. Bởi vì anh luôn nghĩ rằng em là của riêng anh, của duy nhất một mình anh thôi. Một người là vợ, một người là bố, cả hai người đều rất quan trọng với anh vậy mà lại phản bội anh.

Liên chen ngang:

– Em thề ….

Nhưng anh ngắt lời Liên:

– Để anh nói tiếp. Lúc đó anh không đủ bình tĩnh để suy nghĩ thấu đáo vì vậy anh đã không nghe bất cứ lời giải thích nào của em. Không tin em. Nhưng sau đó có nhiều chuyện xảy ra, rốt cuộc anh đã hiểu được, mình đã quá hồ đồ. Đã không suy xét mọi việc kỹ càng. Chính vì như vậy mới làm cho em phải chịu nhiều đau khổ.

– Em không khổ anh ạ. Được nằm bên cạnh anh như thế này, vợ chồng mình lại tình cảm như xưa là em mừng lắm rồi. Anh ạ, phận đàn bà chúng em có xinh đẹp, có giỏi giang cỡ nào cũng chỉ là đàn bà mà thôi, anh mãi mãi là chỗ dựa, là bến bờ hạnh phúc của em. Hôm nay, em sẽ kể hết cho anh nghe, để anh hiểu hơn về em. Trước khi nhận lời yêu anh em chưa từng yêu bất kỳ một người nào cả, anh là mối tình đầu của em. Anh cũng là người đàn ông đầu tiên chạm vào người em. Chuyện em mất … trinh trước khi đến với anh là tai nạn …. lúc em …… “nghịch ngợm” hồi lớp 12 đấy, không phải là em trao thân cho người khác đâu.

Anh trố mắt nhìn, có lẽ đây cũng là đáp án mà anh muốn biết từ lâu rồi, ánh mắt buồn của anh đêm tân hôn khi biết Liên không còn trinh nữa đã tố cáo anh rất để ý chuyện này, không dám hỏi nhưng ánh mắt biết nói của anh đã cho Liên biết điều đó:

– Thật sao? Vậy mà anh cứ tưởng.

– Cứ tưởng em hư trước khi cưới phải không? Em không muốn nói cho anh vì ngại. Sợ anh nghĩ em không ra gì.

Hồi đó, cái thời cách đây hai mấy ba mươi năm, chuyện con gái thủ dâm là cái gì đó kinh khủng lắm, đồi bại lắm chứ không đơn giản như bây giờ, Liên giấu cũng là vì lẽ đó.

– Ai bảo em có nốt ruồi châu sa ở bướm. Giờ thì anh hiểu rồi. Dâm từ bé.

Liên bùi ngùi:

– Em thừa nhận, mình có nhu cầu tình dục cao, rất dâm. Nhưng dâm không có nghĩa là bừa bãi. Anh biết không, yêu anh, lấy anh, rồi đi làm việc, em tiếp xúc với rất nhiều người đàn ông, nhưng chưa bao giờ em có ý nghĩ phản bội anh và thực sự là em đã làm được.

– Anh tin em rồi mà.

Hai vợ chồng nói chuyện lệch khỏi mục đích ban đầu, Liên quay trở lại với chủ đề:

– Duy chỉ có lần đó. Em cũng không biết vì sao bố lại làm như vậy, hôm đó anh về muộn, em có gọi điện cho anh, anh bảo là anh sắp về. Rồi chờ mãi không thấy anh, em giả vờ giận anh nên tắt điện đi ngủ trước. Rồi tự nhiên có người mở cửa vào và làm chuyện đó với em. Em cứ nghĩ là anh nên mới làm theo. Đến khi anh bật điện ở cửa em mới biết đó là bố. Em lấy tính mạng của em ra để thề với anh điều đó là sự thật.

Anh gật đầu, Liên tiếp tục nói: “Sau hôm đó, em có gặp bố ở bến xe, lúc đó bố định về quê, bố xin lỗi em vì đã làm thế. Em cũng đã tha thứ cho bố, em khẳng định là bố có lý do nào đó rất quan trọng mới làm thế, chứ không phải là vì bố ham muốn với em đâu.”

Liên cố tình gài “lý do nào đó rất quan trọng” vào trong lời thủ thỉ, hy vọng rằng anh Trường sẽ “sợ”. Anh lại gật đầu.

Liên lại nói tiếp: “Anh à, chuyện xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi, muốn quên chuyện đó đi là điều không thể, chỉ còn cách là chấp nhận nó, coi nó là bình thường mà thôi. Em không biết anh có làm được điều đó không?”

Đó, mục đích chính là như vậy, Liên phải hỏi xem anh có chấp nhận được chuyện đó không. Anh gật đầu thêm lần nữa, ánh mắt kiên định:

– Anh chấp nhận. Không lăn tăn. Em yên tâm về điều đó đi. Thậm chí ……

Anh ngắt lại không nói tiếp, anh định nói gì, “thậm chí” là gì, đừng nói với Liên là anh còn đồng ý cho Liên quan hệ tình dục với bố nhé. Liên không muốn, bố cũng không muốn. Chắc chắn là anh muốn “bù đắp” cho bố đây mà. Khi biết được sự thật là bố cũng biết chuyện giữa anh và mẹ, anh đã có cách nhìn khác và sẵn sàng cho vợ anh đền đáp lại bố?

Liên giả vờ như không biết gì:

– Thậm chí gì anh?

Anh nghĩ một lúc, không nói tiếp điều dang dở vừa rồi mà hỏi lại Liên:

– Anh hỏi thật em nhé, có gì em cứ nói, anh đã chấp nhận rồi thì có nghĩa là anh không suy nghĩ gì cả.

– Vâng.

– Lần đó với bố …. em có …. sướng không?

Biết ngay mà, Liên có linh tính không sai, anh đang dẫn dụ Liên tiếp tục quan hệ với bố để thay anh bù đắp cho cho việc anh đã địt mẹ. Liên có nên trả lời thật cho anh không nhỉ? Mà thôi kệ đi, đã đến nước này thì không nên giấu anh làm gì, Liên nhớ không nhầm thì lúc anh bật điện vào phòng cũng là lúc bố xuất tinh – Liên cực khoái, mông giật đùng đùng, giờ có chối chỉ tổ anh thêm nghi ngờ.

Khẽ gật đầu e thẹn:

– Có, vì em nghĩ đó là anh. Tận 2 lần, 1 lần là bố móc ….. 1 lần là lúc … xuất.

Nói xong mà sợ, sợ anh nghĩ sai, Liên lén nhìn vào mặt anh, xem anh phản ứng ra sao, may quá anh bình thản.

– Thế em … có muốn …. tiếp tục không?

Liên giả vờ giãy nảy lên như bất ngờ lắm:

– Cái gì. Anh muốn em …. tiếp tục với bố? Anh không đùa đấy chứ.

Anh vỗ vỗ vào vú Liên một cái rồi nói:

– Anh không đùa. Một lần hay nhiều lần đều như nhau cả. Miễn là tất cả đều hạnh phúc là được. Anh thấy em cũng sướng, bố vẫn còn sung, mà bố già rồi, mẹ thì mất cũng lâu nên anh muốn bù đắp cho bố. Với lại, về phía anh, hình như anh cũng đã bắt đầu …. yếu rồi. Anh không làm cho em sướng được như xưa nữa, như vừa rồi chẳng hạn. Anh chưa thấy em cực khoái. Chi bằng …….

Hà hà hà!!!!!!! Liên có một món quà trời cho. Anh Trường không những đã hoàn toàn chấp nhận chuyện xảy ra với bố, hơn thế nữa anh còn sẵn sàng cho Liên tiếp tục mối quan hệ đó. Liên không ham hố gì bố, nhưng điều đó có nghĩa là kế hoạch mà tới này Liên định làm có cơ sở cực kỳ vững chắc, đảm bảo tỷ lệ thành công sẽ cực cao. Mà cũng tội anh Trường, anh đã nhận ra rằng anh đã không còn đủ khả năng thỏa mãn cho Liên, anh mở cho Liên một cơ hội khác, với một người đàn ông khác. Liên sẽ tiếp nhận cơ hội này, nhưng không phải với bố mà là với Tuấn.

– Em hiểu ý anh rồi. Anh đừng lo về chuyện không làm em sướng, anh cũng có tuổi rồi, em cũng vậy, vợ chồng mình không còn trẻ nữa. Còn về chuyện với bố thì để em nói rõ cho anh biết như thế này. Đúng là bố có đủ sức làm cho em sướng, nhưng thực sự là em không có ham muốn với bố. Mà bố cũng không có ý gì với em đâu. Người bố thích không phải là em mà là cô Hằng, anh không thấy dạo này ông bà quấn nhau như sam rồi à? Có khi cũng ấy ấy rồi đấy. Không tin em sẽ làm một phép thử cho anh xem.

– Thử như thế nào?

– Để em làm.

Lúc này mới hơn 11 giờ một tí, chắc là bố chưa đi ngủ đâu. Liên lấy điện thoại ra, trước mặt anh Trường nhắn tin cho bố: “Bố ạ, anh Trường đã hoàn toàn chấp nhận chuyện xảy ra giữa bố con mình. Bố không cần phải lo lắng cho vợ chồng con nữa đâu ạ? Anh ấy còn nói nếu con muốn anh ấy đồng ý cho bố con mình tiếp tục thêm nhiều lần nữa, để an ủi bố lúc tuổi già. Bố có đồng ý không ạ?”

Soạn tin xong, Liên đưa cho anh Trường đọc.

– Anh xem em gửi cho bố như thế này được chưa?

Anh Trường xem xong thì nói: “Trực tiếp như thế này không biết bố có nghĩ gì không?”

Anh Trường không hiểu bố bằng Liên, chắc chắn là như thế. Sau nhiều chuyện xảy ra, Liên coi bố chồng như bố đẻ của mình.

– Không sao đâu. Giờ em gửi tin nhắn cho bố nhé. Xem bố trả lời thế nào.

Anh Trường gật đầu, giờ anh nghe lời Liên lắm, bảo gì cũng nghe. Thế mới là chồng ngoan.

Liên bấm nút “gửi”. Hai vợ chồng hồi hộp chờ tin nhắn phản hồi của bố. Chưa đầy một phút sau thì có tiếng kêu báo hiệu tin nhắn đến. Là của bố. Liên bấm mở điện thoại, cả hai vợ chồng chụm đầu vào đọc, buồn cười ơi là buồn cười. Tin nhắn của bố như thế này: “Vớ vẩn, con không phải là gu của bố, còn quá trẻ.”

Hai vợ chồng phá lên cười. Cười ra muốn phọt cả nước đái ra giường. Rũ rượi một lúc Liên mới nói:

– Đấy anh thấy chưa? Bố không thích em đâu, thích cô Hằng già cơ. Bố chê em trẻ quá.

Chồng ôm chầm lấy Liên:

– Lần đầu tiên anh thấy có người chê em, mà không chê già, lại còn chê trẻ nữa mới chết chứ.

– Thế em mới nói. Mà anh này, vợ chồng mình phải làm gì đó để thúc đẩy bố và cô Hằng đi. Em thấy cô Hằng cũng xuôi xuôi rồi đấy. Vừa rồi nhà mình gặp chuyện, cô ấy cũng giúp đỡ nhiều lắm. Chắc chắn là có tình cảm với bố nên mới thế.

– Ừ, chuyện này phải làm sớm mới được.

Hai vợ chồng rủ rỉ rù rì đủ thứ chuyện, mãi tới hơn 12 giờ mới định đi ngủ, trước khi ngủ Liên nhớ ra một chuyện nên nói trước với anh:

– À anh này, mai là thứ 7, em sẽ đi làm lại. Chỉ làm buổi sáng thôi, em định làm xong thì tranh thủ qua chỗ thuê dọn đồ về.

– Nhà của thằng Thục phải không? Dọn ngay và luôn.

Liên nhéo một phát vào tí anh:

– Lại ghen rồi. Người ta thích thì kệ người ta, em cũng đã nói rõ với anh Thục rồi. Giờ không dám thể hiện ra mặt nữa đâu.

– Rồi, anh biết rồi. Không ghen nữa. Có nhiều đồ không? Mai anh cũng có việc ở công ty. Giờ công ty mình anh giải quyết hết. Chị Dung tiếng là chủ tịch nhưng thỉnh thoáng mới đáo qua công ty một tý. Thằng Hoàng và thằng Tùng thì chuyển sang công ty khác rồi.

– Cũng ít thôi ạ, anh không cần lo đâu. Mai em gọi Tuấn sang giúp một tí là được.

Trước khi nhắm mắt, Liên nghĩ tới ngày mai, mai mẹ con sẽ được ở riêng với nhau một lúc, không biết có tranh thủ được gì không?

——-

Buổi sáng thứ 7 Liên bắt đầu đi làm trở lại sau hơn 1 tháng nghỉ, thứ 7 cũng ít việc hơn bình thường nên cả buổi hầu như Liên chỉ trò chuyện với các bạn nhân viên phòng mình, rồi phòng khác cũng ghé đến hỏi thăm, nói chung là ai cũng quan tâm tới mình. Kể cũng vui, công sở là một môi trường không thể thiếu được đối với nhiều người, nó có tác động vô cùng quan trọng đối với mỗi người. Nếu có được một môi trường tốt sẽ tác động tới tâm lý tốt. Như Liên đây thấy cũng rất tuyệt, mọi người đều quý mến, tôn trọng mình. Thứ nhất là Liên cũng cứng tuổi so với phần đông, thứ nữa là mình cũng nhẹ nhàng, hòa đồng, không thân thiết với ai quá nhưng cũng không xa lánh ai. Người ta quý là lẽ đương nhiên.

Gần hết giờ, Liên gọi cho Tuấn, bảo là đến chung cư giúp mẹ chuyển đồ về nhà. Chuyện trả nhà hôm nay Liên chưa kịp nói với sếp Thục vì đông người quá không tiện, định đến thứ 2 tuần sau mới nói.

Khi đứng trước cửa phòng cũng là gần 12 giờ trưa, tự nhiên Liên hồi hộp lạ. Từ đêm hôm thứ 6 điên cuồng đó đến nay Liên chưa lần nào trở về đây, cũng cách hơn 1 tháng rồi. Căn phòng thuê này mặc dù Liên không có tình cảm, nhưng dù sao nó cũng là nơi mà Liên tá túc một đoạn thời gian. Nó cũng là nơi chứng kiến “mối tình” của Liên và Tuấn. Chứng kiến khoảnh khắc Liên trao thân và xác định “tình cảm” mà mình dành cho con. Không biết Tuấn đã đến chưa, hai mẹ con ở chung một phòng thế này, kiểu gì Liên cũng sẽ đền bù cho con một chút, nhìn con hơn một tháng qua mà thấy tội quá. Thanh niên mới lớn, nhịn lâu cũng không tốt. Hơn hết, hôm nay Liên muốn gặp riêng con một chút là có việc muốn bàn bạc, kế hoạch mà Liên muốn làm cũng đến lúc bắt đầu rồi.

Bấm mã số cửa.

“Cách”, khi cánh cửa mở ra. Liên ngó vào bên trong. Không có ai. Khẽ thờ dài một tiếng vì Liên ngỡ là con sẽ phải đến trước mình, nhưng không hiểu vì lý do nào đó mà con vẫn chưa tới được. Đóng cửa lại. Khi quay đầu lại thì bỗng giật nẩy mình vì chạm vào một vật gì đó ở dưới chân.

Không phải là vật gì, mà là người. Liên ngó xuống đã thấy Tuấn ngồi ở dưới chân. Không cho Liên kịp kêu lên một tiếng nào, không cho Liên có thời gian mà thở hay làm ra bất cứ một hành động nào. Tuấn hành động chớp giật, thành thạo. Chỉ một phát thôi là Tuấn đã kéo tụt cái quần mầu vàng của bộ áo dài xuống tận gót chân Liên rồi, kéo theo cả quần lót luôn. Chưa đầy 1 giây kể từ khi Liên bước vào phòng, Liên đã ở truồng, trước mặt con. Chỉ kịp ối lên một tiếng:

– Ô Tuấn! Iiiiiiiiii

Thì miệng Tuấn đã đặt lên mu bướm, hôn một cái thật mạnh vào chùm lông mượt mà. Ngay sau đó, Tuấn nhấc một chân Liên lên cao, tháo ống quần và gác chân Liên lên vai mình. Lưỡi Tuấn thè lè miết vào lồn Liên. Bị bất ngờ, Liên hét lên sung sướng:

– Tuấn ……….. từ từ đã con.

– Choạp choạp choạp.

Tuấn nào đâu có để ý tới lời Liên nói. Con thực hiện mong ươc trong lần chat sex với Liên. Đó là khi mẹ đi làm về sẽ lao vào bú lồn mẹ luôn. Lúc đó Liên cũng chat lại là cho con bú lồn rồi mình sẽ bú buồi con ngay.

– “Con nhớ mẹ lắm.”, Tuấn nói xong thì lại tiếp tục bú, vừa bú vừa cho tay lên bóp mông Liên, nhào nặn cặp mông ra đủ mọi loại hình thù.

Thôi thì kệ con đi, đã xác định cho con rồi thì Liên cũng không tiếc con cái gì cả. Liên hẹn con đến đây chả phải là muốn được như này hay sao? Cứ thế là lồn Liên ứa nước lênh láng, âm đạo co bóp liên tùng tục. Liên còn hơi hẩy hẩy mông để lồn mình chạm vào mặt con được mạnh hơn, làm động tác địt mặt trong tư thế đứng.

– Mẹ cũng nhớ con, nhưng phải từ từ chứ. Ai lại vừa mới gặp mẹ đã đòi bú lồn ngay thế này. Ai mà chịu được ….. từ từ thôi con. Mình vào giường đi.

Thế là Liên ôm đầu con, nó không chịu rời khỏi lồn. Liên bước từng bước kéo theo con trai từ cửa vào trong phòng ngủ, vừa đi Liên vừa cởi cái áo dài, Liên không thể để nó nhăn nhúm được, tí nữa còn phải mặc về nhà. Anh Trường và bố nhìn thấy lại sinh nghi.

Đến được giường cũng là lúc Liên trần truồng. Tuấn đứng dậy bế mẹ đặt nhẹ nhàng lên giường, cu cậu cũng nhanh chóng cởi đồ, trần truồng giống mẹ. Ôi cái dương vật khủng bố mà Liên yêu quý lại đây rồi. Nó hiên ngang, hùng dũng và mạnh mẽ chỉ thẳng vào lồn Liên như muôn chui vào ngay lập tức. Liên vồ lấy nó, bú lấy bú để, mút như chưa bao giờ được mút.

– Mẹ ơi con sướng. Mẹ bú buồi làm con sướng lắm. Con thèm được mẹ mút như thế này.

Con nằm mẹ quỳ trước háng con. Mê say. Liên say mê cầm nắm, bú mút, liếm láp. Toàn bộ dương vật con ướt đẫm nước bọt của Liên. Liên bú thân dương vật rồi liếm xuống hai hòn bi. Cứ vòng lên vòng xuống quên mất trời đất là gì. Mỗi lần dương vật vào trong miệng, nó chiếm cứ không gian đẩy lưỡi Liên áp sát vào tận má. Lưỡi vờn vờn như muốn đẩy dương vật ra. Có vài lần máu quá, ấn sâu vào họng làm mắc nghẹn.

– Mẹ bú thế có thích không?

– Con thích lắm. Ngày nào mẹ cũng bú cho con nhé.

– Rõ tham.

Rồi Liên quay lên, nằm đè lên con, hôn con một chập rồi áp vú vào miệng con:

– Bú vú mẹ đi con.

Tuấn tham lam, bú mút hết bên nọ đến bên kia. Ngậm đầu ti rồi nhay nhay. Cảm giác được mút đầu ti thật là thích, nó tê tê truyền lên não, tác động đến mọi bộ phận trên thân thể.

– Mẹ sướng, vú mẹ sướng.

Liên rên rỉ nhìn con bú vú mình. Hồi bé con cũng bú vú Liên rồi, nhưng đó làm cảm giác khác, cảm giác của tình mẹ con. Giờ con bú lại mang đến cho Liên một cảm xúc khác hoàn toàn, đó là cảm xúc của tình dục.

– Mẹ ơi, con địt mẹ nhé. Con không chịu được nữa rồi.

Liên thấy con nói cũng phải, Liên cũng không chịu được, thèm được lấp đầy âm đạo bằng cái dương vật khổng lồ của con. Thêm nữa cũng không có nhiều thời gian, đến đây thu dọn đồ đạc, tranh thủ một tí mà thôi. Ngộ nhỡ anh Trường về mà không thấy lại đi tìm. Dạo này anh sán vợ lắm.

– Ừ, mẹ cũng thèm lắm rồi. Địt đi con. Mẹ cho đấy.

Liên nằm ngửa, dang rộng hai chân chờ đợi con đẩy vào. Lần này con đã có kinh nghiệm, rất nhanh, đầu khấc luồn vào bên trong, con dùng tốc độ không nhanh không chậm đẩy buồi vào sâu trong lồn. Vì đã 1 lần địt nhau rồi nên âm đạo Liên dễ dàng tiếp nhận. Đến khi không thể vào thêm được nữa thì Tuấn để im, lấy hơi rồi hỏi mẹ:

– Mẹ có đau không?

Liên lắc đầu, chỉ thấy thốn thôi. Mà thốn một khi đã quen rồi thì lại thích, chỉ thích cảm giác thốn, ai đã từng chắc sẽ hiểu được ý Liên vừa nói:

– Mẹ không đau, con địt mẹ mạnh đi. Đừng sợ.

– Vâng.

Được lời như cởi tấm lòng. Sau vài nhát địt từ tốn, Tuấn tăng tốc độ lên rất nhanh. Dập pẹp pẹp thật mạnh vào lồn Liên. Nhát nào ra nhát ấy. Nước lồn Liên thôi rồi. Trào ra không kiểm soát làm căn phòng vang lên những tiếng nhóp nhép dâm dục.

– Mạnh lên Tuấn ơi, mẹ sướng lắm. Mẹ thích địt mạnh. Như thế mẹ mới sướng.

Được lời cổ vũ của Liên, Tuấn lại ra sức địt. Đúng là sức trẻ có khác. Chắc háng Liên phải đỏ ứng lên vì va chạm với háng Tuấn mất. Như chày giã cua, như giã bánh giò. Buồi Tuấn cứ hết ra lại vào, ra tận gần cửa mình lại ngập vào tận cùng âm đạo. Cổ tử cung bị đẩy xô lệch đi lung tung. Tử cung bị tác động làm kích thích vô cùng, Liên có cảm giác như mình vừa mới rụng trứng xong thì phải.

– Mẹ chổng mông lên đi. Con muốn địt mẹ từ phía sau.

Lần trước mới mà có một tư thế, Liên cũng hứa hẹn là sẽ cho con địt nhiều tư thế khác nhau. Giờ cũng là lúc thực hiện lời đó. Nghe con nói, Liên quỳ xuống, vểnh đít lên cao. Tuấn cầm buồi đút vào. Hai tay Tuấn bám vào mông Liên làm điểm tựa, ấn buồi vào bên trong. Rồi Tuấn thúc làm đầu Liên đập vào gối. Vú bị ép xuống mặt đệm.

Ở tư thế này cảm nhận buồi tốt hơn, buồi cũng vào sâu hơn. Liên thấy mông mình chạm vào tận gốc dương vật. Mông to vừa đủ lấp đầy độ dài còn thừa của buồi. Chắc là Tuấn sướng lắm đây, trọn vẹn thân buồi được va chạm với da thịt của mẹ.

– Tét.

Tuấn vừa địt vừa tét vào mông mẹ.

– Hự hự hự!!!! Mạnh quá, địt mạnh quá, mẹ thích.

– Mẹ ơi, hôm nào mẹ cho con địt vào đây nhé.

Tuấn chọc chọc một ngón tay vào lỗ đít Liên làm nó co bóp không ngừng. Cảm giác cũng sương sướng, nghĩ đến việc cho con địt vào lỗ đít Liên vẫn còn lăn tăn lắm. Liên chưa bao giờ làm thế cả, lỗ đít vẫn còn trinh, đến lồn còn mãi mới tiếp nhận được cặc Tuấn thì lỗ đít bé thế làm sao mà vừa. Nhưng có lẽ cũng nên thử một lần cho biết, không con lại nói là mình tiếc con.

– Ừ, để hôm nào mẹ cho thử. Con nhanh lên, mẹ sắp sướng rồi. Mẹ sắp ra rồi.

– Mẹ có muốn ngồi lên con cưỡi ngựa không?

Với Tuấn, Liên biết còn rất nhiều điều cần khám phá, Liên cũng đã quá thỏa mãn với tư thế này rồi. Nằm ngửa cho con địt thôi đã sướng rồi, giờ lại chổng mông lên cho con địt nữa càng sướng hơn. Chỉ cần như vậy cũng đủ làm cho Liên sướng rồi, cần chi phải lên cưỡi ngựa nữa.

– Để lần sau, lần này mẹ cho con địt mẹ, như vậy cũng đủ làm cho mẹ sướng rồi.

– Vâng, con địt mẹ đây.

Tuấn lại giã, tầm hơn 10 phút sau, khi Tuấn địt những phát cuối cùng thật mạnh vào lồn rồi xuất tinh cũng là lúc Liên đạt đỉnh. Lồn co thắt đón nhận dòng tinh trùng nóng hổi.

Hai mẹ con đổ vật ra giường. Quá thỏa mãn và sung sướng. Vậy là Tuấn đã được mẹ đền cho một lần tình sung sướng. Nằm ôm con, Tuấn thủ thỉ bắt đầu nói ra kế hoạch của mình:

– Tuấn này, mẹ có điều này muốn nói với con.

Cậu bé nghịch vú của mẹ, thỉnh thoảng thò tay xuống bóp bóp vào mu lồn:

– Vâng ạ.

– Nếu bố mà biết chuyện của mẹ con mình thì sao?

Nghe thế, Tuấn giật nảy mình, run rẩy, con vẫn còn nhỏ, chưa lường hết được những chuyện như vậy, chỉ chạy theo cảm xúc mà thôi.

– Chắc bố đánh chết mẹ con mình.

Liên vỗ về con, xoa nhẹ con chim của con:

– Mẹ nghĩ kỹ rồi, không có gì là bí mật mãi mãi đâu. Nếu mẹ con mình còn làm như thế này thì sớm muộn gì bố cũng biết.

– Vậy thì làm sao bây giờ hả mẹ. Con không muốn dừng lại đâu. Con nghiện mẹ mất rồi.

– Ừ, mẹ cũng thế, mẹ cũng muốn được lâu dài với con. Vì vậy, mẹ có một kế hoạch, mẹ cần con phối hợp với mẹ.

Tuấn hứng thú:

– Kế hoạch gì ạ?

Liên đáp chắc nịch:

– Kế hoạch Công khai.

Tuấn lặp lại: Kế hoạch công khai? Cụ thể là thế nào ạ.

Liên nhìn lên trần nhà, cụ thể là gì thì Liên cũng chưa biết, chỉ mường tượng ra mà thôi. Vì nó còn phụ thuộc vào thái độ của anh Trường, Liên không thể khẳng định được những suy nghĩ của mình về anh là đúng. Phải từng bước, từng bước kiểm nghiệm mới khẳng định được.

– Mẹ cũng chưa có kế hoạch cụ thể, chỉ biết là phải từng bước một, để mẹ còn thăm dò ý của bố con như thế nào đã. Trước tiên, ngay tối nay con gọi bố lên phòng nói chuyện đi.

Tuấn giẫy nảy:

– Gọi bố lên để thú nhận là con đã …. với mẹ á? Bố đánh con chết. Con sợ lắm.

Liên mỉm cười:

– Không phải như thế. Con gọi bố lên, nói là muốn nhờ bố giảng giải cho kiến thức về sinh lý vì con đã dậy thì rồi.

– Nhưng con biết hết rồi. Với lại con không muốn nghe bố nói về chuyện ấy đâu.

– Yên tâm, nếu mẹ đoán không lầm thì ….. bố sẽ nhờ mẹ.

Liên tủm tỉm cười, một nụ cười rất gian xảo.
Chương 31:
Đêm nay, Liên mặc một chiếc váy ngủ 2 dây mỏng nhất của mình. Có thể nói, hôm nay Liên chính thức về lại nhà sau mấy tháng xa cách, mặc dù từ lúc bị tai nạn oto thì về nhà lâu rồi nhưng trưa nay mới chuyển hết đồ dùng cá nhân về, vì vậy mới tính là chính thức.

Tất nhiên, hè hè hè!!!! Liên không mặc đồ lót rồi. Tự do muôn năm, thói quen cũng từ lâu rồi, sắp đến giờ đi ngủ, kiểu gì tí nữa còn có nhiều việc theo kế hoạch, và cũng phải cho chồng “phập” một phát, tối hôm qua cho một cái rồi nhưng chắc là chưa đã thèm đâu. Đối với Liên mà nói, chẳng bao giờ là đủ. Tối hôm qua, trưa hôm nay, mới có bấy nhiêu đó thời gian thôi mà “ăn” 2 lần với 2 người đàn ông của Liên, giờ vẫn thấy thèm thèm mới lạ chứ.

Hai vợ chồng nằm trên giường, cùng hướng mặt về tivi nhưng chẳng biết là họ đang chiếu chương trình gì nữa, Liên kéo cái váy lên tận bụng, để lồn tơ hơ ra cho anh Trường nghịch ngợm đám lông mu. Còn Liên thì thò tay vào trong chiếc quần đùi của anh, xoa nhè nhẹ vào hòn giái, tỉ tê lên thân dương vật, có vậy thôi mà cũng cứng ngắc à.

– “Cộc cộc cộc!!!”

Tình yêu đến rồi. Giờ này mà gõ cửa phòng chắc chắn không phải là bố Chiến, bố vừa mới đi chơi đêm với cô Hằng xôi, nói với con cháu là đi bộ dưỡng sinh cho khỏe người nhưng thực ra là ông bà rủ nhau đi đâu thì không ai mà biết được. Liên đang có một ý tưởng là buổi sáng, lúc mình đi làm, xem trộm Cam3, thể nào cũng có hôm bắt gặp ông bà địt nhau. Hihihihihi!!!! Bố thì Liên cũng sơ sơ rồi, không biết cô Hằng ra sao, nhìn mông to vú mẩy như thế, chắc là cũng rất ra gì và này nọ.

Không phải bố thì còn ai trồng khoai đất này. Liên tủm tỉm vì kế hoạch hành động đã chính thức diễn ra, mở đầu cho chiến dịch “công khai”.

Anh Trường tiếc nuối nhìn lồn Liên một phát rồi rút tay từ mu về. Vì có anh Trường với lại kế hoạch chưa đến bước đấy nên Liên khéo léo kéo váy ngủ của mình xuống, phủ kín mu, chiếc váy dài quá lồn một đoạn bằng gay tay, đùi và chân trắng nõn vẫn còn. Váy hai dây chỉ che vừa kín vú. Nếu không có anh Trường ở đây, Liên cũng đếch thèm làm thế, có khi con trai bưng cốc sữa vào Liên vừa uống vừa bắt con liếm lồn cho cũng nên ấy chứ ở đấy mà kéo váy.

– “Vào đi”, anh Trường thay Liên mời Tuấn vào phòng. Đây có phải là hành động dẫn sói vào nhà hay không thì Liên không biết.

Tuấn mở cửa, quần đùi áo phông, Liên đã dặn là cu cậu không được mặc quần sịp lúc bưng sữa, không biết có nghe lời không.

– Bố, con mang sữa tươi lên cho mẹ.

Anh Trường mà biết trong hơn 3 tháng giời, mỗi buổi tối Liên đều uống một cốc sữa tươi pha lẫn tinh trùng cũng tươi luôn không biết anh có bị tăng xông không? Bí mật này Liên dặn con, sống để bướm chết mang theo.

Liên quào chân, banh rộng háng ra lồm cồm bò dậy, không biết là với cái động tác chết người này Tuấn ở cửa phòng có nhìn thấy được tí lồn nào không. Khả năng là được tí, vì Liên tinh mắt nhìn thấy quần khẽ động động.

– Cưng của mẹ ngoan lắm, vào đây đi, đưa sữa cho mẹ uống.

Liên đứng thẳng dưới nền nhà, sát giường, lưng quay về anh Trường, mặt hướng về Tuấn. Ánh điện sáng trưng, chiếu rọi xuyên qua lớp váy, không cần nhìn Liên cũng biết là ánh sáng xuyên qua vải vào bên trong, rõ hình thù vú và thân hình chuẩn người mẫu của Liên, trước mắt hai bố con Trường Tuấn.

Liên nháy mắt con một cái, hé nợ nụ cười tinh nghịch đón lấy cốc sữa tươi của con. Rồi Liên lại quay người, nhìn về phía anh Trường, đít hướng về phía Tuấn. Vừa tu từng ngụm, từng ngụm sữa một, vừa nhìn về vào mắt anh Trường, mông đít hơi ưỡn về phía sau khiêu khích Tuấn. Hy vọng là Tuấn có nứng thì chỉ cửng cửng một chút thôi, đừng có chổng ngược lên, như thế thì lộ liễu quá. Trưa nay dặn đi dặn lại rồi giờ không biết có nhớ nổi không nữa, con mới chả cái, lớn bằng từng này rồi mà vẫn để mẹ phải lo lắng.

Anh Trường nằm im như pho tượng, không thèm nhìn Liên, anh nhìn người phía sau hậu môn của Liên. Trưa nay Liên dặn con là khi mang sữa lên cho mẹ, chỉ được lén nhìn người mẹ theo kiểu lén lút thôi, nhìn phát rồi quay đi, không được nhìn chằm chằm như muốn lột truồng mẹ ra. Hy vọng là thằng bé biết nghe lời.

Liên mừng húm, mặc dù là anh Trường có đắp nhẹ một cái chăn mỏng lên ngang hông, nhưng chăn ở chỗ buồi giật giật, đừng nói với em là anh xuất tinh luôn rồi đấy nhé. Chơi như vậy không hay đâu, mất cả vui.

Mọi thứ cơ bản diễn ra theo đúng kế hoạch, khi Liên uống xong cốc sữa thì đưa cốc trả lại cho Tuấn:

– Cảm ơn con trai yêu của mẹ.

Giờ mà chỉ có hai mẹ con ở đây, kiểu gì Liên cũng thưởng cho độ 5 phút bú buồi. Nhưng vì có anh Trường nên Liên ngại, Liên kiềm chế. Nói xong Liên lại lên giường, nằm đúng cái chỗ vừa nãy, kéo chăn ở trên hông của anh Trường sang đắp thêm cho hông mình, khéo léo thế nào mà khi chăn vừa đắp được lên hông thì váy ngủ của Liên lại tít ở trên bụng, Liên lại ở truồng.

Tuấn không đi ra khỏi phòng ngay mà cứ tần ngần ở đó, đứng đực như ngỗng ỉa. Anh Trường chắc đang máu muốn sờ lồn vợ nên giục Tuấn:

– Gì nữa, sao còn chưa đi, có chuyện gì à?

Liên mặc kệ nghe hai bố con nói chuyện, xuýt chút nữa thì không kiềm chế được thò tay vào trong chăn xoa lồn, thấy hơi ngưa ngứa.

Tuấn nhìn bố ấp úng:

– Bố, bố có thể lên phòng con, con nhờ một chút việc được không?

Lạ à nha. Mặc dù biết trước là Tuấn sẽ nói thế, nhưng giờ thấy con thực hành, giọng ấp úng kiểu sợ sệt mà thấy con tài quá cơ. Diễn sâu phết.

Anh Trường thấy lạ, mắt anh dướn lên, sốt ruột muốn chết mà thằng con cứ dần dừ:

– Có việc gì không nói ở đây được à? Ở đây có bố mẹ chứ có ai đâu.

Chắc là anh Trường không dám lật bung cái chăn ra lúc này để đi sang phòng con, thứ nhất là buồi anh đang cứng ngắc, thứ nữa là Liên đang truồng.

Tuấn lắc đầu, tội nghiệp, mặt méo xệch nhìn thương ơi là thương. Liên xông vào gỡ rối cho con:

– Kìa anh, con nó có chuyện muốn nói riêng với anh thì anh lên phòng nó một tí.

Nghe vợ nói thế, anh Trường miễn cưỡng gật đầu. Giờ Liên có bảo anh cởi chuồng chạy lên hồ Hoàn Kiếm xong chạy về anh cũng nghe. Anh chả hứa với Liên là từ giờ trở đi phải nghe lời Liên còn gì.

– Con lên phòng trước đi, một lúc bố lên.

– “Vâng”, Tuấn phấn khởi gật đầu rồi đi ra khỏi phòng.

Khi chỉ còn lại anh Trường và Liên, anh nhìn Liên, không nói gì nhưng mắt muốn hỏi Liên là không biết con gọi anh lên có chuyện gì. Bố con cũng ít tâm sự kiểu riêng tư, chỉ nói chuyện bình thường, giờ lạ à nha.

Liên động viên anh:

– Anh lên đi, nhanh nhanh rồi về với em.

Xong Liên còn nháy mắt, ý bảo, nhanh lên rồi về địt cho nó nóng.

Anh Trường tiếc nuối miết vào lồn Liên một phát, rút tay ra thì tay ướt sũng vì dính dâm thủy rồi đưa lên mũi ngửi, hít lấy hít để như kiểu hít ma túy. Ai bảo lúc này Liên đang nứng lồn cơ, mùi dâm thủy sộc lên khắp phòng, kinh chết đi được.

– Chờ đấy!

Nói xong anh đi ra khỏi phòng, Liên tủm tỉm cười. Vậy là kế hoạch chính thức bắt đầu.

——-

10 phút sau, anh Trường trở lại phòng. Nhìn cái điệu bộ của anh giống như kiểu học sinh bị phát, mặt nghệt ra như kiểu vừa bị móc túi. Đi đi lại lại mấy vòng trong phòng.

– Gì vậy anh, Tuấn nó nói gì mà trông anh lạ thế.

Anh Trường định mở miệng nói với Liên cái gì đó lại thôi, lại đi đi mấy vòng nữa. Giờ này có phải giờ tập thể dục kiểu đi bộ đâu mà sao anh cứ đi đi như thế nhỉ. Muốn tập thể dục thì lên giường Liên cho tập kiểu khác có ích hơn nhiều. Liên hỏi lại:

– Sao thế? Không nói được với em à?

Nghe Liên nói vậy, anh Trường lại gần giường, không nằm mà ngồi cạnh Liên. Liên đã bỏ xừ cái chăn ra rồi, tơ hớ lồn luôn cho nó máu.

– Thằng Tuấn, nó …. nó … nó ….. Ây zà!!!!

Liên sốt ruột hối, vẻ mặt lo lắng:

– Nó làm sao?

Hít sâu một hơi, anh Trường lấy dũng cảm:

– Nó nhờ anh ….. dậy nó ……. kiểu …. Giáo dục giới tính. Đại loại thế. Nó bảo mấy hôm trước … nó …… ngủ dậy …. thấy …….. ướt quần. Là …. mộng tinh đấy.

Ối giời ơi anh Trường nhà ông Chiến ơi. Tuấn con trai anh nó mới mộng tinh mới hôm trước á, anh chẳng hiểu con anh rồi.

Liên tỏ vẻ bất ngờ nhưng cũng rất nghiêm túc:

– Vậy à anh, mà em thấy nó cũng lớn rồi, 15 tuổi rồi còn gì. Chắc là đang dậy thì. Nó nhờ anh là đúng rồi. Anh giúp con nó đi. Bố con với nhau dễ nói chuyện.

Liên định nói với anh là Tuấn 15 tuổi mới dậy thì là hơi muộn so với bố nó, bố nó 15 tuổi đã địt mẹ phầm phập rồi, nhưng không dám nói ra, chỉ nghĩ như vậy thôi.

Anh Trường ấp úng:

– Nhưng …. nhưng …. Anh biết nói gì đây.

Liên đế thêm vào:

– Cái đó thì đơn giản, anh chỉ nói cho nó biết những kiến thức của anh thôi. Đơn giản mà.

– Nhưng …. Anh … ngại lắm.

– Ngại gì mà ngại. Anh là đàn ông, Tuấn là con trai anh. Có gì mà không nói được. Anh mà không nói thì nguy hiểm, nó mà đi tìm hiểu bên ngoại lại bậy bạ thì có mà mất con.

– Thì anh cũng biết thế, nhưng mà …. nhưng mà …… ai lại đi nói với nó những chuyện này ….

Liên nói tiếp câu nói vừa rồi của anh thật nhanh, kiểu như bộc phát không kịp suy nghĩ ấy:

– Anh không nói thì anh nói. Không lẽ em?

Rồi anh Trường như bắt được sóng, cướp lời:

– Thì ý anh là như vậy.

Liên vùng dậy, ngồi song song song với anh, mắt mở to hết cỡ, miệng há ngoác ra đút vừa quả nhót, nhìn chằm chằm vào anh rồi lấy ngón tay chỉ chỉ vào vú mình, rặn ra từng chữ một:

– Ý … anh ….. là …… bảo ….. em …… đi ….. dậy thằng ….. Tuấn …… kiến thức ….. về … tình …. dục ….. à không …… giáo …. dục …. giới …. tính?

Anh Trường lén nhìn Liên rồi gật đầu. Liên toáng lên, giẫy nảy như đỉa phải vôi, như lồn thiếu nữ gặp buồi châu Phi:

– Anh điên rồi à anh Trường. Em là mẹ, thằng Tuấn là con trai. Giờ anh bảo em đi giáo dục giới tính cho nó. Em biết nói thế nào?

Thấy Liên nổi đóa lên, anh Trường sốt sắng ôm lấy hai vai trần của Liên để cho Liên hạ hỏa, giờ anh rất sợ Liên nổi giận, vì anh yêu chiều Liên mà. Anh đâu có biết, kế hoạch này là do Liên sắp xếp, việc Liên nổi giận cũng chỉ là giả vờ mà thôi.

– Bình tĩnh đã em. Anh thấy là em nói chuyện với con dễ hơn anh. Dù sao thì mẹ con cũng hay tâm sự với nhau. Em xem hay là …. qua nói chuyện với nó một tí đi. Vừa rồi anh thấy nó lo lắng lắm, còn suýt thì khóc nữa.

– Nhưng em ……

Liên vẫn giả vờ chưa đồng ý, tuy nhiên bỏ lửng câu “nhưng em ….” để anh Trường biết là Liên đang bị lay động, đang phân vân có đồng ý hay không. Liên không thể đùng phát nhận ngay vì đó mục đích của mình, nhưng cũng không thể cự tuyệt quyết liệt, bố thằng Tuấn lại tưởng Liên cương quyết tự làm thì bỏ mẹ, hỏng hết kế hoạch.

Anh ôm Liên vào lòng, vỗ vỗ lưng Liên, chỉ thiếu có bóp vú sờ lồn để khiến Liên nhận lời:

– Anh biết việc này em làm được, chỉ là sợ không dám làm thôi.

Ái chà, lại chơi bài khích tướng đây mà, Liên biết thừa, cứ làm như Liên là thiếu nữ mới lớn không bằng, nhưng Liên cứ để cho anh khích tướng đấy:

– Em thì có gì mà sợ, thằng Tuấn là con em đẻ ra. Có gì mà sợ. Chỉ là em …. Cảm thấy … ngại ngại thôi.

Nếu mà như thời điểm cách đây độ nửa năm thì Liên ngại thật, chắc chắn thế. Nhưng giờ Liên có ngại không? Ôi giời, đến lồn mình con còn liếm cho bét nhè rồi thì nói mấy cái kiến thức giáo dục giới tính có gì mà ngại, đến như “con địt mẹ đi, địt mạnh vào lồn mẹ đi con, địt cho lồn mẹ nát luôn” đi còn chả ngượng mồm nữa là mấy thứ linh tinh kia. Nhưng nói với anh Trường thì vẫn phải nói thế.

– Thì em đã nói rồi đó, em là mẹ đẻ ra thằng Tuấn thì có gì mà ngại.

Liên giả vờ như mình bị thuyết phục, cố gắng hít thở thật sâu:

– Thôi được rồi. Vì con em sẽ thay anh làm chuyện đó với con. Nhưng em có một điều kiện.

Anh Trường mừng như bắt được vàng:

– Điều kiện gì?

– Anh phải đi cùng với em. Em sẽ nói con anh sẽ nghe.

Nghe Liên nói thế, anh Trường xua tay:

– Không. Anh không làm thế được đâu. Với lại, có người thứ 3 con nó sẽ ngại đấy.

Liên lại nghĩ một lúc khá lâu, như kiểu tìm ra đối sách mặc dù mọi thứ đã ở trong đầu Liên rồi:

– Anh không chứng kiến cũng được, nhưng phải nghe. Nghe mà còn biết rằng con anh đang gặp vấn đề gì?

– Nhưng bằng cách nào?

– Anh lên phòng Tuấn cùng em, em vào trong, anh đứng ngoài nghe là được.

Anh Trường thấy Liên nói có lý, mà hình như anh cũng thích điều đó, Liên thấy trong mắt anh hiện lên một tia hưng phấn. Anh gật đầu:

– Được anh đồng ý. Giờ mình lên phòng Tuấn luôn đi. Anh bảo nó 10 phút sau anh lên.

– Vâng.

Hai vợ chồng mở cửa phòng, Liên cố tình không thay đồ khác, vẫn diện váy ngủ không áo lót quần lót. Giả vờ như mình mải nghĩ chuyện khác quá không nghĩ gì đến trang phục. Anh Trường thì mặc quần đùi áo 3 lỗ. Lén lén lút lút đi lên tầng 3.

Đến cửa phòng Tuấn, Liên chưa gõ cửa phòng vội mà nhìn anh Trường hất hàm lên tầng 4, anh hiểu ý, như kẻ trộm đi lên tầng 4. Nửa phút sau anh lại khẽ khàng đi xuống, ghé sát vào tai Liên:

– Bố ngủ rồi, thấy đóng cửa, tắt điện.

Ái chà, chắc chắn là vừa rồi bố và cô Hằng có tí mắm tí mẻ gì với nhau, ông về mệt nên ngủ luôn. Chứ tầm 11 giờ mọi ngày là chưa đi ngủ đâu. Liên phải cẩn thận bố, bởi vì trong kế hoạch của Liên là công khai với anh Trường chứ không phải với bố. Mặc dù Liên cũng phòng hờ một kế hoạch là bố sẽ biết, ở chung nhà với nhau, không sớm thì muộn cũng bị bố phát hiện thôi, bố tinh như cú ấy. Nói đâu xa, mẹ con anh Trường tưởng bố không biết gì nhưng cả hai không ngờ được rằng mọi động tĩnh bố đều biết hết. Thôi chuyện đó tính sau.

Liên phòng hờ như vậy vì không muốn cảnh tượng Liên và Tuấn ở trong phòng địt nhau, anh Trường rình ngoài cửa, bố xuống bắt gặp.

Liên định giơ tay lên gõ cửa nhưng dừng lại, nhìn xuống thân mình rồi ghé sát vào tai anh Trường:

– Em phải về phòng thay đồ, mặc như này hơi ….. hở hang. Vừa nãy vội quá không nghĩ đến.

Nhưng anh Trường không cho Liên làm điều đó, anh ôm Liên nhè nhẹ, Liên thấy mu bướm mình hơi cộm cộm vì bị dương vật anh chọc vào. Anh đang nứng, Liên khẳng định thế, có lẽ những gì sắp diễn ra làm anh hưng phấn, anh đang nghĩ Liên đang làm theo kế hoạch của anh.

– Không cần đâu, mặc thế là được rồi. Em vào đi.

Liên nhìn anh một lúc, tỏ vẻ bất đắc dĩ lắm mới phải như thế. Quay người gõ cửa 3 phát cho có lệ rồi vặn núm vú, à nhầm, núm cửa bước vào trong ánh mắt háo hức của anh Trường. Liên đóng cửa, khẽ vặn chốt trong để yên tâm là anh Trường có nứng đến mấy cũng không vào được.

Thế giới chỉ còn lại hai mẹ con. Tiếng Tuấn ngỡ ngàng nhưng rất to, cho bố nghe tiếng:

– Ơ, sao lại là mẹ? con tưởng bố.

Còn khi nhìn thấy mẹ, Tuấn đã ngồi thụp xuống, lật tung cái váy ngủ mong manh của Liên lên rồi chúi đầu vào háng, liếm một đường cơ bản từ trên mu xuống tận hậu môn. Liên phải đặt một chân lên giường cho háng mình rộng ra, sợ con liếm mạnh quá phát ra tiếng động, Liên phải kéo mặt nó ra khỏi lồn, rồi đưa tay trỏ lên miệng, ý bảo là yên lặng. Sau đó miệng Liên hướng ra ngoài cửa:

– Bố bảo mẹ thay bố nói chuyện với con. Nếu con không thích thì thôi, để mẹ xuống phòng gọi bố lên.

Này thì không thích này, Tuấn rời lồn đứng dậy, theo đà lột phăng cái váy ngủ của Liên ra khỏi đầu, Liên trần truồng trước mặt con, nũng nịu hôn nhẹ vào môi con một cái rồi thọc tay vào quần đùi, tóm cái dương vật khủng bố của con mà mân mê, chỉ muốn đút ngay vào lồn cho thỏa. Tuấn hưng phấn kiềm nén tiếng rên rỉ, cố gắng nói giọng bình thường:

– Nhưng mẹ …. là …. con gái. Con ngại ……

Này thì ngại, Tuấn ngồi xuống giường, đặt Liên ngồi trên đùi, buồi Tuấn kẹp giữa hai đùi Liên, đầu khấc lòi ra, hai tay Tuấn bóp lấy hai vú Liên mà bóp lấy bóp để, còn nhéo nhéo vào đầu ti kích thích làm Liên khó chịu vô cùng, chỉ muốn con bóp mạnh hơn cho đỡ ngứa.

– Ngại gì con, mẹ là mẹ con, mẹ cũng như bố phải có trách nhiệm hướng dẫn con. Thế nào, có đồng ý không?

Một tay Tuấn bóp vú, một tay mò xuống xoa xoa vào đám lông mu.

– Vâng, thế cũng được. Nhưng có gì mẹ đừng cười con nhé.

Khó chịu quá, buồi Tuấn cứ cọ cọ vào cửa lồn làm Liên sướng muốn chết, vì vậy Liên rời khỏi lòng con, quỳ xuống sàn nhà, hôn nhẹ vào đầu khấc một cái rồi nói to cho anh Trường ở ngoài nghe tiếng:

– Ừ mẹ không cười. Có gì mà cười, đây là chuyện nghiêm túc mà. Ai ở tuổi con cũng đều có nhu cầu tìm hiểu về chuyện này hết. Con muốn hỏi về những vấn đề gì?

Liên vừa nói xong thì đầu mình đã bị tay Tuấn ấn xuống, Liên phải há hết cỡ mới ngậm được nửa đầu khấc. Không dám mút mạnh vì sợ phát ra tiếng to.

Tuấn ngửa mặt lên trời, mắt nhắm tịt thưởng thức mẹ bú cu:

– Tối hôm kia, lúc con ngủ dậy, con thấy quần mình ướt, con sờ thì thấy có cái gì dính dính, không phải là con đái dầm đâu mẹ ạ. Với lại, cái đó….. cái đó của con …. nó …. Cứng lắm. Con không biết làm thế nào cả. Phải đi đái mới hết.

Liên nhả buồi con ra, cầm cả hai tay rồi sục lên sục xuống, mắt ngắm nhìn vật trong tay mình, càng nhìn càng thấy nó đẹp, càng thấy nó to:

– À thì …thì ….. cái đó …… cái dinh dính mà con thấy là …. Người ta gọi là …. Tinh trùng?

– Tinh trùng là gì hả mẹ, sao con lại có?

Liên lườm con một phát, cái đồ nói điêu không biết ngượng mồm. Đã thế Liên sóc mạnh vào phát cho bõ tức, còn dùng một tay bóp vào hạt cà cho chừa cái tội nói dối, ngày nào cũng xuất ra cả đống bắt mẹ uống giờ còn hỏi là gì. Mà nhắc đến tinh trùng, không hiểu sao Liên lại nứng lồn thế không biết. Liên đếch thèm sóc lọ cho con nữa, ra hiệu cho thằng bé nằm lên giường. Liên quay lưng lại rồi ngồi mặt con. Con biết mẹ thích ngồi lên mặt nên khi lồn vừa chạm vào môi, lưỡi đã thè ra liếm lấy liếm để. Liên cũng không tự chủ được trà sát lồn mình lên mặt, cố tình tình nhét chóp mũi của con vào âm đạo nhưng được có một tí. Trong khi Tuấn liếm lồn thì Liên trả lời con:

– À thì ….. tinh trùng là thứ dùng để duy trì nòi giống, nó được sản xuất ra ở tinh hoàn, là ở chỗ cái bìu đấy, rồi khi người đàn ông quan hệ tình dục với người đàn bà thì tinh trùng sẽ theo ống dẫn tinh rồi bắn vào âm đạo của người phụ nữ, sau đó thì trứng của người phụ nữ sẽ kết hợp với tinh trùng của người đàn ông rồi tạo thành thai nhi. Mẹ tưởng những cái này con học ở môn sinh học rồi chứ.

Thực ra thì Liên nói lung tung, ba người ở đây ai chả biết rồi. Có điều nói thì vẫn phải nói, cho nó có lệ. Tuấn cũng trả lời cho có lệ, đẩy đít mẹ lên một tí để nói:

– Vâng nhưng mà nói chả rõ gì cả, con chả hiểu. Thế quan hệ tình dục là gì hả mẹ?

Là “địt” nữa là gì, có thế cũng hỏi. Liên nằm xuôi theo người con, vú Liên chạm vào bụng con, lồn vẫn ở trên mặt nó. Liên để đầu mình cạnh cái buồi, hít hả cho thỏa mùi đàn ông nậm đậm từ nó tỏa ra:

– Quan hệ tình dục là hành động mà dương vật của người đàn ông cắm vào âm đạo của người đàn bà, khoa học gọi là giao hợp. Mà dân gian miền Bắc mình thì gọi là ….. địt, còn miền Nam thì gọi là …. đụ. Con hiểu chưa?

Liên lại nhả lồn ra trả lời:

– Con gần hiểu rồi ạ? Thế mẹ ơi, giao hợp có thích không?

Hỏi xong lại bú lồn, Liên uốn éo mông, sướng vô cùng vì được con liếm lồn cho. Liên chịn mạnh mông mình xuống, địt mặt cho thỏa:

– Thì cũng thích. Nhưng cái này cũng đòi hỏi phải có kỹ thuật. Người nam phải biết cách giao hợp mới làm cho người nữ sướng được. Người nữ mà sướng thì gọi là cực khoái, lên đỉnh. Còn người nữ cũng phải biết cách để làm cho người nam sướng, khi người nam sướng sẽ xuất tinh, giống như đêm hôm nọ con xuất tinh ấy. Lúc con đang ngủ mà xuất tinh thì người ta gọi là mộng tinh. Đó là cơ chế tự nhiên, khi tinh trùng trong bìu giái của con đã đầy thì nó sẽ tự động tràn ra. Các thanh niên chưa lấy vợ như con thường bị như thế, con không cần phải lo lắng đâu.

Tuấn đẩy Liên nhẹ nhàng nằm xuống, Liên co hai chân lên vì biết con định làm gì, biết ngay mà, cu cậu thấy mẹ banh háng thì úp cả bàn tay vào lồn mẹ:

– Thế mẹ dậy con giao hợp được không? Con muốn mình phải giao hợp thật giỏi để làm cho phụ nữ sung sướng.

Liên tự bóp vú mình, mông uốn éo vì nứng, bàn tay con cứ ngọ nguậy ở lồn ngứa chết đi được:

– Cái này khó đấy, để mẹ bảo bố dạy cho con. Chứ mẹ con mình thì không giao hợp được.

– Bố là con trai, làm sao mà dạy con được. Con muốn mẹ dạy cho con cơ.

– Như thế là loạn luân đấy con.

Tuấn đút 1 ngón tay, rồi 2 ngón tay vào trong lồn Liên, ngón tay vào sâu bên trong rồi thì móc móc lên thành âm đạo. Tiếng nhóp nhép nhỏ phát ra làm Liên phát hoảng, vội vàng ra hiệu cho con móc nhẹ thôi không bố ở ngoài nghe thấy.

– Vâng, thế phải làm thế nào bây giờ hả mẹ?

– Để mẹ hỏi bố xem có cách gì không đã.

Liên cầm đầu con kéo về phía đầu mình, khi con đã nằm úp lên thân thể trần truồng của Liên rồi, Liên thò tay xuống, tóm lấy buồi còn rồi dí đầu khấc vào cửa lồn mình. Làm như thế để ra hiệu cho con địt vào trong lồn mình đi. Liên khó chịu quá, từ tối anh Trường đã rủ rỉ nghịch lồn, giờ đây lại được con kích thích thế làm sao mà Liên chịu được. Khi đầu con ở sát với đầu mình, Liên nói thật nhỏ vào tai con, đảm bảo anh Trường ở ngoài đố mà nghe tiếng: “Địt mẹ đi Tuấn, nhớ nhẹ thôi không bố biết đấy”.

Tuấn gật đầu rồi ấn buồi vào bên trong, buồi to nong âm đạo của Liên căng phẹt ra, Liên mắm môi chịu đựng và thưởng thức, cảm giác thốn lại ùa về làm Liên vừa khó chịu vừa sung sướng. Con đút vào rất nhẹ mặc dù cả hai mẹ con muốn phải thật mạnh, đó là phong cách của mẹ con Liên rồi nhưng vì hoàn cảnh đặc biệt nên phải chịu.

Tuấn vừa địt vừa hỏi:

– Mẹ ơi, tự nhiên con muốn biết xem cơ thể đàn bà như thế nào. Con chẳng biết tại sao nữa, dạo này, mỗi lần nhìn thấy mấy cô người mẫu ở trên mạng, con lại muốn … muốn nhìn thấy cơ thể của họ ấy mẹ ạ. Không biết có khác so với của con không?

Liên quặp chặt hai chân vòng lên hông con, như thế mới sướng:

– Khác chứ con, con là đàn ông, còn người ta là đàn bà mà. Đàn ông và đàn bà cấu tạo cơ thể khác nhau. Hai cái khác nhau lớn nhất là ngực và bộ phận sinh dục. Ngực đàn ông không phát triển, còn đàn bà thì phát triển vì có chức năng là nơi sản xuất sữa cho con bú, giống như hồi con còn bé con bú vú mẹ ấy. Bộ phận sinh dục của đàn ông thì gồm có dương vật và bìu giái, cái đó con biết rồi phải không? Khoa học gọi bộ phận sinh dục nam là dương vật, còn dân gian gọi là: buồi, cặc, cu. Còn của nữ gọi là âm vật, dân gian gọi là: Lồn, bướm. Cấu tạo của dương vật gồm có: Bìu giái, tinh hoàn, thân dương vật, đầu khấc, lỗ tiểu, ống dẫn tinh, ống đái. Còn âm vật thì gồm có: cửa mình, lỗ tiểu, hột le, môi lớn, môi nhỏ, âm đạo, tử cung, buồng trứng. Con hiểu chưa?

Tuấn có nghe hay không thì Liên chẳng biết, việc Liên nói cứ nói, chủ yếu là cho người ngoài cửa nghe, còn Tuấn thì chỉ mải địt. Vì không được địt mạnh nên cu cậu chỉ dám nhẹ nhàng. Cũng may lồn trơn nên không phát ra tiếng động, êm ru.

Liên nói một hồi rồi lồm cồm bò dậy, quỳ xuống cho con đút vào từ phía sau.

Tuấn đút vào buồi vào lồn Liên rồi mới hỏi tiếp:

– Nhiều bộ phận thế, mà khó hiểu thật, mẹ chỉ cho con được không?

Liên và Tuấn phối hợp, mỗi lần Tuấn địt vào sâu thì Liên lại ấn mông mình mạnh vào háng con, như vậy làm buồi tì vào tử cung mới sướng.

– Không được. Như thế thì mẹ phải cho con xem cơ thể của mẹ, như thế không được. Bố không cho đâu. Bố mắng chết.

– Như thế này cũng không được, thế kia cũng không được. Thế thì làm thế nào hả mẹ. Hay mẹ thử hỏi bố đi. Xem bố có đồng ý không?

Liên ngoảnh lại nhìn con, báo hiệu con ngừng lại, Liên muốn thay đổi tư thế, thêm một tư thế mà hai mẹ con chưa làm. Khi con ngồi ở trường, Liên ngồi vào trong lòng con, từ trên hạ thể xuống, Liên tóm buồi con đặt vào cửa mình rồi ngồi hẳn xuống. Buồi chui tọt vào trong, một biến tướng của tư thế cưỡi ngựa, nếu như cưỡi ngựa bình thường là Tuấn nằm Liên ngồi thì tư thế này là cả hai mẹ con cùng ngồi. Tuấn bú vú Liên vì Liên ngồi thế này thì bầu vú vừa chạm vào mặt con.

Liên nhẹ nhàng nhấc mông lên rồi hạ mông xuống, thay đổi sang kiểu xoay tròn là đầu buồi cứ di đi di lại vào cửa tử cung như muốn chui vào.

– Ừ, để mẹ hỏi bố, nhưng con đừng có hy vọng bố đồng ý. Bố là vợ của mẹ, bố không muốn chia sẻ mẹ cho ai đâu, kể cả là con. Bố ghen đấy.

– Thì con là con của bố mẹ mà, là người nhà với nhau.

– Nhưng chuyện này thì khác. Nói chung là phức tạp con không hiểu đâu.

Liên càng ngày càng dập mạnh, miệng mím chặt vì sợ con phát ra tiếng kêu. Liên đang sắp được cực khoái rồi, lồn co bóp cực kỳ mạnh. Tư thế này sao mà sướng thế không biết, đầu buồi cứ đập bình bịch vào cửa tử cung. Tuấn cũng thế, lần đầu tiên được trải nghiệm tư thế này, con có dấu hiệu muốn xuất tinh. Liên ghé vào tai con nói nhỏ: “Từ từ đã chờ mẹ, cố lên con. Mẹ sắp sướng rồi. Không được xuất tinh vào trong lồn mẹ đâu? Bố biết đấy?”

Liên cũng liệu chừng là sau khi về phòng mình thể nào anh Trường cũng địt, lúc ấy mà anh phát hiện ra trong lồn Liên có tinh trùng của Tuấn thì có mà toi. Có dâm thủy thì có thể được vì Liên có thể chống chế là có từ lúc trước, còn tinh trùng thì không thể nói dối là của anh từ tối hôm qua được. Anh Trường không ngốc đến mức độ đó.

Rồi Liên cực khoái, cũng may khả năng kiềm chế của Tuấn cũng gọi là tạm được. Khi Liên cực khoái xong thì không còn kịp nghỉ ngơi, vội rút buồi ra khỏi lồn rồi kéo con đứng dậy, Liên sục buồi cho con. Vừa sục nhanh vừa nói:

– Hôm nay đến đây thôi nhé, những điều con muốn mẹ phải hỏi bố cái đã rồi mới trả lời cho con được. Nhưng mẹ nghĩ, chuyện để con xem cơ thể mẹ may ra bố với đồng ý. Còn chuyện con muốn mẹ dạy con địt, à không, dạy con quan hệ tình dục thì chắc là bố không đồng ý đâu, mà mẹ cũng không muốn.

Rồi buồi Tuấn nở lớn trong tay Liên, Liên thè lưỡi, đến khi những giọt tinh trùng đầu tiên phóng ra ngoài thì Liên ngậm vào đầu khấc, Liên không thể để tinh trùng bắn lên mặt, lên người mình được, vì như thế là lộ ngay, tinh trùng đặc nên dính lắm, có lau kiểu gì cũng không hết.

Đầy một mồm tinh, Liên nuốt lấy nuốt để, nuốt ừng ực. Đúng là trai trẻ có khác. Trưa nay bắn một đống vào trong lồn Liên rồi mà giờ vẫn còn nhiều như thế. Mà công nhận cũng ngon thật, tinh non lại tươi nên rất thơm. Có lẽ Liên đã phần nào quen thuộc với vị này rồi nên hoàn toàn không có cảm giác lợm giọng.

Rất chuyên nghiệp, không một giọt nào rơi ra ngoài.

Hai mẹ con nhanh chóng mặc quần áo vào. Tuấn nói:

– Vâng ạ, con háo hức quá. Mẹ về phòng đi ạ. Con cũng đi ngủ đây.

Liên hôn vào môi con một cái thật nồng nàn thay cho lời chia tay, rời môi Liên nói:

– Ừ, ngủ ngon nhé con yêu, mẹ về với bố đây.

Hai mẹ con quyến luyến chia tay nhau. Liên mở cửa, thấy anh Trường mặt đỏ gay ở cửa phòng nhìn Liên. Khi cánh cửa phòng Tuấn vừa khép lại, anh Trường vội vàng kéo tay Liên, hai vợ chồng chạy bình bịch theo từng bậc cầu thang xuống tầng 2. Anh ấy không nhịn được nữa rồi. Liên tủm tỉm cười.
Chương 32: Song thủ
– Từ từ đã anh. Sao vội thế?

Cửa phòng vừa đóng, anh Trường đã kéo tuột cái váy của Liên ra khỏi người, khổ thân cái váy, vừa mới được mặc vào cách đây 1 phút thì lại bị lột ra. Khổ thân Liên, vừa mới trần truồng cách đây khoảng 1 phút, giờ lại nude rồi.

Liên hỏi thế nhưng anh Trường không trả lời, anh đẩy Liên nằm ngửa, Liên nghe lời chồng, bản tính của Liên vẫn thế, vẫn luôn biết nghe lời đấng trượng phu của mình, chả dám cãi. Anh đẩy Liên nằm ngửa tơ hơ trên giường Liên cũng chả dám phản kháng, chỉ biết nghe lời anh còn khuyến mại banh hai rộng ra hai bên, ngó xuống dưới nhìn bướm mình thấy cửa lồn lóng lánh nước, đầu buồi anh đã kê ở miệng lồn rồi đóng sập vào bên trong. Lồn Liên bao trọn buồi chồng.

Mọi người có thấy Liên khổ không? Liên cảm thấy sao mình lại khổ thế. Vừa mới cách đây 1 phút bị con địt còn nuốt một đống tinh trùng của nó mà giờ đây lại bị chồng địt. 2 lần làm tình nối tiếp nhau, không có Liên có phút nào nghỉ ngơi. Liên lẫn lộn khái niệm làm mẹ, làm vợ. Không biết khi nào thì mình làm mẹ, khi nao thì làm vợ. Hay là lúc làm tình mình coi là mình làm vợ của cả hai đi nhỉ.

Anh Trường nhắm mắt địt, nhắm tịt mắt không nhìn Liên, có lẽ anh đang tưởng tượng ra một điều gì đó. Anh nhắm mắt mà buồi anh vẫn ra vào trong lồn Liên, tay anh vẫn bóp vú Liên. Anh đang nghĩ gì? Nghĩ đến những lần anh và mẹ làm tình, hay anh đang tưởng tượng ra cảnh Liên và Tuấn làm tình? Chịu, chả đoán được. Nhưng có một điều chắc chắn, đó là anh đang hưng phấn tột độ, buồi anh cứng hơn, anh dập cũng mạnh hơn và nhanh hơn so với những lần trước. Điều đó hoàn toàn nằm trong kế hoạch và dự đoán của Liên.

– Kìa anh! Sao lần này anh địt em mạnh thế?

Liên cố tình kéo anh tỉnh khỏi giấc mộng của bản thân mình, hỏi thật to, hy vọng anh sẽ mở mắt để Liên đọc xem trong mắt anh đang nói lên điều gì.

Quả nhiên anh mở mắt thật, đôi mắt đỏ ngầu có vài sợi đỏ vì máu, anh như con thú đang săn mồi:

– Vì anh thèm địt em. Sao lồn em lại ướt thế? Có phải …..

Liên hiểu anh định nói gì, mà đúng là như thế, đúng như những gì trong đầu anh đang nghĩ đấy. Vì thế Liên phải chặn họng anh ngay, không cho anh nói, Liên không thể thừa nhận việc mình và Tuấn vừa mới giấu anh địt nhau được, chưa đến lúc.

– Thì tại ai cả tối nay cứ nghịch lồn em. Không ướt mới là lạ. Mà sao hôm nay anh lạ thế, em thấy khang khác. Có chuyện gì à, nói em nghe xem.

Anh Trường không ngừng địt, Liên không ngừng sướng, anh ấp úng:

– Đâu đâu. Làm gì có gì lạ đâu. Làm gì có chuyện gì.

Nghe cái giọng ấp úng này là biết anh thế nào rồi, anh đang lẩn tránh. Nhưng Liên không dại gì mà truy vấn anh đến cùng, kệ anh thôi. Nhân lúc anh đang đà hưng phấn, Liên phải thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình. Trong lúc địt cũng là lúc dễ dàng nhất để đánh gục người đàn ông, sách Tôn Tử có gọi đấy là “địt kế”, là kế thứ 37 trong binh pháp.

– Vừa rồi anh có nghe rõ Tuấn nói gì không?

Nghe Liên nhắc tới Tuấn, anh Trường hưng phấn hơn, anh lại địt mạnh hơn, mà anh càng địt mạnh Liên càng sướng. Liên định nói thẳng toẹt ra là “Tuấn muốn em trần truồng ra cho Tuấn nhìn lồn, nhìn vú. Tuấn muốn em dạy Tuấn cách địt nhau. Ý anh như thế nào?” Nhưng Liên cắt phần đầu, chỉ hỏi phần sau, gợi ý cho anh nói ra miệng cái phần Liên cắt. Quả nhiên:

– Có. Nó muốn em cho nó xem vú, lồn. Rồi còn ….. muốn em dạy nó …. địt.

– “Khiếp, sao anh nói bậy thế. Ai lại nói vậy. Thế ý anh như thế nào?”, Liên đập đập tay vào ngực anh như kiểu ngượng ngùng thiếu nữ.

– Thì em giúp con đi. Đã dạy thì dạy cho trót.

Liên giãy nảy, tóm vào hông anh, kéo mạnh về háng mình để tăng thêm độ ma sát:

– Không. Còn lâu em mới làm thế. Em là mẹ nó cơ mà. Ai đời mẹ lại trần truồng cho con …. xem, rồi lại còn …… Không. Em không làm đâu.

Liên giả vờ như thế, xem anh như thế nào. Liên thấy anh nhíu mày, có lẽ anh đang nghĩ cách thuyết phục Liên cho bằng được đây mà. Nếu đoán không lầm chuyện anh thuyết phục Liên lên phòng nói chuyện với con, rồi còn khuyến khích Liên đồng ý, tất cả đều nằm trong kế hoạch của anh. Hi hi hi hi!!!! Ông chồng ngốc của tôi, anh đâu có biết, anh tính kế Liên, thì cũng bị Liên tính kế lại.

– Kìa em. Đây là chuyện quan trọng mà. Mình là cha mẹ thì mình phải hy sinh vì con cái, chứ giờ mà để nó tự tìm hiểu rồi lại bậy bạ ở đâu đó thì mang bệnh vào người. Em chỉ cần nghĩ đơn giản như vậy thôi. Đừng nghĩ gì khác.

Vừa địt vừa trình bày dài như anh kể cũng tài, Liên phục nhưng kiên quyết thêm một lần nữa:

– Không, em mà làm thế anh lại nghĩ em thế này thế nọ. Em không làm đâu. Địt mạnh vào anh, em sắp sướng rồi.

Thấy không thuyết phục được Liên bằng cách này, không dùng miệng lưỡi mà dỗ ngọt Liên được, anh xoay sang đánh vào điểm yếu của Liên vì thấy Liên đang đà hưng phấn. Không nứng sao được, vừa nãy được địt cũng sướng nhưng chưa được sướng hẳn vì Tuấn không dám dập mạnh, chưa làm cho Liên thỏa mãn. Anh tăng tốc địt khoảng 5 cái thật mạnh rồi dừng lại, rút ra vào nhẹ nhàng, Liên bị hẫng:

– Kìa anh, sao đang địt mạnh lại nhẹ thế. Em đang nứng mà.

Anh không nói gì, cứ dập dình nhẹ hều một lúc rồi mới địt mạnh 5 cái, sau đó lại quay trở lại điệu bộ nhẹ nhàng. Liên hối vì bị hụt hẫng:

– Làm mạnh lên anh, đừng thế mà, em xin anh đó.

Như bắt được bài Liên, anh Trường tăng tốc mấy phát để kích thích Liên:

– Muốn anh địt mạnh thì em phải đồng ý giúp thằng Tuấn cơ. Nói đi, em có đồng ý không?

Liên khó chịu lắc đầu, bắm môi bắm lợi tỏ vẻ đang chịu đựng lắm:

– Không. Em kh ……… ự ự ự …… em ……. ự ự ự ………..

– Thế thôi … anh …….. rút …….

Rồi anh Trường giả bộ rút buồi ra khỏi lồn. Rút thật mới kinh chứ, vì thực hiện kế hoạch của mình mà anh nén chịu đựng giỏi phết. Liên giả bộ tiếc nuối vì buồi tuột khỏi lồn, vội vàng hấp tấp tóm buồi anh cố tình nhét vào lồn mình. Nhưng anh không chịu dập, đầu buồi cứ mơn mơn ở cửa lồn:

– Vào đi anh, đừng trêu em nữa. Nhanh lên.

– Nhưng … nhưng ………..

– Nhưng .. thì thôi ….

– Đừng mà …. Em …….

Rồi Liên hít một hơi thật sâu, tỏ vẻ miễn cưỡng;

– Em thua anh rồi, nhưng … em chỉ …… cho Tuấn xem lồn thôi. Em không cho Tuấn địt vào lồn em đâu.

Chỉ nghe đến đó thôi, thì “ót”. Buồi anh Trường đâm ngập vào lồn Liên. Vào sâu nhất có thể, toàn bộ dương vật của anh đã nằm trọn vẹn trong cơ thể Liên. Anh vừa dập vừa hưng phấn gần như thét lên:

– Em đồng ý rồi phải không? Em đồng ý cho Tuấn được nhìn thấy lồn em, vú em, đít em rồi phải không. A A A A anh sướng quá. Ôi Tuấn ơi, mẹ đồng ý cho con được nhìn lồn mẹ rồi đấy. Hự hự hự…… sướng, anh sướng Liên ơi. Em nói gì đi …. Nhanh lên, nói là em đồng ý đi.

Anh Trường điên cuồng địt, Liên cũng bị kích theo, hưng phấn nói ra miệng:

– Ừ, em đồng ý cho Tuấn nhìn lồn em, nhìn vú của em, nhìn đít em. Nhưng em không cho Tuấn sờ lồn em, bóp vú em đâu em sợ lắm. Địt em đi, địt em mạnh vào đi anh, em sướng lắm. iiiiiiiiiii

– Chỉ nhìn thôi cũng được, không sờ lồn, không bóp vú, không liếm lồn, không địt. Chỉ nhìn thôi. AAAA anh bắn rồi …….. bắn tinh rồi. Con sướng ……. Anh sướng ………..

Anh Trường vừa nhỡ miệng “con sướng”, vậy là anh đang hồi tưởng lại những gì đã xảy ra trong quá khứ của mình. Liên biết anh nhỡ miệng nhưng cũng không có gặng hỏi, cố tình như không biết chuyện gì xảy ra. Lúc anh bắn tinh đầy vào lồn thì cũng là Liên đạt cực khoái. Bị kích thích từ nãy đến giờ, lại thêm kế hoạch đang phát triển một cách hoàn hảo, Liên thoải mái nên cũng lên đỉnh giống anh.

Hai vợ chồng – thỏa mãn.

——

3 ngày sau, lúc này khoảng 10 giờ tối. Để bố trí ra khung cảnh này hai vợ chồng đã bàn bạc với nhau rất nhiều. Liên đồng ý với anh là sẽ dạy cho Tuấn biết thế nào cơ thể đàn bà, nhưng kèm với đó là điều kiện anh phải chứng kiến chứ không phải là ở ngoài nghe lén. Lúc đầu anh cương quyết không chịu, chắc anh lo lắng điều gì đó mà Liên không biết. Nhưng Liên làm nũng là nếu anh không nhìn thì Liên sẽ không đồng ý, vì Liên không muốn anh hiểu lầm Liên là giấu anh làm điều gì đó khuất tất với Tuấn.

Để thực hiện được kế hoạch. Anh Trường sẽ phải chui vào trong tủ quần áo, nhìn Liên qua khe hở rất nhỏ. Liên phải dồn quần áo sang một ngăn khác, để một ngăn trống làm “chỗ trốn” cho anh Trường. Rồi 2 vợ chồng nghĩ ra một kịch bản về việc vắng mặt của anh Trường. Nghĩ đông nghĩ tây, nhưng anh Trường không biết, thực ra chuyện đó là không cần thiết.

Hôm nay Liên mặc một bộ quần áo ngủ bình thường, có quần và áo đàng hoàng, không hở hang lắm, bên trong lại diện đầy đủ quần lót và áo lót. Lát nữa sẽ còn màn cởi từng thứ đồ ra một, như thế mới kích thích. Mặc dù mẹ ở tầng 2, con ở tầng 3 nhưng Liên vẫn bấm máy điện thoại gọi cho Tuấn, nói là xuống phòng mẹ có việc.

Chỉ một loáng sau, Tuấn gõ cửa và vào trong phòng, nhìn dáo một lượt rồi ngây thơ hỏi mẹ:

– Ơ bố không có nhà à mẹ? con thấy dưới tầng 1 cũng tắt điện rồi.

Liên ngồi ở mép giường, ánh mắt liếc về phía tủ quần áo, ngầm báo hiệu cho Tuấn là bố đang ở trong đó. Thực ra không cần báo như vậy vì Tuấn đã được Liên phổ biến rồi, chỉ là xác nhận hiện trạng mà thôi.

– Bố vừa có việc ở công ty đi rồi. Chắc phải nửa đêm mới về.

Tuấn lại gần giường, ngồi ở mép song song với Liên:

– Con cũng định một tí nữa xuống lấy sữa cho mẹ. Thế mẹ gọi con có việc gì ạ?

Liên liếm mép, cu cậu biết thừa là việc gì rồi còn giả bộ, nhưng mà thật phết nha, anh Trường đang nhìn chắc không phát hiện ra đâu:

– À .. thì … chuyện …. hôm nọ …. Mẹ đã hỏi ý kiến bố rồi. Bố đồng ý để mẹ dạy con một số thứ mà con muốn biết.

Nghe thấy thế, Tuấn nhẩy cẫng lên như trẻ con được quà:

– Thật hả mẹ?

– Ừ, thật. Mẹ nói dối con làm gì. Bố mẹ cũng vì lo nghĩ cho con mà thôi.

Tuấn cười ha hả:

– Ha ha ha, thế là con được mẹ cho xem ….. cơ thể, rồi được mẹ dạy làm tình phải không ạ? Mẹ ơi, con thích lắm.

Liên lắc đầu:

– Vớ vẩn, chỉ được nhìn, không được sờ. Với lại chuyện … dạy làm tình thì không được. Mẹ không muốn và bố cũng không cho.

Mặt Tuấn ngắn như cái bơm, nũng nịu:

– Thế ạ. Nhưng thôi thế cũng được. Thế mẹ cho con em người mẹ đi. Con muốn biết đàn bà và đàn ông khác nhau như thế nào.

Liên vỗ vỗ vào phía cuối giường:

– Con lên đây, ngồi ở chỗ này. Mẹ sẽ chỉ cho con. Nhưng con phải nhớ, chuyện này không được để cho bất kỳ người nào biết nhớ chưa.

Vừa leo lên giường, háo hứt Tuấn nói:

– Vâng, con nhớ rồi. Mẹ nhanh lên đi mẹ.

Đúng là trẻ con. Nhìn mẹ trần truồng không biết bao nhiêu là lần rồi mà giờ vẫn còn đòi, tỏ vẻ như là lần đầu tiên. Nhưng phải như thế mới đúng kịch bản, bố Trường của Tuấn đang ở trong tủ soi kia kìa.

Liên đứng dưới sàn, đứng hơi lệch so với góc nhìn từ phía tủ đến chỗ Tuấn. Như vậy anh Trường sẽ nhìn thấy phần phía sau đít Liên và mặt của Tuấn. Tầm nhìn phải nói là hoàn hảo.

Tuấn ngồi chồm hỗm trên giường, cách Liên khoảng 1,5 m. Khuôn mặt háo hức, lưỡi thè ra một tí y như chó xem tát ao.

– Giờ mẹ sẽ cởi áo.

– Mẹ cởi áo nhanh lên.

Từng tí, từng tí một, Liên cởi từng cái cúc áo. Khoái phết, con thì ở phía trước, chồng thì ở phía sau, Liên ở giữa đang cởi đồ.

Khi chiếc áo ngủ rơi xuống đất, thì tiếng Tuấn ồ lên:

– Òa, mẹ đẹp quá. Giống y như mấy cô người mẫu trên tivi.

Liên liếc xéo con một cái, chỉ được cái khen đúng. Rồi Liên cởi quần, xoay người lại 180 độ, mông đít chổng về phía con, mặt hướng về phía tủ, qua khe hở nhỏ, Liên thấy con mắt đen lánh của anh Trường đang nhìn Liên. Liên nháy mắt cho anh một cái gọi là động viên tinh thần.

Chiếc quần được cởi bỏ một cách rất từ từ, bộ đồ lót mầu hồng che đi một vài bộ phận nhạy cảm vẫn còn ở trên người, Liên ngoáy mông vài lần rồi quay lài, nhìn thấy nước dãi từ miệng Tuấn chảy ra, mắt lòi ra nhìn Liên, phát tội. Cũng phải rồi, 3 ngày này mẹ có cho ăn phát nào đâu, chỉ tranh thủ lúc vắng người bóp chim cho vài cái thôi.

– Còn nữa kìa mẹ.

Tuấn chỉ về bộ đồ lót của Liên rồi hối.

– Từ từ đã nào, mẹ xấu hổ lắm. Hay là thôi đi con. Chứ …..

– Không, mẹ đã hứa rồi mà. Với lại bố đồng ý rồi thì mẹ còn sợ gì.

– Thôi được rồi, để mẹ cởi.

Liên vòng tay ra đằng sau, cởi khóa áo lót. Khi áo lót rời khỏi thân hình, ngực Liên tưng tưng lên, khoe đẹp trước mặt con trai. Tiếng con nuốt nước bọt đánh ực một cái nghe rõ mồn một.

Tiếp theo đó là phụ kiện cuối cùng trên người. Lần này Liên lại quay người, lưng về phía Tuấn, vú về phía anh Trường, Liên luồn tay vào hai bên hông quần, cúi người xuống từ từ, vừa cúi vừa kéo quần xuống phía dưới. Đến khi cúi hẳn thì quần lót đã xuống đến gót chân, lúc này Tuấn chắc chắn nhìn thấy hết đít và lồn Liên rồi.

Liên lại dùng cái ánh mắt xấu hổ, phân vân và tội nghiệp nhìn về phía tủ, như bảo anh Trường là Liên không muốn làm thế này đâu, vì anh vì con Liên mới làm đấy nhá.

Rồi thì chiếc quần lót cũng rời khỏi người, Liên hoàn toàn trần truồng trước mặt chồng và con. Liên đã dâm đãng mức độ này rồi sao, cuộc sống đã đưa đẩy Liên đi đến bước này, Liên cũng không giải thích được rõ ràng là tại sao mình lại chơi trò chơi này, chỉ biết là Liên đang hưng phấn, cảm giác được hai con đực nhìn hau háu cũng gây cho Liên cảm giác thỏa mãn, cảm giác chinh phục.

Khi Liên quay lại thì Tuấn trầm trồ:

– Mẹ ơi, lần đầu tiên con nhìn thấy một người đàn bà không mặc gì cả.

Liên nháy mắt với con, tự hào về bản thân mình. Mặc dù mẹ con đang diễn kịch, nhưng những gì mà Liên thấy trong mắt của con trai lúc này là sự thèm khát, chỉ có đứng trước một cái đẹp đến tuyệt mĩ mới có ánh mắt thèm khát ở cấp độ đấy.

– Đã thấy đàn ông và đàn bà khác nhau ở cái gì chưa?

Tuấn gật đầu tắp lự:

– Con thấy rồi, nhưng chưa rõ lắm. Mẹ chỉ cho con đi ạ.

Liên ngoáy mông, lững thững đi lên giường, Liên ngồi ở đầu giường, chân chụm lại vì không muốn chửa gì đã khoe lồn ra cho con trai xem.

Tuấn ngồi ở cuối giường, hai mẹ con cách nhau một khoảng nửa mét. Liên chỉ vào vú:

– Khác biệt đầu tiên chính là chỗ này.

Liên vừa nói xong thì Tuấn cũng lột phăng cái áo phông của mình, cậu bé cởi trần mặc quần đùi, cũng chỉ vào vú mình:

– Vâng ạ, của con nhỏ hơn của mẹ.

Liên cười cười:

– Vú của mẹ to là vì còn có chức năng sản xuất sữa, điều này hôm trước mẹ đã nói cho con rồi. Con nhìn đây. Đầu vú của mẹ to hơn của con vì như thế em bé mới dễ ngậm vào. Đầu vú lúc mới nhú thì có mầu hồng, về sau thì dần chuyển sang mầu nâu và thâm đen.

Tuấn hỏi lại:

– Thế sao của mẹ lại có mầu hồng ạ?

– À, thì là vì mẹ biết giữ gìn, với lại hồi con còn bé cũng cai sữa sớm nên đầu vú mẹ mới giữ được mầu hồng.

– Vâng ạ.

Tuấn nuốt nước bọt, chắc là con chỉ muốn lao vào bú vú mẹ thôi. Nhưng hôm nay không được.

– Đó là sự khác biệt đầu tiên. Khác biệt thứ 2 chính là ở chỗ này.

Nói xong, Liên banh hai chân ra một cách rất từ tốn. Khi banh hết cỡ, Liên hơi ưỡn hông lên một chút, hướng mu lồn về phía con trai.

Tuấn nhìn chằm chằm vào lồn mẹ:

– Cái đó, cái đó gọi là …. lồn phải không mẹ?

Liên gật đầu:

– Ừ, gọi theo dân gian là lồn, như hôm nọ mẹ nói với con rồi đó. Con thấy nó khác với chỗ của con không?

Không trả lời câu hỏi của Liên, Tuấn lồm ngồm tụt phát một cái quần đùi rồi quẳng xuống đất. Ối giời ơi, dương vật khổng lồ của Tuấn hiện ra trong mắt Liên, và chắc chắn anh Trường cũng nhìn thấy, không biết anh có ghen tị và tự ti khi nhìn thấy của Tuấn không?

Liên la oai oái:

– Ơ, ai cho con cởi quần, mặc vào ngay.

Nhưng Tuấn nào có nghe lời Liên, nó cầm buồi sóc sóc như trêu tức, cái này không có trong kịch bản, trước đó Liên chỉ nói với con là mẹ sẽ trần truồng trước mặt con, đâu có nói là con sẽ cởi quần ra đâu. Thật là không biết nghe lời.

– Thì con phải cởi ra để so sánh xem của mẹ khác của con thế nào chứ. Mẹ cứ tiếp tục đi, kệ con.

Thế là Tuấn lại xóc nhẹ buồi mình, hau háu nhìn vào lồn Liên.

– Cấm được lại gần mẹ.

Liên lườm yêu con và tiếp tục, chỉ vào mu lồn:

– Đây người ta gọi là mu, mọc ở trên mu là lông, người ta gọi là lông lồn. Lông lồn tùy từng người sẽ có sự khác nhau, có người thì ngắn, loăn xoăn mọc lan ra tận bẹn rồi lên rốn, có người thì dài và mượt như của mẹ đây.

Liên vừa xoa vào mu lồn vừa giảng giải cho con.

– Vâng ạ. Của con cũng có lông mẹ ạ, giống của mẹ.

– Ừ, còn đây, ở chỗ này là hột le, hay còn gọi là đầu lồn. Chỗ này nếu được kích thích sẽ rất sướng đấy. Đầu lồn như một con cu nhỏ của người phụ nữ, nó sẽ lòi ra dài hơn nếu người phụ nữ hưng phấn. Con nhìn thấy rõ chưa?

Tuấn cúi đầu xuống để rút ngắn khoảng cách với Liên:

– Vâng, con nhìn thấy rồi. Đầu lồn của mẹ giống với chim con lúc còn bé.

Liên tiếp tục miết tay xuống bên dưới một tí:

– Cái chỗ mờ mờ này gọi là lỗ tiểu, nước đái sẽ từ đây mà thoát ra ngoài.

Khi miết miết như thế đồng thời cũng giống với động tác thủ dâm, Liên thấy hơi sương sướng, chỉ muốn miết nữa nhưng không dám vì như thế dễ lộ ra với anh Trường lắm. Nếu không có anh ở đây thì Liên chắc chắn sẽ làm.

Liên chỉ vào hai mép lồn:

– Con nhìn thấy hai cái lá này không? Đó là chính môi lồn đấy, lúc người phụ nữ còn nhỏ thì hai mép này sẽ cụp lại để che đi cửa mình, rồi khi lớn lên, được quan hệ tình dục nhiều hai mép này sẽ banh ra hai bên mà không thể khép lại được nữa.

– Sao 2 mép của mẹ vẫn khép lại thế, có phải là mẹ ít được quan hệ tình dục không?

Liên lắc đầu:

– Không phải, cũng có một số người có cơ địa đặc biệt, nên hai mép này mới không bị phanh ra. Như mẹ chẳng hạn.

– Thế mẹ phanh ra cho con xem đi ạ.

Đương nhiên rồi, đằng nào thì cũng phải làm thế thì con mới nhìn rõ được cửa mình chứ. Liên dùng hai ngón tay, lật hai mép lồn ra hai bên.

– Thấy chưa, chỗ này này, người ta gọi là cửa mình, hay gọi là cửa lồn đấy.

Tuấn bắt đầu sóc lọ nhanh hơn một chút, rồi dịch mông gần về phía mẹ để nhìn cho rõ hơn, không thèm xin phép Liên gì cả. Mà Liên cũng thả lỏng không có kêu con không được lại gần, cho nó nhìn gần hơn một chút xem có phát hiện ra điều gì không.

– Con nhìn rõ rồi, cửa lồn. Cái lỗ nhỏ này là cửa lồn. Ô, mà mẹ ơi, mẹ có cái gì thế kia?

Liên giả vờ giật mình, rất tự nhiên, Liên đã để con tự phát hiện ra nốt ruồi châu sa. Như Liên đã nói, chỉ có tự nhiên mới có hiệu nghiệm, sách bảo thế. Liên chưa bao giờ chủ động chỉ cho con nốt ruồi ở lồn của mình. Đây cũng là lần đầu tiên Tuấn phát hiện ra nó.

– Cái gì, con hỏi cái gì?

– Đó, chỗ đó đó. Con thấy có nốt gì mầu đỏ, giống như nốt ruồi.

Liên hài lòng mỉm cười, vậy là cả hai bố con đã biết mẹ có nốt ruồi châu sa, thế là kể từ nay, 2 người đàn ông này sẽ bị lệ thuộc vào cái lồn này thôi. Liên chỉ vào sát nốt ruồi.

– Con nói cái này à?

– Vâng.

– Đó là nốt ruồi, giống như nốt ruồi của con thôi, nhưng vì nó có mầu đỏ nên người ta gọi là nốt ruồi châu sa.

Tuấn gật đầu. Liên lại tiếp tục chỉ vào cửa mình:

– Bên trong cửa mình là âm đạo. Âm đạo của phụ nữ dài tương đương với dương vật của người đàn ông, dạng ống, bên trong có các niêm mạc dùng để co bóp mỗi khi dương vật vào bên trong, kích thích người đàn ông xuất tinh. Cuối ống âm đạo chính là tử cung, tử cung, trên nữa là buồng trứng.

Mặt Tuấn đỏ gay, cậu xóc lọ càng lúc càng nhanh hơn, tranh thủ lúc mẹ đang giảng giải, Tuấn cứ xóc liên tục mà Liên cũng không để ý. Cái này cũng là ngoài kịch bản. Liên đâu có xúi Tuấn thủ dâm đâu. Như thế lộ liễu quá.

Khi Liên ngẩng đầu lên nhìn con thì thấy nó mắt nó đỏ ngầu giống như lúc sắp xuất tinh. Liên vội vàng kết thúc:

– Đấy, đấy là hai sự khác biệt lớn nhất của đàn ông và đàn bà. Ngoài hai bộ phận đó ra thì cơ thể đàn ông và đàn bà là giống nhau. Con hiểu chưa. Mà kìa, con đang làm gì thế. Mau dừng lại. Đừng làm như thế.

Tuấn ưỡn người, xóc lọ pành pạch:

– Nhưng mẹ ơi, con khó chịu quá, con cũng không biết là tại sao nữa. Không biết tại sao khi nhìn thấy mẹ trần truồng thì cái của con nó lại cứng lên, khi còn vuốt vuốt như thế này thì nó thấy thích lắm mẹ ạ. Mẹ con cho làm thế này một lúc nữa nhé.

Liên ấp úng, không biết phải xử trí thế nào. Anh Trường thì đang ở trong tủ hau háu nhìn ra ngoài này, Liên thì trần truồng, Tuấn cũng thế và đang thủ dâm trước mặt mẹ. Không biết lát nữa anh có nói gì không.

Mà thôi kệ, đến nước này rồi thì cũng khó mà ngăn được Tuấn, tội nghiệp con. Trai trẻ nhìn mẹ trần truồng mà không nứng mới lạ.

– Nhưng mà, con có biết như thế là … gì không?

– Là gì hả mẹ?

– Là thủ dâm đấy. Mẹ thì đang thế này, con nhìn mẹ rồi thủ dâm. Bố không đồng ý đâu.

Tuấn sóc mạnh, từ từ nhích về phía Liên, Liên sợ con quá, sợ nó làm liều đè mẹ ra đây thì sướng nhưng sợ lắm.

– Nhưng con không dừng lại được. Con đang thích lắm, hình như có cái gì sắp bắn ra thì phải mẹ ạ. Giống như buồn đái ấy.

Khi Liên lùi đến sát thành giường thì không thể lùi thêm được nữa, đành kích thích cho mau ra, hy vọng nó sẽ ra trước khi chạm được vào người Liên:

– Thôi được rồi, con thủ dâm nhanh lên, xóc mạnh lên. Đúng rồi, cứ thế. Đừng tiến về phía mẹ. Xóc đi con. Nhanh lên.

Khi buồi chỉ còn cách Liên mấy chục centimet thì Tuấn gia tăng tốc độ, Liên nhìn thấy rõ đầu buồi nở lớn hơn, thân buồi phập phồng. Tuấn thét lên:

– AAAAA!!!! Mẹ Liên ơi …. Con sướng …….. con ……. Phụt phụt phụt.

Từng luồng, từng luồng tinh trùng nóng hổi, đặc sệt phọt ra từ đầu khấc như vòi rồng, bắn thẳng lên bụng, lên mu lồn và không ít bắn vào mặt ngoài của lồn Liên.

Xém chút nữa thì Liên cũng cực khoái, nếu giờ mà móc tay vào lồn vài cái có khi cũng ra thật, nhưng Liên không dám làm thế mặc dù mình rất muốn.

Tuấn bắn xong thì giả vờ ngây ngô:

– Con vừa bắn ra cái gì đấy mẹ? Sao không giống nước đái.

– Thì là tinh trùng nữa còn gì. Ai cho con làm thế. Mẹ có cho phép con đâu.

Mặt Tuấn xịu lơ, tỏ vẻ hối lỗi:

– Mẹ, con xin lỗi, con cũng không biết làm thế là sai ạ. Mẹ cho con xin lỗi ạ.

Liên tỏ vẻ giận giữ ra mặt cho anh Trường thấy, chứ Liên thích bỏ xừ ra ấy chứ. Không có con mắt cú vọ trong tủ thì có mà chả quệt tinh lên miệng rồi. Giọng Liên lạnh lùng:

– Con mặc quần áo vào rồi về phòng mình ngay đi.

Tuấn sợ sệt mặc quần áo rồi ra khỏi phòng. Khi cánh cửa phòng vừa đóng lại, Liên vùng dậy đi về phía tủ, tinh trùng của Tuấn từng giọt, từng giọt rơi xuống đệm, xuống sàn nhà bằng gỗ, trắng đục. Liên mở cửa tủ nhìn vào bên trong. Liên không thể ngờ được cảnh tượng mà mình nhìn thấy. Anh Trường nửa nằm, nửa ngồi, tựa lưng vào phía trong, há mồm thở hổn hển. Anh đang cởi truồng, buồi ngoặt xuống dưới, ở dưới đáy tủ, một đống tinh trùng mà anh vừa xuất ra. Liên ôm lấy miệng tỏ vẻ ngạc nhiên:

– Anh Trường, anh cũng thủ dâm đấy à?
Chương 33: Massage
Liên có cảm giác, nếu không có cái thành trong của tủ để tựa lưng thì anh Trường sẽ ngã mất. Nhìn anh vô lực, ánh mắt thất thần. Khi thực hiện màn này, Liên cũng đoán chắc chắn là anh sẽ hưng phấn, nhưng không thể ngờ được là anh lại nứng đến mức độ này, còn thủ dâm và xuất tinh tại chỗ luôn.

Nghe Liên hỏi, nhưng anh không trả lời nổi, ánh mắt mơ mơ màng màng làm Liên phải quỳ xuống, vỗ vỗ vào má anh:

– Anh Trường, anh làm sao thế?

Một lúc anh Trường mới uể oải nói:

– Anh không sao.

Liên kéo anh đứng dậy, anh ở truồng, nhìn cậu bé ngoặt nghẹo, thòng lòng ở háng anh mà Liên thấy tội nghiệp nghê. Lôi anh ra khỏi tủ, dìu anh về giường, còn phải khéo léo không để anh dẫm vào bãi tinh trùng ở đáy tủ. Khi anh nằm xuống rồi, Liên ngồi ở bên cạnh anh kể khổ, cố tình tạo vẻ nguy hiểm.

– Anh thấy chưa? Em đã bảo rồi mà, vừa nãy quá nguy hiểm. Anh nhìn xem này, đây là …. tinh trùng của thằng Tuấn đấy, nó bắn đầy lên bụng, còn có một ít dính vào … lồn đây này.

Liên vừa nói vừa chỉ vào tinh trùng còn dính ở trên cái bụng trắng nõn và mu lồn của mình. Đãng nhẽ ra Liên phải đi rửa rồi mới vào đây nói chuyện với anh nhưng Liên nghĩ cho anh cận cảnh nhìn thấy tinh trùng của con trai dính lên bụng mẹ nó, kích thích anh hơn.

– Anh nhìn thấy rồi. Nó là thanh niên nên không kiềm chế được, em thông cảm cho nó. Với lại, của nó ….. sao nó ăn gì mà to thế. Hơn hẳn của anh. Cái đó mà …..

Liên giả vờ:

– Em cũng không để ý kỹ. To lắm à anh?

– Em nhìn gần thế mà không biết à?

– Thì lúc đó em chỉ sợ nó điên lên rồi ….. địt em luôn nên có để ý gì đâu. Mà em hỏi anh đây, sao anh lại xuất tinh, một đống trong tủ kia kìa.

Anh Trường né tránh câu trả lời của Liên, anh ôm Liên vào ngực, mãi sau mới nghĩ ra được câu trả lời:

– Thì tại anh nhìn thấy em trần truồng nên hứng. Không kiềm chế được nên thủ dâm. Mà cũng lâu rồi anh không thủ dâm, sướng phết. Từ sau thỉnh thoảng em trần truồng ra cho tự sướng nhé. Được không?

Ái chà, lại còn bịa ra lý do này cơ à, hay cho anh Trường, giỏi cho anh Trường.

– Có thật không?

– Bố con nhà giỏi thật. Con nhìn mẹ trần truồng cũng thủ dâm. Đến anh cũng thế. Sao số tôi lại khổ thế này. Mà anh à, em thấy mình nên dừng lại chuyện này, anh thấy đấy, vừa rồi thằng Tuấn …..

– Thằng Tuấn làm sao?

Liên bắt đầu tính toán cho bước tiếp theo, nghịch nghịch vào chim anh, ơ, lại bắt đầu hơi ngóc ngóc dậy đây này. Từ mấy năm nay như này là hiếm lắm đấy. Mỗi lần xuất tinh thì vài tiếng đồng hồ sau mới cứng lên được một tẹo, từ lúc ở trong tủ đến bây giờ mới có bao lâu đâu mà đã bắt đầu cửng lên rồi. Chắc tại tinh trùng trên bụng Liên đây mà.

– Không biết anh nhìn từ xa có biết không, chứ em ở gần, nhìn biểu hiện của nó, nhất là lúc em dạng háng ra để chỉ cho nó ấy, mắt nó, rồi còn cả cái đó nữa. Không giống với cách mà con trai nhìn mẹ. Giống như kiểu nó muốn được ….. biết nói thế nào nhỉ? Nôm na là hình như nó có ham muốn làm chuyện đó với em thật, chứ không phải vì nó muốn học giáo dục giới tính đâu. Có khi vợ chồng mình bị nó lừa, chứ anh nghĩ mà xem, thời đại này là thời đại nào rồi, có giống hồi xưa vợ chồng mình đâu. Mạng mẽo đầy ra đấy, rồi cả sách giáo khoa cũng dạy hết rồi. Nó thích thì tìm hiểu ở đâu chả được, mà sao lại cứ phải là em.

Anh Trường xoa xoa vào bụng Liên, tinh trùng dính cả vào tay anh nhìn phê chết đi được. Mẹ trần truồng, chồng xoa tinh trùng của con trai trên bụng. Cảnh tượng này mấy người được chứng kiến, chị Mỹ Anh, Thùy Trâm chắc chắn không có.

Anh ôn tồn, có lẽ chính anh cũng đang vạch ra kế hoạch tiếp theo của mình:

– Cái này cũng không biết chắc được. Muốn biết chắc phải thử.

Liên tỏ vẻ ngạc nhiên và bất ngờ:

– Thử thế nào?

Thấy Liên đã bắt đầu vào tròng, anh Trường tiếp tục kế hoạch của mình:

– Giờ muốn biết Tuấn có ham muốn thật với em hay không, em thử khiêu khích nó xem thế nào. Chỉ cần nhìn biểu hiện của nó là biết ngay.

– Anh nói gì em chả hiểu, cụ thể đi xem nào.

– Là kiểu kiểu như kích dâm ấy. Ví dụ như …. đại loại thế.

Anh Trường nói một loại cách thức khiêu khích Tuấn, anh nói nuột không vấp, chứng tỏ trong đầu anh đã có sẵn rồi, giờ chỉ việc nói thôi mà không cần nghĩ. Liên ấp úng:

– Nhưng như thế có nguy hiểm không anh? Với lại em ngại lắm. Ai đời mẹ lại đi làm thế với con trai.

– Ui giời, em chả trần truồng cho nó xem vú, xem lồn rồi thì còn sợ gì mấy cái đó nữa. Cứ tin anh đi. Mình phải biết được thằng Tuấn nó nghĩ cái gì. Nếu nó chỉ vì tò mò thôi thì không sao. Nhỡ nó muốn làm … tình với em thật thì còn biết đường.

Liên đưa ra một câu hỏi để thử phản ứng của anh Trường, xem anh nghĩ thế nào:

– Thế nhỡ nó muốn em thật thì thế nào?

– Thì …. Thì ….. thì ….. đến lúc đó tính. Chứ giờ đã biết đâu vào mới đâu mà tính.

Vợ chồng tương thông, anh Trường cũng có ý thăm dò Liên. Anh cũng hỏi tương tự như Liên:

– Anh giả sử nhé, chỉ là giả sử thôi. Ngộ nhỡ thằng Tuấn nó có ham muốn với em thật, em có đồng ý cho nó ….

Nói đến đây anh Trường dừng lại. Liên hỏi:

– cho nó gì …….?

Anh lấy một đầu ngón tay chọc chọc vào cửa lồn Liên, thay cho nó câu trả lời. Anh không nói, nhưng hành động đó cũng để Liên hiểu anh muốn nói gì. Liên trả lời ngay:

– Như thế là loạn luân đấy.

Bắt được câu trả lời của Liên, anh bày binh bố trận, đã chuẩn bị sẵn câu trả lời rồi:

– Có thai mới tính là loạn luân. Em uống thuốc ngừa thai hàng ngày thì sợ gì.

Đó, đó là lý luận của anh Trường, một kẻ đã từng nhiều năm loạn luân với mẹ. Anh không biết được rằng, Liên cũng dùng chính lý luận đó để chấp nhận Tuấn đến với cuộc đời mình với tư cách là một người đàn ông chứ không phải là một người con trai.

– Thôi, em cũng chưa biết đâu. Giờ em vẫn hoang mang lắm. Để em nghĩ đã. Mà cũng chưa chắc là thằng Tuấn muốn chuyện đó với em đâu.

– Được rồi, trước tiên cứ thử xem nó thế nào đã.

– “Vâng”, Liên giả vờ miễn cưỡng đồng ý với kế hoạch thử phản ứng của anh Trường.

– Giờ cho anh địt nhé. Anh lại thèm rồi.

– Khiếp, sao hôm nay kinh thế, vừa mới xuất ra rồi còn gì.

Mặc kệ Liên nói, anh Trường đút buồi vào lồn, nhắm mắt địt. Anh đang nhớ và đang mơ tưởng. Nhớ về những ngày tháng đã qua của anh với mẹ. Mơ về tương lai của Tuấn và Liên.

——

Khi Liên và anh Trường chưa thực hiện kế hoạch kích dâm vì còn phải tính toán đủ thứ. Bởi vì trong nhà còn có một đối tượng quan trọng khác cần phải lưu ý. Đó chính là bố. Cả hai không nói với nhau nhưng đều biết là bố rất tinh. Chả thế mà ông đã phát hiện ra chuyện của anh Trường từ lúc mới bắt đầu. Giờ mà Liên cũng lại như thế với Tuấn, có giấu thế nào ông cũng phát hiện ra, người già tinh tường lắm, chỉ cần nhìn ánh mắt, thậm chí là ngửi mùi thôi cũng sẽ lờ mờ đoán ra.

Có khi ông giời cũng đồng tình với kế hoạch của Liên và anh Trường. Trời xui đất khiến thế nào mà mấy hôm sau, bố nói muốn họp gia đình. Bố thông báo là muốn đến với cô Hằng, cô Hằng và các con của ấy rất ủng hộ mối quan hệ này. Cả nhà Liên đương nhiên đồng ý cả tay lẫn chân, mừng cho bố. Và ngay ngày hôm sau, ông bà đi ra phường đăng ký kết hôn. Buổi tối hôm đó thì cả nhà Liên, cả nhà cô Hằng bao gồm các con cô tổ chức một buổi tiệc ấm cúng tại nhà Liên, gọi như đó là bữa cỗ cưới cho ông bà. Liên cũng muốn tổ chức đàng hoàng một chút, mời họ hàng hai bên, hàng xóm láng giềng nhưng ông bà không đồng ý, bảo là già rồi làm thế không tiện, chỉ cần đơn giản là được.

Sau “đám cưới” đó, bố cũng nói là sang nhà cô Hằng ở. Các con cô Hằng đều đã ra ở riêng, nhà bên đó chỉ có một mình cô Hằng. Vợ chồng Liên cũng đồng ý, nhà cô Hằng và nhà Liên cách nhau có mấy nhà, không tính là “bố đi ở rể”, qua lại thường xuyên rất tiện. Với lại cũng nên tạo ra một môi trường riêng cho “đôi trẻ”.

Thế là, nhà Liên lại chỉ còn 3 người.

—–

– Tuấn ơi, vào đây giúp mẹ nấu cơm.

Bố sang ở với cô Hằng, việc nấu cơm cho cả nhà lại do Liên đảm trách. Hôm nay, Liên đi làm về thì đã thấy bố con anh Trường về trước rồi. Liên không thay bộ áo dài, để đó nấu cơm luôn. Bài cũ soạn lại, Liên kéo cao cái quần lên, buộc tà áo lên phía trước rồi đeo tạp dề.

Anh Trường và Tuấn đang ngồi ở phòng khách xem điện thoại thì Liên triệu hồi Tuấn. Kế hoạch kích dâm bắt đầu. Nếu như anh Trường không có ở đây thì Liên chẳng cần mầu mè làm gì, cứ trực tiếp cởi truồng ra nấu ăn cho Tuấn sướng. Nhưng vì là kích dâm nên không thể lộ liễu như vậy được.

– Vâng con đây, mẹ cần con làm gì.

Thực ra có chuyện gì cần Tuấn giúp đâu, chỉ là muốn cu cậu vào đây, làm vài biểu hiện cho anh Trường thấy là được. Khi con đến gần Liên, Liên nói nhỏ không cho anh Trường nghe thấy: “Làm gì cũng được, thoải mái biểu hiện đi”.

Anh Trường đang ngồi ở ghế sa-long, thấy Tuấn vào trong bếp thì đứng dậy đi về phía bàn ăn và ngồi xuống ghế. Anh muốn gần hơn để nhìn thấy biểu hiện của Tuấn.

Mọi thứ sắp đặt đã xong. Liên bắt đầu nấu cơm thôi, những động tác uốn éo, cong mông, chổng đít trong khi nấu ăn được Liên triệt để tận dụng. Tuấn cứ luẩn quẩn quanh Liên, làm mấy cái việc linh tinh mà không làm cũng được. Mắt Tuấn cứ dán chặt vào đít Liên. Thỉnh thoảng còn giả vờ đứng sát vào mẹ, đụng chạm nhẹ nhàng trong cặp mắt cú vọ của anh Trường. Nhìn Tuấn nhăn nhó, lom khom vì “thằng bé” đội quần một đống ở háng mà thấy thương ghê. Mấy hôm nay cũng không có địt được phát nào. Ban ngày thì cả nhà đi làm. Buổi tối thì anh Trường tiệt ở nhà không có đi nhậu nhẹt gì. Từ hồi vợ chồng làm hòa đến nay, hiếm hoi lắm anh mới đi tiếp khách buổi tối. Chắc cũng chừa cái tội vì đi hát mà bị bắt tạm giam rồi.

Tầm nửa tiếng sau thì nấu xong, Liên bảo Tuấn lên nhà đi tắm rồi xuống ăn cơm. Lúc Tuấn đi lên, Liên lại gần anh Trường hỏi:

– Anh thấy thế nào? Em mải nấu ăn nên không kịp quan sát.

Anh Trường ghé sát đầu vào tai Liên, nói nhỏ làm rùng mình:

– Em mà không có ở đây là nó hiếp em rồi.

Mặt Liên đỏ dừ, hai vợ chồng nhìn nhau một cái rồi cười.

———-

Buổi tối hôm đó, cũng gần đến giờ Tuấn mang sữa lên thì anh Trường nhìn Liên một cái, nhìn khá là kỹ làm Liên thấy lạ, tưởng mình có sơ sót chỗ nào. Tự nhìn mình một cái thì Liên thấy bình thường mà, cái áo ngủ cộc tay có cúc, cái quần đồng bộ dài đến bụng chân, thuê hoa đẹp mà.

– Sao anh nhìn em vậy?

– Mặc thế này thì massage làm sao được. Chờ anh tí.

Hai vợ chồng còn có một kế hoạch kích dâm Tuấn nữa, đó là để Tuấn massage cho Liên vào tối nay, lúc Tuấn mang sữa lên. Anh Trường tưởng Tuấn không biết nhưng Liên đã ngầm báo cho Tuấn kế hoạch tối nay của bố mẹ rồi, cũng dặn dò Tuấn một số thứ, đặc biệt là không được “làm quá” giống như lần xem lồn mẹ.

Anh Trường đến tủ quần áo rồi quay lại đưa cho Liên:

– Đây em mặc vào.

Liên cầm lấy, là một cái váy 2 dây và 1 cái quần lót hình chữ T. Ngắm nó một lát Liên nói:

– Em mặc cái thì mới nguy hiểm, kéo lên để massage lưng thì có mà hở hết đít à?

– Không sao đâu mà, cứ mặc vào đi, nghe lời anh. Nhanh lên, thằng Tuấn sắp lên rồi.

Liên lưỡng lự không biết tính sao, giả vờ thế. Cuối cùng miễn cưỡng thay cái váy ra. Trời ạ, mặc thế này thì sexy phải biết. Chiếc váy hai dây làm lộ đôi vai trần tròn lẳn. Áo lót không có, một nửa vú lộ ra. Quần lót thì có một tẹo vải, hai đít trọn bộ phô bày, phần trước thì thì một nửa lông lồn lộ ra, mặt lồn thì chỉ che được khe.

Anh Trường nuốt nước bọt đánh ực một cái, tỏ vẻ thèm thuồng, nhưng anh có vẻ đang tập trung vào kế hoạch của mình:

– Em lên giường nằm đi, việc hôm nay mọi thứ cứ để anh nhé.

Liên lên giường, nằm úp sấp, áp má vào gối, lồn ngứa ngáy vô cùng. Nếu đúng như những gì mà anh Trường bảo thì hôm nay sẽ nâng cấp độ kích dâm Tuấn, cũng là bước đột phá của cả 3 người khi tất cả đều hiện diện trong căn phòng này, trước mặt nhau.

– Nhưng ngộ nhỡ thằng Tuấn …. Em sợ lắm.

– Yên tâm, có anh ở đây rồi nó không dám làm gì đâu.

Nói xong, anh đấm đấm vào lưng Liên một cách nhẹ nhàng, giả vờ như đang massage thật, chờ đợi Tuấn lên.

Tầm 5 phút sau thì có tiếng gõ cửa, anh Trường giật bắn mình trả lời, có lẽ anh đang hồi hộp lắm:

– Vào đi Tuấn.

Tuấn đẩy cửa cầm cốc sữa bước vào, Liên khẽ ngửng đầu lên nói với con:

– Mang sữa vào cho mẹ đấy à con?

– Vâng ạ. Mà mẹ làm sao đấy ạ?

Anh Trường trả lời thay Liên:

– Mẹ bị đau lưng, bố mày đang phải đấm bóp đây này.

– Vâng ạ, con để sữa ở đây, mẹ uống sữa luôn đi cho kẻo nguội ạ.

Nói xong thì Tuấn đặt cốc sữa xuống bàn tap-dluy, định bước ra khỏi cửa về phòng mình thì anh Trường gọi giật lại:

– Tuấn, Tuấn, lại đây giúp bố tí, đấm bóp cho mẹ hộ bố tí, bố đang mệt.

Tuấn quay lại ngay, tỏ vẻ bất ngờ vì lời đề nghị của bố, khuôn mặt lại tỏ vẻ ngại ngùng mới chết chứ. Liên cứ nằm im, chẳng nói gì, kệ cho hai bố con tự biên tự diễn.

– Nhưng mà con có biết làm gì đâu, con chưa massage cho ai bao giờ.

Anh Trường vẩy tay về phía Tuấn, ngoắc ngoắc con lại gần giường:

– Có gì mà không làm được, lớn rồi giúp mẹ một tí không được à. Bố mày ở đây hướng dẫn cho yên tâm.

Tuấn trèo lên giường, cái giường trùng xuống một cái. Tim Liên hơi loạn nhịp. Ba người gia đình Liên, một người đàn bà và hai người đàn ông. Bố – mẹ – con trai. Tất cả đang ở trên cùng một chiếc giường, tự dưng Liên lại nghĩ đến cảnh cùng một lúc Tuấn và anh Trường làm tình với mình, như thế gọi là somes đấy, không biết có sướng không nhỉ?

Liên thêm vào cho gọi là có tí, cũng thể hiện thái độ của Liên là không ham hố gì:

– Kìa anh, con nó không muốn thì anh đừng ép nó.

Anh Trường sợ Liên đổi ý nên chêm vào ngay:

– Có mà, nó đồng ý. Em mệt thì cứ nằm im, để bố con anh làm cho. Kìa Tuấn. Bắt đầu đi không mẹ giận bây giờ.

Tuấn ngồi sát vào sườn Liên, luống cuống chả biết làm gì. Liên nằm sấp, đầu nghiêng song song với giường nên không nhìn thấy khuôn mặt của anh Trường và Tuấn. Chỉ nghe Tuấn nói:

– Thế giờ con phải làm gì?

Anh Trường lồm cồm bò vào phía trong tường, ngồi ở một bên sườn. Vậy là hai bố con hai bên, mẹ nằm sấp ở giữa.

– Đầu tiên con đấm đấm nhẹ nhàng như thế này này.

Anh Trường nói xong thì đấm mẫu mấy cái vào lưng Liên.

Rồi Tuấn làm theo, cũng đấm đấm vào phần chính giữa lưng, chưa dám đấm vào phần vai trần, chắc chờ bố hướng dẫn. 4 bàn tay đang thao tác trên người Liên. Liên hưởng thụ, mặc dù là kế hoạch kích dâm nhưng giờ chưa đến màn đó, Liên hưởng thụ massage của hai bố con.

Một lúc sau thì anh Trường thôi không đấm nữa mà ngồi tựa lưng vào tường hướng dẫn:

– Rồi, bây giờ con bóp ở vai cho mẹ đi, bóp nhẹ nhàng thôi.

Tuấn bắt đầu bóp vai cho Liên. Tay con ấm áp mà khá mịn màng vì không phải làm việc nặng bao giờ mà. Sướng phết, nuôi con lớn bằng từng này rồi nay mới được hưởng thụ sự chăm sóc.

Vai trần, da thịt tiếp xúc nhau. Liên cứ nằm im, mắt nhắm lại hưởng thụ.

Anh Trường lại hướng dẫn:

– Bóp thế là đúng rồi, con để ý mẹ, nếu mẹ kêu lên tức là mình làm mạnh quá làm mẹ đau, còn mẹ rên tức là mẹ đang sướng.

Liên suýt chút nữa thì phì cười, chồng với chả con, miêu tả thế có hóa thành đang địt à. Nhưng mà kệ.

– “Vâng, con nhớ rồi!”, Tuấn trả lời.

Anh Trường lại nói:

– Giờ con bóp xuống dưới lưng.

Tuấn di tay xuống dưới lưng, bóp bóp nhẹ nhàng qua lớp váy mỏng. Anh Trường thấy thế thì nói:

– Bóp qua áo khó quá hả, mà như thế thì không có tác dụng mấy. Để bố.

Nói xong, anh Trường đếch thèm hỏi ý kiến Liên, anh bò dậy, tóm lấy gấu váy rồi kéo tuột lên tận vai. Liên gần như là trần truồng. Cả tấm lưng mượt mà lộ ra đã đành, mông đít, cả hai mông đít đều lộ ra, chiếc quần chữ T chỉ che được lỗ đít mà thôi. Liên cảm giác cả người mình mát lạnh vì phô bày ra trước 2 cặp mắt của hai bố con. Liên không nhìn thấy nên không biết khuôn mặt của anh Trường và Tuấn lúc này như thế nào, nhưng đoán là đang ngây ngô lắm đây, thấy cả hai im lặng không nói gì một lúc.

Mãi sau mới nghe tiếng anh Trường:

– Kìa Tuấn, có gì mà ngẩn người ra thế? Massage cho mẹ đi.

Tuấn lắp bắp:

– Vâng, con làm đây, thế con phải làm như thế nào ạ?

Hình như anh Trường không kiềm chế nổi, anh đã bỏ qua giai đoạn mà Liên và anh đã bàn bạc. Đó là giai đoạn massage nhẹ nhàng. Anh nói đến tận giai đoạn cuối:

– Giờ con ngồi lên đây cho tiện.

Vừa nói anh vừa vỗ vỗ vào mông đít Liên.

Tuấn:

– Ngồi lên đây ạ?

– Ừ, nhanh lên, ngồi chỗ này mới massage được.

Tuấn lồm cồm bò dậy, ngồi lên mông đít Liên. Ôi giời, Liên cảm nhật rất rõ, mông Tuấn ngồi ở phần đùi, chỗ ngã ba giữa hai chân và háng. Con cặc của Tuấn tì vào khe đít của Liên, cứng ngắc. Biết ngay mà, cu cậu chắc chắn sẽ bị cứng khi nhìn thấy mẹ trong tình trạng này.

– Giờ con phải làm gì đây?

Anh Trường hướng dẫn:

– Con vươn tay lên vai, rồi kéo xuống đít rồi lại kéo lên, cứ tuần tự như thế.

– Vâng.

Thế là Tuấn bắt đầu vươn người lên đặt tay lên vai Liên. Lúc đó là lúc buồi Tuấn cọ sát vào khe đít nhất, mặc dù còn cách một lớp vải quần, chỉ một lớp thôi vì Liên đã dặn Tuấn là không cần mặc quần sịp lúc lên đây, nhưng Liên vẫn cảm giác được sự ấm nóng và cứng cáp của buồi.

Khi Tuấn từ từ miết bàn tay theo lưng đi xuống dưới thì dương vật bắt đầu thả lỏng ra. Không ngoa tẹo nào, giống như như địt.

Khi tay Tuấn đưa về đến hông rồi dừng lại, định đi lên thì anh Trường nói:

– Phải tiến xuống dưới nữa, bóp vào cả chỗ này này.

Ngón tay anh Trường chỉ chỉ vào mông Liên, báo với Tuấn rằng phải bóp cả mông cho mẹ nữa. Thế là bàn tay Tuấn lại du ngoạn xuống bên dưới, mỗi tay một mông, bóp nhẹ nhàng. Chắc Tuấn sướng lắm đấy, con vẫn mê mông mẹ, mấy lần làm tình đều liếm đít mẹ không sót một chỗ nào.

Bóp mông một lúc, Tuấn lại đưa tay lên trên, buồi Tuấn bắt đầu từ từ tì vào khe đít ngày một mạnh hơn, khi tay lên đến vai thì là lúc tì mạnh nhất.

Tuấn lặp lại động tác vừa rồi. Liên sướng, có cảm giác giống như tư thế doogy, chỉ khác là buồi không cắm vào lồn mà thôi.

Cứ lên rồi lại xuống, hai ba chục lần như vậy. Không khí trong phòng đặc quánh, mặc dù đang kế hoạch nhưng thực sự là Liên đang thèm địt. Liên thèm được buồi Tuấn cắm vào ngay lập tức. Không cần sờ Liên cũng biết bướm mình đang nhoét nước dâm. Có khi đáy quần lót bị thấm nước ướt sũng rồi cũng nên. Mà chính vì đang nứng nên Liên cũng quên mất là có anh Trường bên cạnh, mông Liên hơi nhỏm lên rồi là hạ xuống, động tác này mới đầu thì còn chậm, nhưng sau nhanh dần.

Miệng Liên tự phát rên rỉ:

– Ưm ưm ưm !!!!!!

Nghe tiếng rên của Liên, anh Trường nói:

– Đúng rồi, con tiếp tục đi, mẹ đang sướng đấy, có nghe thấy tiếng mẹ đang rên không?

– Có ạ.

Đúng là hai bố con, kẻ sướng người họa. Chỉ khổ Liên. Nghe tiếng rên rỉ của Liên, lại được sự động viên của bố, Tuấn đã quên mất lời mẹ dặn. Cũng tại kích thích từ nãy đến giờ, thế là cu cậu vươn tay lên tận lưng rồi để im ở đó. Mông bắt đầu không khiêng dè di chuyển, giống như là đang địt vậy. Buồi Tuấn cứng ngắc cứ chọc lên chọc xuống vào khe đít Liên.

Liên cũng hẩy hẩy mông bắt nhịp với con. Hai mẹ con gần như là đang địt ngoài quần. Lại tiếp tục rên rỉ:

– Ư ư ư ư ….. ưm ưm ưm……..

Anh Trường hối:

– Đúng rồi, cứ thế, mạnh lên con. Mẹ đang sướng đấy. Mạnh lên. Liên ơi, em có sướng không?

Liên cố gắng nhịn lời khuyến khích con tụt quần ra rồi nhét buồi vào lồn mẹ luôn đi. Trả lời anh Trường không giống với những gì mình đang nghĩ:

– Có, em có sướng. Nữa đi Tuấn, cứ thế đi, mẹ đang sướng.

Tuấn còn không thèm trả lời, buông hay tay ở vai Liên ra, đè xuống giường gần vai, gần như là nằm sấp lên lưng Liên. Háng Tuấn dập thật mạnh vào háng Liên phát ra những tiếng bạch bạch. Buồi Tuấn cứ cọ sát từ dưới lỗ hậu môn theo khe đít trượt lên trượt xuống.

Anh Trường lại tiếp tục:

– Đúng rồi, Tuấn mạnh lên con. Mạnh nữa lên, nhanh nữa lên, mẹ đang sướng đấy. Cố lên con trai.

Đúng là không có nào như cái này, ai đời bố lại đang bảo con trai dập mẹ mạnh lên nhanh lên. Liên hùa theo, mông đít con tớn lên rời khỏi mặt giường. Hẩy hẩy vào phía sau liên tục để buồi con cọ sát vào đít mình nhiều hơn.

Vì lẽ đó, vì sự ma sát mạnh mẽ đó mà Tuấn về đích. Liên thấy có nhấp chục cái thật mạnh rồi nằm đè lên người mẹ, buồi con giật giật trong quần, Tuấn đã xuất tinh. Khổ thân con trai, không được địt vào lồn mẹ, không được bắn những dòng tinh trùng nóng hổi vào trong lồn mẹ, lại bắn ra ở trong quần. Tinh trùng thấm từ vải quần sang tận mông Liên.

Không dám nằm lâu, Tuấn xuất tinh xong thì lồm cồm bò dậy như chạy trốn. Vừa đi vừa nói:

– Con … con … xin lỗi. Con về phòng đây.

Cửa phòng đóng lại, Liên nằm ngửa dậy, nhìn anh Trường. Mặt anh đỏ gay gắt như uống rượu say. Anh tựa lưng vào tường, thở hổn hển. Háng anh u lên một cục, chắc anh đang căng cứng lắm. Thấy vậy Liên không cho anh cơ hội nghỉ ngơi, phải phạt anh tội dâng vợ cho người khác:

– Anh Trường, anh địt em luôn đi. Em không chịu được nữa rồi.
Chương 34: Thú nhận
– Em mặc bộ áo dài này vào.

Lúc Liên vừa trong nhà tắm bước ra thì anh Trường lấy bộ áo dài đồng phục Ngân hàng đưa cho Liên, Liên đem thắc mắc trong lòng hỏi anh cho rõ ràng. Vì anh không hề bàn trước với Liên. Từ lúc thực hiện kế hoạch kích dâm cho Tuấn, từ việc nấu ăn, massage, ăn mặc hở hang, hay hôm nọ lúc Liên đang tắm thì anh gọi Tuấn vào kỳ lưng cho mẹ trong sự chứng kiến của anh .v.v. thì anh đều bàn bạc với Liên. Nhưng lần này thì không.

– Anh định làm gì à?

Anh dí bộ áo dài vào ngực Liên, khuôn mặt anh có vẻ vô cùng nghiêm túc làm Liên thấy hơi lo lo, không hiểu mấy ngày nay xảy ra chuyện gì mà anh thay đổi như vậy.

– Em cứ mặc vào đi.

Liên lờ mờ đoán ra chuyện mà anh định làm:

– Có phải là anh muốn em mặc áo dài này để làm cho Tuấn kích thích?

– Đại loại thế.

Anh không nói rõ ràng, nếu chỉ là mặc áo dài để kích dâm con thì cũng không vấn đề gì. Trước đó Liên đã làm, rồi sau khi 2 vợ chồng tính kế thì thường xuyên làm như vậy, nhất là những lúc Liên đi làm về, thường mặc áo dài nấu ăn, ăn cơm rửa bát xong mới lên thay.

– Sao anh không nói trước với em?

– Nói trước mất thú vị. Mặc vào đi em.

Anh Trường nháy mắt cho Liên một phát, ây zà, không biết ông chồng ngờ nghệch của Liên định giở trò gì đây.

– “Ơ, sao không đồ lót?”, Liên giở bộ áo dài mà anh Trường đưa cho, phát hiện không thấy đồ lót.

– Buổi tối em thường không mặc đồ lót đi ngủ đấy thôi. Mặc vào đi, nghe lời anh.

– Không lẽ anh định bảo em mặc áo dài đi ngủ?

– Đại loại thế.

Bán tin bán nghi nhưng Liên vẫn thay bộ áo dài mầu tím đồng phục, ôi đẹp mê li. Anh Trường cứ ngẩn tò te nhìn Liên mặc. Cái chết người là không có đồ lót bên trong, mọi thứ cứ nần nẫn ra, nhìn dâm chết đi được. Cũng may là Liên khoe thân thể trước mặt hai bố con nhà này nhiều lần rồi nên không có cảm giác ngại ngùng gì mấy, thậm chí còn có phần kích thích nữa. Không biết cu cậu của Liên khi nhìn thấy mẹ thế này thì sẽ có phản ứng như thế nào.

– Em mặc thế này được chưa, không đồ lót nhìn … ghê chết đi được.

Liên mặc xong đồ, tự soi mình trong gương bàn phấn rồi đi đi lại lại trong phòng, diễu trước mặt anh Trường. Anh ngẩn tò te nhìn Liên, nhìn kỹ lắm. Khuôn mặt anh trầm hẳn xuống làm Liên thấy lo lo. Từ tối đến giờ, anh Trường làm Liên thấy lạ lắm. Liên hỏi:

– Anh sao vậy? Em nhìn anh thấy lạ à nha.

Lần này thì anh Trường lấy hai tay úp vào mặt, ngồi trên giường, chân đặt dưới đất, khuỷu tay chống đầu gối, anh lắc đầu, không nói một câu gì. Liên bèn ngồi xuống giường bên cạnh anh, bám vào cánh tay anh lắc lắc:

– Kìa anh, anh sao vậy ạ?

Liên thấy người anh giật giật, nấc lên, hình như anh đang …. khóc. Liên có làm gì để anh phải khóc đâu cơ chứ. Vợ anh vẫn luôn nghe lời anh mà.

– Anh khóc đấy à? Có phải em làm gì có lỗi với anh không? Nếu có thì anh bảo cho em biết để em còn biết đường sửa.

Anh lại lắc đầu, ý bảo không phải lỗi của Liên, nhưng anh vẫn không nói. Tiếng nấc “ậc ậc” của anh càng ngày càng nhiều làm Liên sốt ruột không thôi. Vợ chồng, con cái, bố mẹ đều đang vui vẻ bên nhau, cớ sao anh lại khóc. Liên vòng tay qua vai bên kia, ôm lấy anh, không biết vì chuyện gì mà làm anh khóc như thế này. Liên nhớ, chỉ duy nhất một lần Liên nhìn thấy anh khóc, đó là ngày mẹ chồng mất, còn anh chưa bao giờ khóc cả.

– Anh nói đi, có chuyện gì thì anh nói với em.

Rồi Liên gỡ tay trên mặt anh xuống, để anh nhìn Liên và cũng là để Liên nhìn vào mắt anh. Khi bàn tay hiện ra thì Liên thấy khuôn mặt anh ướt đẫm, mắt anh đỏ hoe, anh đã khóc thật. Một người đàn ông thực thụ, cũng trải qua đủ thứ chuyện trong cuộc đời, giờ lại đang khóc, chắc phải có một đả kích nào lớn lắm mới làm cho anh thành ra như vậy.

Anh lại lắc đầu:

– Anh không thể nói được. Chuyện này anh không thể nói được.

Liên đã lờ mờ đoán ra, chuyện anh không thể nói được chắc chắn là “chuyện kia” rồi.

– Anh ạ, vợ chồng mình đã trải qua đủ thứ chuyện trên đời, còn có chuyện gì mà không thể nói với nhau. Em là vợ anh, là người có trách nhiệm phải san sẻ với anh niềm vui, nỗi buồn trong cuộc sống này. Anh cứ nói với em đi anh.

Anh nhìn vào Liên một cách sâu lắng, nhìn kỹ lắm giống như vợ chồng đã chục năm mới gặp lại ấy. Rồi anh nói:

– Anh sợ.

– Anh sợ cái gì? Mình là vợ chồng của nhau cơ mà.

– Anh sợ điều anh nói ra sẽ làm gia đình mình tan vỡ. Em sẽ không bao giờ chấp nhận anh.

Vậy là đúng rồi, anh Trường đang suy nghĩ đến “chuyện kia”, đó là điều mà Liên không bao giờ ngờ tới. Anh không chủ động nói ra thì Liên cũng không bao giờ gặng hỏi, mỗi người đều có một góc trời riêng của mình. Bản thân Liên cũng đã giấu anh chuyện của mình và Tuấn. Liên sẽ không bao giờ nói ra.

– Em hứa, em thề là dù có bất kỳ chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em sẽ mãi mãi là vợ anh. Không có chuyện vì điều gì đó mà gia đình mình tan vỡ đâu. Thời gian em ở xa anh, em sợ cảnh vợ chồng mỗi người một nơi lắm rồi.

Được lời của Liên, anh Trường hình như có thêm dũng khí, anh hít một hơi thật sâu, rồi bắt đầu ôn tồn kể:

– Nhìn em mặc áo dài làm anh nhớ tới mẹ anh. Hồi đó, mẹ làm giáo viên, cũng hay mặc áo dài giống như em.

Chắc chắn rồi, Liên đoán không nhầm, chuyện này Liên quan đến mẹ, Liên phải tiếp tục đào sâu, mong anh nói ra hết. Khi nói ra hết thì chuyện của Liên và Tuấn coi như đã hoàn toàn gỡ bỏ được chướng ngại vật.

– Chắc mẹ mặc áo dài cũng đẹp lắm anh nhỉ?

Anh gật đầu:

– Rất đẹp. Trong mắt anh, mẹ rất đẹp. Giống như trong mắt Tuấn bây giờ, em rất đẹp.

– Chuyện này thì có liên quan gì đến Tuấn?

Liên hỏi thì hỏi vậy thôi, chứ Liên biết chắc chắn anh đang có một sự liên tưởng hoàn cảnh của hai thế hệ bố – con. Anh đáp:

– Bởi vì Tuấn bây giờ cũng giống như anh hồi đó. Liên, em có chấp nhận anh không? Vì anh …. Vì anh ……

– Anh làm sao?

– Anh …. Anh cũng có ham muốn …. tình dục với …… mẹ. Và anh đã ……

– Đã làm sao?

Liên hỏi dồn, đây là cơ hội để anh nói ra hết, Liên phải bám lấy.

– Anh …… và mẹ …. đã ……….. làm tình với nhau. Không chỉ một lần mà là rất nhiều lần, rất nhiều năm. Đến tận khi mẹ mất.

Đoạn đầu thì anh còn ấp úng, đến đoạn sau thì anh nói rất nhanh như sợ mình không đủ dũng khí. Đúng. Nếu như là Liên không biết chuyện này từ trước và đã chấp nhận rồi thì Liên sẽ sốc lắm. Nếu như Liên và Tuấn không có chuyện kia thì Liên chắc gì đã chấp nhận được anh. Ôi, đúng là số mệnh, số kiếp của anh Trường và Tuấn. Hai người hai thế hệ nhưng đều có một hoàn cảnh tương tự nhau, mẹ chồng Liên và Liên cũng tương tự như vậy.

Anh Trường nói xong thì lại ôm lấy mặt, cúi gằm xuống không dám nhìn Liên, không dám đối diện với Liên. Sợ Liên choáng.

Vì anh không nhìn, nên Liên cũng không cần phải tạo bộ mặt giả sốc, giả ngạc nhiên, giả bất ngờ. Cứ bình thường và im lặng thế thôi. Liên cần phải tạo một đoạn thời gian trống cho anh, để anh nghĩ rằng Liên đang từ từ tiếp nhận chuyện đó.

Đến tầm 5 phút sau, Liên mới từ từ nói rất nhẹ:

– Chuyện anh nói có thật không? Hay là anh cố tình nói như vậy vì anh muốn em và thằng Tuấn …. quan hệ thực sự?

Anh ngẩng đầu lên:

– Không! Không phải thế. Điều anh nói là sự thật. Anh không thể giấu em được mãi. Chắc em cũng nhận ra, những lúc nhìn thấy thằng Tuấn và em. Anh đều ……. hưng phấn cả, bởi vì đó chính là anh của 30 năm về trước. Liên, em nói đi, em có chấp nhận anh không? Mẹ cũng đã mất rồi, anh xin em hãy bỏ qua chuyện này, đừng vì nó mà giận anh.

Anh đã xuống nước thì Liên cũng phải xuống theo:

– Anh à, em không giận anh đâu. Em rất quý mẹ và sẽ không vì chuyện trong quá khứ mà giận mẹ và anh đâu. Mọi thứ đều là duyên số, đều là số phận của mỗi người. Vì vậy anh cứ yên tâm. Mà sao tự dưng anh lại kể chuyện này với em. Có phải anh định ………

Liên lấp lửng không nói tiếp, chờ xem thái độ anh thế nào.

Anh gật đầu, tấn công Liên:

– Anh cũng nhận ra, hình như em cũng có …. hứng thú với Tuấn. Có phải không?

Điều này thì có chối cũng không chối được. Liên đã cố giấu, nhưng bản năng của người đàn bà có muốn giấu cũng không giấu nổi, Liên không phủ nhận:

– Em cũng không bản thân mình thế nào nữa, nhưng thực sự là em cũng có chút chút.

Anh Trường cướp lời ngay:

– Vậy là được rồi. Chỉ cần gia đình ta đều nguyện ý, đều hạnh phúc thì những chuyện khác không còn quan trọng nữa. Chuyện còn lại em cứ để anh lo. Lát nữa Tuấn lên, em cứ kệ anh.

Liên giật thót mình:

– Ngay tối nay? Sao nhanh vậy anh? Anh phải để em suy nghĩ đã chứ?

– Có gì phải suy nghĩ đâu? Thôi, em chờ anh, anh lên phòng gọi Tuấn xuống. Em nhớ là, cứ kệ anh, anh bảo gì em nghe là được.

Nói xong, anh Trường mở cửa phòng đi ra ngoài.

Còn một mình Liên ở trong phòng, nghĩ lại những gì xảy ra từ nãy đến giờ. Ơ, hình như có cái gì đó sai sai. Đúng rồi, “đàn ông nông nổi giếng khơi, đàn bà sâu sắc như cơi đựng trầu”, Liên đã bị anh tính kế. Tất cả chuyện anh vừa kể, chuyện anh khóc, chuyện anh gài Liên. Đó chẳng phải là kế hoạch của anh sao? Liên từ người chủ động đã chuyển thành bị động. Bị anh dắt mũi rồi. Mà không sao, cách thức không quan trọng, mục đích mới là thứ quan trọng nhất. Liên hồi hộp chờ đời anh và Tuấn xuống. Có thể đêm nay, là đêm chính thức Liên và Tuấn sẽ địt nhau, trong sự cho phép của anh Trường.

— Hết chương 34 —​
P/s: Chương này hơi ngắn vì Cu Zũng đang có chút việc bận, chỉ tranh thủ viết một lúc được thôi.
Chương 35: Khởi động
Chỉ có mấy phút đồng hồ từ lúc anh Trường rời khỏi phòng lên gọi Tuấn thôi mà Liên cảm giác như bướm mình ướt đẫm, không biết nước ở đâu mà chảy ra nhiều thế. Ngó xuống háng mình, một đụm nước bằng cái chén con đã thấm vào chiếc quần dài mầu vàng làm nó bị khác mầu đi so với chỗ khác. Chết tiệt nhà anh Trường, bắt Liên không mặc đồ lót.

Rồi thì cửa phòng được mở ra, anh Trường bước vào trước, Tuấn lúm khúm theo đằng sau, nhìn khuôn mặt con thì có vẻ như nó chưa biết chuyện gì xảy ra. Cũng phải thôi, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch của Liên, vì vậy Tuấn cũng không biết chuyện gì xảy ra. Nhưng chắc chắn một điều, con sẽ bất ngờ với buổi tối ngày hôm nay.

Liên gác chân nọ sang chân kia, ngồi ở giường, một chân chạm đất, giống tư thế bà chủ, quan sát xem hai bố con định làm gì. Liên không dám buông xuôi hai chân vì sợ anh Trường và Tuấn nhìn vào háng, lại thấy có dâm thủy trào ra thì có mà ngượng bằng chết.

Hai bố con đứng song song, trước mặt Liên, anh Trường mở lời trước, nhìn Liên một cái rồi quay sang Tuấn:

– Như vừa nãy bố đã nói với con, việc này là hoàn toàn nghiêm túc, bố mẹ cũng vì con nên mới hy sinh như thế này. Bố không biết là mẹ có đồng ý giúp con lần nữa hay không. Vì vậy, con phải tận dụng lần này, đây có thể là cơ hội duy nhất của con, phải học hành cho nó nghiêm chỉnh vào. Quan sát thật kỹ xem bố làm gì, con chỉ cần làm theo những lời bố nói là được rồi.

Nghe giọng anh Trường nghiêm túc mà Liên phát buồn cười. Không biết anh định hướng dẫn Tuấn làm những gì, nếu như anh biết, đối với Liên mà nói, thành thực với bản thân Liên nghĩ Tuấn làm tình còn giỏi hơn cả anh. Vậy mà giờ anh tính chuyện hướng dẫn Tuấn làm tình, trái ngược gì đâu.

Tuấn gật đầu, nhìn mẹ rồi liếm mép một phát, đây là một con sói đang đóng giả con nai vàng ngơ ngác:

– Vâng ạ, con sẽ cố gắng học thật tốt, không phụ lòng bố mẹ.

Ôi giời ơi, người ngoài nghe được lại tưởng là cu cậu đang học Toán Hóa Lý, anh biết đâu được cái mà Tuấn nói “học tập thật tốt” lại chính là học địt mẹ cho thật tốt.

Liên tự dưng thấy mình như người thừa, chủ thể là mình đây lại dường như là không liên quan tới câu chuyện của hai bố con đang nói. Họ không hỏi xem Liên có đồng ý không, cũng không hỏi xem Liên có thích không? Nhưng thôi kệ. Vừa rồi Liên cũng đã đồng ý với anh Trường rồi. Còn với Tuấn thì không có gì để nói, Liên đã trao hết cho con không chừa một cái gì, à không, vẫn còn chừa cái lỗ hậu môn vì Liên chưa sẵn sàng để cái dương vật khổng lồ của con nong rộng nó ra. Vì vậy, cứ yên lặng nghe bố con nói chuyện thôi.

Anh Trường vào đề, giờ là nói với Liên:

– Em đứng dậy đi.

Thế là Liên đứng dậy theo như lời anh Trường nói. Đứng lên xong một cái, thì anh Trường cầm bả vai Liên xoay một vòng trước mặt Tuấn. Có cảm giác như Liên là một món hàng, và anh Trường đang chào hàng cho một vị khách sộp. Tà áo dài tung bay, khoe hết các đường cong gợi cảm trên thân thể Liên trước mắt Tuấn. Tuấn chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Liên, rồi đến mông Liên làm cả người Liên nóng ra, chỉ muốn lột phăng ra thôi. Vẫn biết rằng, trong tình dục thì có cái gọi là màn dạo đầu, đưa đẩy cảm giác lên cao rồi mới vào chuyện chính. Nhưng lúc này, người Liên nóng bừng, mà nói thẳng ra là đang nứng lồn đi, Liên chỉ muốn lột luôn bộ áo dài này ra, tụt quần cả hai bố con xuống rồi bú cặc một lúc, sau đó địt ngay cho thỏa. Nhưng mà hoàn cảnh của Liên lại éo le, muốn mà không dám làm, chỉ đành nghe theo sự sắp xếp của anh Trường mà thôi.

– Con thấy mẹ mặc áo dài đẹp không?

Tuấn gật đầu như bổ củi, đứng ngây ngốc như phỗng mà nhìn Liên, không e dè ánh mắt dán chặt vào chỗ lồi ra nhất của bộ ngực, đầu vú không có áo lót chịn vào áo dài nổi bật.

– Có ạ, mẹ mặc áo dài là đẹp nhất.

Anh thoáng sờ vào đầu vú Liên qua lớp áo dài:

– Con có nhận ra mẹ không mặc đồ lót bên trong không?

Tuấn lại gật đầu. Anh Trường lại tiếp tục:

– Mẹ mặc như thế là để kích thích con hơn đấy. Hôm nay, bố sẽ hướng dẫn cho con thế nào là một làm tình thực sự. Làm tình không đơn giản chỉ là giao hợp, đưa dương vật người đàn ông vào trong âm đạo của người phụ nữ. Làm tình thực sự phải là sự thăng hoa của cả nam và nữ. Làm cho cả hai người thõa cả về thể xác và tinh thần. Bước đầu tiên chính là dạo đầu. Đó là việc mà hai người mơn trớn, kích thích nhau. Hãy bắt đầu bằng việc ôm và hôn. Nào còn bắt đầu đi. Hãy vừa ôm vừa hôn mẹ của con đi. Đừng nghĩ rằng con là con trai của mẹ Liên, mà nghĩ rằng con là một người đàn ông, còn mẹ Liên là một người đàn bà, hai người đang khát khao tình dục và gặp được nhau. Con là đàn ông, hãy chủ động.

Tuấn nghe bố nói vậy thì há hốc mồm, mà Liên cũng thế, không ngờ anh Trường lại trực tiếp đến vậy, không mầu mè hoa mỹ, trực tiếp bảo Tuấn ôm hôn Liên ngay trước mặt anh. Tuấn lưỡng lự:

– Nhưng ……

– Không nhưng nhị gì cả, làm đi con. Mẹ cho phép rồi. Kìa Liên, em nói gì để động viên con đi.

Ô, Liên biết nói gì đây, không lẽ nói thật lòng mình ngay trước mặt anh Trường? Nghĩ một lúc, Liên cố gắng lắm mới tạo ra bộ mặt hơi bị miễn cưỡng, đúng với ý đồ của anh Trường:

– Tuấn ……. Ôm mẹ đi. Mẹ cho … phép con.

– Đấy con thấy chưa, mẹ đồng ý rồi. Nào bắt đầu đi.

Tuấn nghe xong thế thì bước vội đến trước người Liên. Không nói không rằng, ngực Tuấn áp sát vào ngực Liên, đầu vú Liên chạm vào người Tuấn làm Liên gai gai người. Còn tay Tuấn thì lập tức vòng ra đằng sau, xoa vài cái vào lưng rồi kéo tuột xuống bên dưới bóp lấy bộ mông căng tròn trong chiếc quần dài. Liên tê dại, lồn lại ứa nước. Ngay lập tức Liên vào tay lên cổ con bởi vì môi con đã chạm vào môi Liên. Một thoáng quên mất sự có mặt của anh Trường ở ngay bên cạnh, Liên há miệng, đón lưỡi ngọt ngào của con vào trong khoang miệng của mình, hai cái lưỡi như lâu ngày mới gặp, đánh qua đánh lại làm nước bọt trào ra ngoài, tiếng kêu “ưm ưm ưm” liên tục phát ra. Liên uốn éo người để thân thể mình ép sát vào con hơn. Và ngay lập tức, háng Liên cảm nhận được dương vật của con đã cứng rắn áp vào mu lồn mình. Tay con bóp đít càng lúc càng mạnh hơn.

Rồi Liên giật mình lấy lại tỉnh táo, liếc mắt nhìn anh Trường, thấy anh thoáng sững sờ vì hành động của hai mẹ con. Đây nào có phải là học tập, đây chắc chắn là thực hạnh một cách thành thục. Nếu anh tinh ý, nhất định anh sẽ nhận ra, đây không phải là lần đầu hai mẹ con làm như vậy, hai người vừa chạm vào nhau đã thể hiện các động tác thân mật một cách thành thục nhất rồi. Nhưng anh nào đâu có quan tâm để ý phân tích tỉ mỉ như vậy. Sau một thoáng sững sờ là khuôn mặt anh đỏ gay, anh cũng đang hưng phấn lắm. Hưng phấn giữa những tiếng ưm ưm phát ra từ nụ hôn ướt át của vợ và con anh.

Anh còn nói thêm:

– Đúng rồi, Tuấn làm tốt lắm. Hôn là phải nồng nhiệt, phải sâu đắm như vậy mới là hôn. Khi hôn con nhớ đừng để bàn tay và cơ thể mình bất động. Con vừa hôn, vừa bóp đít mẹ như thế là đúng rồi. Cả chỗ kia nữa. Như thế, con ép háng mình vào mu của mẹ đi, để ngầm bảo với mẹ là con đang rất nứng, buồi con đã cứng rồi và sẵn sàng để địt mẹ rồi.

Anh Trường có quá đáng không khi mà mới ở giai đoàn đầu này anh đã dùng những từ ngữ mạnh như vậy? Liên nghe thấy thích tai, Tuấn chắc cũng thế, nhưng có phải thời điểm thích hợp để xõa hết như vậy hay không?

Tuấn thì mặc kệ. Nghe lời bố nói, nó làm y như lời bố luôn. Tuấn nhào nặn mông Liên thành hết hình này đến hình khác. Chưa dừng ở đó, Tuấn thọc thẳng bàn tay từ đai quần xuống rồi sờ vào cái mông trần của Liên. Bàn tay ấm áp của Tuấn chạm vào đít làm Liên nhíu nhíu lỗ hậu môn. Không gì bằng sự va chạm trực tiếp giữa thịt với thịt.

Anh Trường nhìn thấy thế thì kích thích quá, anh khuyến khích thêm:

– Sờ trực tiếp đít mẹ đi, như thế mẹ Liên sẽ sướng lắm đấy. Sờ một tay thôi, còn tay kia bóp vú đi. Càng kích thích nhiều chỗ cho mẹ, mẹ càng sướng.

Tuấn cho một tay, luồn từ bụng lên cao rồi vồ lấy một bên vú, bóp nhẹ nhàng vài cái rồi bóp mạnh, lòng bàn tay ép chặt đầu ti Liên vào bên trong. Tuấn hiểu tính Liên. Tuấn biết Liên thích sự mạnh mẽ. Vì vậy, kể cả bóp đít hay bóp vú thì Tuấn đều làm mạnh cả, không có chuyện nhẹ nhàng mơn trớn đâu.

Môi hai mẹ con vẫn dính chặt vào nhau. Cuộc chơi thực sự đã bắt đầu. Liên đã thoát khỏi sự ngượng ngùng, thoát khỏi sự “đóng kịch’ mà bắt đầu hòa nhập vào một cuộc làm tình thực sự. Đến nước này, cũng không cần giấu giếm nhiều làm gì. Liên đã thừa nhận với anh Trường là những lần Liên kích Tuấn thì Liên cũng thích, vậy thì còn chần chờ gì nữa mà không làm anh thỏa mãn đam mê. Liên bắt đầu chủ động, vòng tay xuống chạm vào mông của Tuấn rồi kéo mông của con áp vào háng mình mạnh hơn. Buồi Tuấn chọc chọc vào mu lồn cũng làm Liên sung sướng, cảm nhận được sự cứng cáp, nóng hổi của buồi con làm Liên kích thích vô cùng.

Hai mẹ con như đang làm động tác địt đứng, chỉ thiếu mỗi là buồi cắm vào lồn.

Anh Trường ở ngoài nói:

– Hai mẹ con nói gì đi. Trong tình dục, không thể chỉ có mỗi hành động được, lời nói cũng rất quan trọng.

Tuấn và Liên dừng hôn, để mặt cách nhau xa một chút, im lặng một vài giây, hai mắt nhìn nhau đắm đuối, Tuấn mở lời trước:

– Con yêu mẹ!

Liên gật đầu rồi trả lời con:

– Mẹ cũng yêu con.

Rồi hai mẹ con lại tiếp tục hôn, tiếp tục địt đứng, Tuấn tiếp tục bóp vú, bóp mông Liên, cái quần dài làm thế nào mà đã tụt xuống nửa mông, chắc là Tuấn trong khi bóp đã kéo tụt nó xuống.

Cứ như vậy khoảng 5 phút đồng hồ, Tuấn nhả miệng Liên ra, nhìn bố một cái, thấy bố gật đầu thì quay lại nhìn Liên, thủ thỉ nhưng rất to, để cả bố và mẹ đều nghe tiếng:

– Mẹ cho con địt mẹ nhé?

Liên ngây ngô với lời đề nghị của con. Nếu như chỉ có hai mẹ con thôi thì không nói làm gì, Liên sẽ không ngần ngừ mà đồng ý với con ngay. Nhưng lúc này ngoài hai mẹ con còn có anh Trường, là chồng Liên, là bố của Tuấn. Liên nhìn anh Trường, như để hỏi ý kiến anh. Anh thấy vậy thì gật đầu không thương tiếc. Anh đâu có biết rằng, cái gật đầu đó của anh đã xác lập mối quan hệ của mẹ con Liên mãi về sau, cái gật đầu của anh cũng có nghĩa là anh đồng ý san sẻ vợ anh cho một người đàn ông khác. Từ đó về sau, Liên sẽ không còn là của riêng mình anh nữa, Liên sẽ là một người đàn bà 2 chồng.

– Kìa em, em trả lời con đi. Con đang đời em đấy.

Thấy Liên chưa trả lời, anh Trường nói như vậy. Thời cơ đã chín, chuông đồng hồ đã điểm giờ hoàng đạo. Liên nhìn lại con, lời này Liên nói thực tâm của mình, không phải vì anh Trường giục mới nói:

– Ừ mẹ cho. Cho con địt mẹ.

Tuấn nghe xong, lại hôn môi Liên một chập nữa. Không biết do Tuấn tự làm hay do anh Trường ở bên ngoài đẩy vào người Tuấn mà hai mẹ con từ từ đi về phía giường. Vừa đi, Tuấn vừa cởi từng khuy áo dài, Tuấn rất quen thuộc với các cởi áo dài. Khi áo dài rơi xuống đất, Tuấn kéo quần dài xuống đầu gối, mỗi bước đi của Liên về giường thì áo dài tụt xuống một ít, để đến khi chân Liên chạm vào giường thì Liên đã trần truồng, một trăm phần trăm. Hai mẹ môi vẫn không dời môi.

Rồi Tuấn đẩy Liên nằm trên giường, Liên nằm ngửa, trần truồng, hai chân hơi dang rộng về hai bên, Tuấn leo lên được trên giường thì cũng là lúc chiếc quần đùi của con được cởi ra, dương vật ngạo nghễ chỉa thẳng về phía trước như thách thức Liên. Liên quên tiệt sự có mặt của chồng, chỉ muốn lao lên ngậm một miếng thật sâu vào cái buồi của con thôi. Chưa kịp làm thế thì anh Trường đã lên tiếng, Liên giật mình vì anh cũng trèo lên giường từ khi nào. Nhìn chằm chằm vào người Liên và người Tuấn. Mặt anh đỏ bừng, Liên khéo léo nhận ra, buồi anh cũng cửng hết cỡ, đội quần một đống. Có lẽ lần này anh bị kích thích nhất vì Tuấn và Liên đã trần truồng ở trên giường và sẵn sàng địt nhau. Anh nói:

– Lồn của mẹ có đẹp không Tuấn?

Tuấn nhìn chằm chằm vào lồn Liên rồi trả lời, không nhìn mặt bố mà nhìn vào mặt Liên:

– Lồn của mẹ đẹp lắm.

Đây không phải là lần đầu tiên Tuấn khen lồn Liên đẹp, nhưng lần nào cũng thế, được con khen lồn đẹp làm Liên sướng ngất ngây. Liên gật đầu trìu mến nhìn con.

Anh Trường nhìn hai mẹ con, anh nói với Liên:

– Liên em, con khen lồn em đẹp, em nói gì với con đi.

Liên thoáng nhìn anh một cái rồi nhìn con nói:

– Liếm lồn mẹ đi con. Liếm mạnh vào.

Chưa để bố giục, mới chỉ nghe mẹ nói như vậy là Tuấn đã xà vào lồn, hai tay ốp vào hai bẹn banh háng ra, lưỡi Tuấn liếm một đường từ dưới lên trên rồi sục sạo ở cửa lồn. Tiếng dâm thủy vào miệng con chui xuống bụng nghe ừng ực. Liên phát rồ phát dại, không kiềm nén được sung sướng rên rỉ:

– Uiiiiiii, mẹ sướng …… Tuấn ơi ……………..

Anh Trường nói thêm:

– Đừng quên bóp vú mẹ, vú mẹ cũng cần con.

Thế là tay Tuấn kéo lên trên, bóp hai bên vú Liên. Hai ngón tay xe xe vào đầu vú làm Liên sướng muốn chết. Cùng lúc bị trùng kích cả lồn, cả vú, làm sao Liên chịu được:

– Vú mẹ sướng, lồn mẹ sướng. Tuấn làm mẹ sướng lắm Tuấn ơi. Anh Trường ơi, em sướng lắm.

– Em sướng lắm hả, Tuấn bú lồn cho em làm em sướng lắm phải không?

Liên gật đầu trả lời anh:

– Vâng, em sướng lắm, con bú lồn làm lồn em tê tê, nước lồn em chảy đầy ra rồi. Bắt đền anh đấy.

Anh Trường dí đầu Tuấn vào lồn:

– Mạnh lên con, mẹ đang sướng. Nữa đi con, bú lồn mẹ nhiều một chút cho mẹ sướng.

Tuấn càng bú càng tợn, hết liếm lại quay sáng đá lưỡi. Từ hột lẽ, cửa lồn đến mu lồn, tất cả đều không bỏ sót. Liên điên cuồng đến mức mà cùng nhập với anh Trường, cầm đầu Tuấn dí vào lồn mình. Chắc trên đời này không bao giờ có cảnh này, cảnh mà bố mẹ cầm đầu con dí vào lồn mẹ. Vậy mà nó lại diễn ra trong gia đình Liên. Oái ắm thật nhưng không có gì sướng bằng.

Mười phút cứ vậy mà trôi qua, khuôn mặt Tuấn ướt như bị hắt nước, con ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi ngồi dậy di chuyển ra bên sườn Liên, đối diện với bố, con vục mặt xuống hôn Liên, còn tay thì móc vào trong lồn. Ôi mẹ kiếp. Vừa được con hôn, lại vừa được móc lồn. Con móc một ngón tay thì còn đỡ, đến khi cả hai ngón tay của con vào bên trong, cong cong lên như móc câu, gãi gãi vào thành âm đạo thì lồn Liên co bóp một cách dữ tợn, Liên biết mình sắp cực khoái. Cũng phải thôi, hoàn cảnh này làm Liên kích thích lắm, lại vừa được bú lồn một lúc lâu, giờ bị kích thích như thế này thì không cực khoái mới là lạ.

– Á, mẹ sướng lồn….. Á Á Á Á … Đừng mà …. Tuấn ơi. Đừng móc lồn … mẹ như thế …. Mẹ không chịu …… được đâu. Sướng lắm. Á Á Á … Mẹ ra ….. Anh Trường ơi, em ra …………..

Và thế là, ngón chân Liên co quắp, mông lên nhấc hẳn lên khỏi mặt đệm, con vẫn điên cuồng móc lồn không cho Liên lấy lại hơi thở. Liên nhíu có bụng lại một cái hết sức, cả vùng háng của mình căng cứng, không thể chịu được nữa. Liên giật giật háng liên hồi rồi dâm thủy từ trong âm đạo như được xả van, bắn thẳng ra ngoài theo mỗi lẫn móc ra móc vào của bàn tay con. Liên không còn phân biệt được đâu là chồng, đâu là con:

– Em sướng quá. Em ra ……………… Anh ơi. Liên sướng …… Anh móc ……. Iiiiiiiiiiiiiiiii.

Gần như là tất cả nước lồn của Liên tích tục đều được bắn ra. Cả một vùng phía dưới của giường ướt hết, không còn sót lại một chỗ nào. Đến khi Liên mở được mắt ra thì ôi thôi, không chỉ cái giường bị ướt, mà còn có anh Trường nữa. Không biết từ lúc nào, anh Trường đã nửa quỳ, nửa bò ở dưới háng Liên, nhìn con móc lồn và hứng chịu toàn bộ dâm thủy từ lồn Liên bắn ra. Con móc lồn, mẹ cực khoái, bố ướt nhẹp.

Liên rơi mông đánh phịch xuống giường, thở phì phò. Chẳng quan tâm đến chuyện mà mình vừa gây ra cho anh Trường. Cũng lâu lâu rồi, Liên mới lại sướng khi được móc lồn.

Như để trả thù Liên, anh Trường không cho Liên lấy một phút nghỉ ngơi, anh nói với Tuấn:

– Con giỏi lắm, nhìn mẹ sướng chưa kìa. Giờ đến lượt con. Con nằm xuống, bố bảo mẹ bú buồi cho.
Chương cuối: Trọn vẹn
Vừa cực khoái xong, Liên chỉ muốn nằm đó mà nghỉ ngơi một đôi chút, tận hưởng dư vị của lên đỉnh. Nhưng khi anh Trường nói “con nằm xuống để bố bảo mẹ bú buồi cho” tự nhiên Liên lại hồi phục tinh thần. Cơ bản, sự cuốn hút của con cặc khổng lồ bao giờ cũng lớn. Liên muốn nó từ hồi nãy cơ nhưng không dám chủ động. Giờ anh Trường đã nói thế rồi thì tội gì mà không hưởng cơ chứ.

Liên lục tục bò dậy, Tuấn nằm thế vào chỗ mà Liên vừa nằm. Nhìn anh Trường ướt sũng người vì vừa bị Liên dội cho một xô dâm thủy mà buồn cười. Liên biết anh đang nứng lắm, mặt anh đỏ gay, buồi anh đội quần một đống, Liên thương anh, định nói anh bỏ buồi ra em mút một thể nhưng nghĩ thế nào lại thôi.

Anh Trường nói:

– Bú buồi con đi em, nhìn buồi nó cứng mà tội nghiệp quá.

Liên gật đầu, thỏ thé tóm lấy buồi của Tuấn. Tay Liên phải vòng hết cỡ mới nắm được hết. Dương vật ấm nóng, những đường gân cộm vào tay Liên. Hơn hết, sự cứng cáp của dương vật mới là điểm mà Liên thích nhất. Ôi chao, gồng tay lên bóp mạnh một cái mà không xi nhê gì, chỉ hơi lõm vào một tí chứ không làm thay đổi hình dạng. Ai là phụ nữ chắc chắn hiểu được sự kỳ diệu của hành động này.

Vừa tóm buồi Tuấn xong, Liên chồm một chân của mình sang bên kia sườn con. Chạm vào anh Trường, mông hướng về phía miệng Tuấn. Sau đâu đó, Liên trườn xuống, hôn lên đầu khấc con một cái rồi há rộng miệng, đút toàn bộ đầu khất vào bên trong. Chỉ có riêng đầu khấc thôi mà mồm Liên đã đầy ứ rồi.

Lưng của Liên bị bàn tay của anh Trường tác động, anh dí mông Liên về phía mặt Tuấn:

– Mẹ làm cho con rồi, thì con cũng làm cho mẹ đi. Tư thế này người ta gọi là 69 đấy, cả hai cùng bú liếm cho nhau.

Chả cần anh nói, khi Liên trèo lên người con thế này cũng là mong muốn mẹ con cùng bú liếm cho nhau. Không bao giờ hết thỏa mãn, nhất là trong tình dục, càng sướng thì con người ta càng muốn sướng hơn nữa, hơn nữa. Liên đã lên đỉnh một lần rồi, nhưng Liên còn muốn lần nữa, lần nữa. Người đang sung mà.

– Ọp ọp ọp, toạp toạp toạp!!!!!

Tiếng bú mút, tiếng nước chảy liên tục phát ra trong căn phòng. Liên hăng say bú buồi cho con. Bú đầu buồi rồi mút cả thân buồi như người ta gặm ngô luộc. Rồi Liên còn cho cả hòn giái con vào trong miệng mà nhằn nhằn nhay nhay.

Còn Tuấn thì không có kém cạnh, vừa nãy con đã bú lồn Liên đã rồi, nhưng giờ con lại bú tiếp, vẫn đam mê không kém. Vừa bú lồn, vừa bóp đít, thỉnh thoảng ngón tay con còn nghịch nghịch, chọc chọc vào lỗ đít làm Liên phải nhíu lỗ hậu môn.

– Lồn mẹ ngon không con?

Liên đang bú thì nghe thấy tiếng anh Trường hỏi Tuấn. Tuấn ngơi mồm đáp:

– Ngon bố ạ. Bố có muốn liếm lồn mẹ không?

Ái chà, Tuấn còn định rủ bố tham gia trò chơi này với mình đây. Liên chưa bao giờ được 2 người đàn ông làm tình cùng một lúc. Cũng có chút tò mò. Mà ai xa lạ chứ, là chồng và con mình cơ mà. Để cả người mà Liên thương yêu nhất cùng lúc địt mình thì có làm sao đâu. Liên ngóng xem anh Trường trả lời ra làm sao. Anh nói:

– Thôi con cứ bú một mình đi. Bố bú lồn mẹ suốt rồi. Hôm nay nhường cho con.

– Vâng.

Vậy là anh Trường chọn cách không tham gia, không hiểu anh nghĩ gì và muốn gì, rõ ràng là anh đang rất nứng mà. Sao anh lại không tham gia chứ. Có thể tư tưởng của anh lúc này là chỉ muốn nhìn mẹ và con trai địt nhau mà thôi. Để anh sống lại những ký ức trong quá khứ của anh với mẹ mình.

Liên đành kệ, chờ lần khác hoặc là một lúc nữa khi cao trào đã lên cao Liên gạ anh sau vậy. Muốn lâu dài, phải đê anh gia nhập cuộc vui này cùng với Liên và Tuấn. Cả nhà cùng vui chứ Liên và Tuấn sướng để anh một mình rất tủi.

Rồi anh lại ghé đầu vào sát Liên, nhìn cận cảnh Liên đang bú buồi con trai anh, anh hỏi Liên thế này:

– Buồi con to hơn của anh, em có thích không?

Nghe giọng anh có chút buồn buồn, ai chả thế, nhất là đàn ông, cây hàng chính là niềm tự hào của cá nhân mỗi người. Chắc anh tự biết, dương vật mình chỉ bằng 2/3 cả về chiều dài và độ to so với của Tuấn, không biết anh có tự ti không khi trực tiếp nhìn thế này.

Liên bỏ buồi Tuấn ra khỏi miệng:

– Em thích, nhưng cũng thích cả của anh nữa, chồng của em ạ. Anh có muốn em bú cho luôn không? Em sẽ bú cả hai cùng một lúc.

Liên nói thể để chứng minh cho anh thấy rằng, cho dù có thế nào đi chăng nữa, anh cũng chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong trái tim Liên. Anh là chồng Liên mà.

Anh lắc đầu nhìn Liên:

– Hôm nay anh chỉ muốn nhìn hai mẹ con. Em cứ tiếp tục đi.

Thế là Liên và Tuấn lại hăng say bú liếm cho nhau. Lúc Liên sướng lồn qua, còn quên mất việc bú buồi, ngồi thẳng người dậy, chịn mông vào mặt Tuấn, địt vào mặt Tuấn giống như đang địt buồi. Khi đã sướng thì phải rên:

– Em sướng anh Trường ơi, mẹ sướng Tuấn ơi. Miệng con làm mẹ sướng. ….. ui ui ui …. Sao mà sướng lồn thế.

Vừa rên vừa xiết thật mạnh mông mình xuống khuôn mặt Tuấn. Tuấn thè lưỡi ra chọc vào trong âm đạo, thụt ra thụt vào như một chiếc dương vật nhỏ. Chóp mũi của Tuấn cà cà, va đập vào hột le. Trùng kích sướng ơi là sướng.

Khi gần đạt cực khoái, Liên dừng lại, vừa mới rồi đã sướng một lần, lần thứ 2 này Liên muốn để dành lúc mẹ con địt nhau. Liên quay người lại, nằm phịch xuông giường, thở hổn hển, hai chân Liên banh rộng ra hai bên, chổng lên trời. Như biết ý định của Liên, anh Trường hối Tuấn:

– Mẹ muốn con địt mẹ rồi đấy Tuấn ơi. Con địt mẹ đi.

Tuấn trở mình ngồi dậy, bò xuống háng Liên, quỳ xuống khoảng trống giữa hai chân, nhìn bố một cái rồi nhìn mẹ:

– Mẹ ơi, con vào nhé?

Liên gật đầu mạnh một cái, đến giờ phút này thì cũng không cần phải giữ miếng làm gì cho mệt, cả nhà đã xõa với nhau rồi thì còn sợ chi nữa:

– Vào đi con, mẹ cho con địt mẹ đấy.

Anh Trường cũng nói thêm để động viên con trai:

– Đút buồi con vào lồn mẹ đi. Chậm thôi không mẹ đâu, buồi của con to hơn của bố, cẩn thận không làm đau lồn mẹ.

Tuấn “vâng” một cái rõ to rồi cầm buồi, di di vài cái vào hột le rồi cho nó xuống tì mạnh vào cửa âm đạo.

Sau đó, Tuấn hẩn mông một cái, đầu khấc tách cửa mình ra, chui tọt vào bên trong vô cùng dễ dàng trong sự chứng kiến của anh Trường. Chính anh cũng không ngờ được tại sao dương vật lại vào bên trong dễ dàng đến như vậy. Anh đâu biết rằng, đây không phải là lần đầu tiên, lồn đã quen với kích thước của dương vật, đã bị giãn ra cho vừa với cái dương vật khổng lồ này rồi. Nhưng chắc anh cũng không thể phán đoán được điều đó đâu, anh chỉ đổi tại cho khả năng co giãn của âm đạo mà thôi.

– Con vào rồi.

Tuấn nói như vậy khi đầu khấc đã nằm bên trong. Liên mím môi lấy nhịp thở, bao giờ cũng thế, cho đến mãi về sau này, cảm giác thốn vi diệu lúc nào Liên cũng có mỗi lần hai mẹ con địt nhau. Liên không biết là lồn mình có thể giãn được to hơn nữa không, nhưng Liên khẳng định, mỗi lần buồi Tuấn vào trong lồn chính là lúc nó giãn ra hết cỡ, có cảm giác như chỉ thêm một chút nữa thôi là lồn sẽ bị xé rách.

Liên nói với con, quên hẳn sự có mặt của anh Trường:

– Địt mẹ đi. Mạnh lên mẹ thích mạnh.

Được lời như cởi tấm lòng, Tuấn sục một phát vào tận cùng, đầu khấc đập vào cửa tử cung mới dừng lại, rút ra rồi lại đóng sầm vào. Tuấn địt không thương hoa tiếc ngọc trong sự há hốc mồm không tin tưởng những gì mà mình vừa chứng kiến của anh Trường.

Tuấn rên:

– Lồn mẹ khít lắm, nó bóp buồi làm con sướng.

Anh Trường thấy vậy cũng hùa vào:

– Có phải lồn mẹ đang xiết lấy buồi con không?

– Vâng ạ. Con thích lắm.

– Vậy con địt mạnh lên.

Liên rên ư ử trong cổ họng. Liên sướng, Liên điên nhưng Liên không quên anh Trường. Liên kéo tay anh Trường đặt lên vú mình:

– Anh bóp vú cho em với. Em thích trong lúc con địt em thì anh bóp vú cho em.

Thế là anh Trường đặt tay lên bóp vú Liên. Chưa dừng lại ở đó, Liên thò tay kéo quần đùi của anh tụt hẳn khỏi chân. Liên muốn anh gia nhập cuộc chơi này. Buồi anh lộ ra, cứng ngắc như hồi anh còn thanh niên. Liên nói:

– Em cũng muốn bú buồi anh nữa. Anh cho em đi.

Không để anh từ chối, Liên cầm buồi anh lôi lên nhét vào miệng mình.

Thế là tư thế của ba người thành ra như thế này. Liên nằm ngửa, Tuấn quỳ địt ở háng, anh Trường ngồi xổm hai tay bóp vú và cho Liên bú buồi. Hai bố con mặt đối mặt. Buồi anh trọn vẹn trong miệng Liên, Liên ngậm sâu nhất có thể cho anh sướng. Ở dưới háng, Tuấn Liên tục dập những nhát chát chúa vào âm đạo. Thỉnh thoảng còn vác hai chân mẹ gác lên vai mình theo tư thế vác cày qua núi.

Được một hồi, cả nhà thay đổi tư thế. Anh Trường nằm ngửa, Liên quỳ trước háng anh bú buồi. Tuấn ở đằng sau doggy mẹ.

Tuấn địt hay lắm, địt giỏi lắm, tư thế nào cũng làm cho Liên thích. Con bám hay tay vào hông mẹ để lấy điểm tựa, buồi như máy khâu ra vào trong âm đạo. Mỗi lần đút phải ngập lồn mới rút ra. Rồi không hiểu con học ở đâu, từ phía sau lúc thì tóm tóc mẹ giông như một chàng kị sĩ cưỡi ngựa, lúc thì cầm tay mẹ giống như là cầm dây cương. Cứ làm thế trong khi địt mẹ, còn mẹ thì oằn mình chống chịu những cái địt chắc nịch của con, trong khi miệng vẫn phải bú buồi cho bố.

Khoảng mười phút như vậy trôi qua, mọi thứ cũng dần lên cao trào. Liên muốn đổi tư thế mới. Liên giành quyền điều khiển cuộc chơi về mình. Đẩy con trai nằm ngửa xuống giường, kéo chồng lên đứng. Liên ngồi thụp xuống buồi con theo tư thế cưỡi ngựa. Buồi vào trong lồn, Liên dập nhẹ nhàng vài cái rồi bắt đầu dập nhanh. Anh Trường đứng trước mặt Liên, bị Liên cầm buồi bỏ vào miệng bú.

Liên dập, Liên ngoáy mông, Liên cọ lên cọ xuống, làm tất cả những động tác cưỡi ngựa mà mình biết. Trong khi đó, vẫn không ngừng thủ dâm cho anh Trường bằng miệng. Cả hai người đàn ông mà Liên yêu thương đều được Liên chiều chuộng. Mỏi miệng, Liên tạo thành một cái lỗ âm đạo ở vú, nhét buồi anh Trường vào đó rồi bắt anh địt. Lỗ lồn, lỗ vú, cả hai lỗ đều được bố con anh Trường địt. Liên quên mất mình là ai, quên mất mình đang ở đâu, tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà mình đang được hưởng thụ.

– Anh có muốn đổi cho Tuấn không?

Lần này thì anh Trường không từ chối nữa, có lẽ anh đã bị kích thích đến cực điểm, anh cũng muốn địt Liên giống như Tuấn.

Thế là Liên điên cuồng địt mạnh vào buồi Tuấn thêm tầm vài phút nữa, đến khi gần cực khoái mới nhấc lồn Liên, nước lồn văng ra tung tóe.

Tuấn vẫn đang nằm, Liên nằm xuôi cùng con. Hai mẹ con úp mặt vào nhau, Liên nhìn con trìu mến rồi nói:

– Nhường bố một lúc nhé, hôn mẹ đi con.

Như biết ý, anh Trường lại đằng sau Liên, anh nằm xuôi giống như Liên theo tư thế úp thìa. Khi buồi anh từ phía sau chui tọt vào trong lồn Liên thì cũng là lúc môi Liên và môi Tuấn chạm nhau. Tuấn vừa hôn mẹ vừa bóp vú. Anh Trường địt phía sau. Buồi anh nhỏ hơn không mang lại cảm giác thốn giống như Tuấn, nhưng không vì thế mà Liên không sướng, với anh ở một nhẽ tình cảm rất khác, với Tuấn lại ở một nhẽ khác, mỗi người cho Liên cảm giác sướng khác nhau. Không ai là hơn ai cả. Anh Trường cũng bắt chước Tuấn, địt Liên rất mạnh và rất nhanh. Liên chỉ sợ anh mau ra, nhưng không hiểu sao, hôm nay anh lại sung như thế, anh địt rất dai. Mẹ con Liên hôn nhau đến mỏi miệng vẫn thấy anh hì hục phía sau. Thỉnh thoảng Liên ưỡn mông về phía sau để trợ hứng cho anh.

Nhưng không cái gì kéo dài được mãi, tầm mươi phút sau thì anh dừng lại, rút buồi ra, thở phì phò. Liên nói:

– Sao anh không bắn tinh luôn cho em. Em muốn anh bắn tinh vào trong lồn em. Anh dừng lại làm gì.

Anh ghé vào tai Liên nói:

– Hôm nay anh muốn Tuấn bắn vào trong lồn em.

Liên hiểu ý anh, gật đầu nói với Tuấn:

– Bố nhường mẹ cho con rồi đấy.

Tuấn bò lên, cầm buồi chọc vào lồn mẹ trong tư thế truyền thống. Cũng đã đến lúc Tuấn phải được xuất tinh. Con địt mẹ đã lâu, chắc trong người cũng khó chịu lắm rồi, không chờ đợi thêm được nữa.

Liên hôn anh Trường trong khi Tuấn địt. Hôn đắm say nhưng không quên những cảm xúc thăng hoa từ lồn mang lại.

Đến khi con địt những nhát cuối cùng, gồng cứng người lại rồi co giật buồi xuất tinh cũng là lúc Liên đạt cực khoái lần thứ 2. Trong lúc từng dòng tinh trùng được bắn ra là lúc lồn co bóp dữ tợn. Dâm thủy theo khe hở ào ào phọt ra ngoài không kiểm soát. Anh Trường biết được đoạn cao trào của hai mẹ con, ghé mặt gần sát lồn nhìn lấy nhìn để. Có lẽ khoảnh khắc này là khoảnh khắc anh mong mong chờ nhất đêm nay.

Cả ba người cùng rên xiết những từ ngữ tục tĩu, dâm dục. Khi con chưa xuất tinh hết, Liên đã mạnh dạn kéo con lên, cầm buồi con nhét vào miệng mình, vẫn còn một ít tinh trùng chưa kịp bắn ra thì bắn thẳng vào trong miệng Liên. Liên nuốt. Và chỉ chờ có cơ hội đó, anh Trường đã nhét buồi vào Liên liên và dập tiếp. Anh dập điên cuồng như tiếc nuối tuổi thanh xuân. Tinh trùng và dâm thủy hòa trộn vào nhau tạo thành chất bôi trơn để buồi anh trườn trượt trong lồn Liên dễ dàng. Cũng không lâu sau, anh gồng người xuất tinh vào trong lồn Liên. Liên không đạt cực khoái khi anh xuất nhưng Liên có cảm giác âm đạo mình chứa toàn tinh trùng là tinh trùng, tinh trùng của cả bố và con trộn lẫn vào nhau.

Cả ba người đổ sập xuống giường, Liên nằm giữa, anh Trường ở một bên, Tuấn ở bên, cả ba người trần truồng, quấn rịt vào nhau. Không ai nói với ai câu nào. Chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc phát ra. Liên hạnh phúc. Liên đoán, cả anh Trường và Tuấn cũng như vậy.

Hạnh phúc là đây chứ đâu.

Bạn đọc thân mến!

Câu chuyện mà Liên kể về cuộc đời mình bắt đầu từ cách đây 5 năm. Có mặn ngọt, buồn vui, có thăng trầm và hạnh phúc. Nếu để quay ngược thời gian trở lại, Liên không hối tiếc vì những quyết định của mình, bởi hiện tại Liên đang rất hạnh phúc. Tuấn sau khi học hết cấp III đã đi du học bên Pháp, chỉ còn vợ chồng Liên ở nhà. Mỗi lần con về thăm nhà, hoặc vợ chồng Liên sang Pháp thăm con thì cả 3 người đều triền miên trong tình dục.

Sau cái đêm Liên và Tuấn địt nhau trước mặt anh Trường, kể từ đó, dường như không còn khoảng cách giữa 3 người. Đủ mọi trò, đủ mọi hình thức tình dục đã diễn ra trong ngôi nhà hạnh phúc của Liên. Lúc thì Liên và anh Trường làm tình trước mặt Tuấn, lúc thì Tuấn và Liên làm tình trước mặt anh Trường. Lúc thì cả ba người làm tình với nhau. Địa điểm thì hầu như là toàn bộ ngôi nhà, vì chỉ có 3 người thôi, bố sang ở với cô Hằng mà. Có lần địt nhau trong phòng khách, trong phòng ngủ, trên cầu thang, trong nhà bếp. Không chừa một chỗ nào. Cuộc sống hạnh phúc và tràn ngập tình yêu cứ như vậy mà diễn ra mãi. Liên cũng muốn kể với mọi người chi tiết những lần làm tình này nhưng em Cu Zũng bảo thôi, lặp đi lặp lại cũng thành nhàm, mọi người sẽ chán. Vậy nên thôi.

Có lần Liên hỏi anh Trường rằng anh có hối hận không? ngay lập tức anh lắc đầu, anh nói anh chưa bao giờ hối hận vì để em và Tuấn quan hệ với nhau. Với anh quan trọng nhất chính là tất cả người thân của mình được sống vui vẻ, bình an.

Bố chồng Liên và cô Hằng từ dạo thành vợ thành chồng thì sống rất hạnh phục, con chăm cha không bằng bà chăm ông đúng với hoàn cảnh của bố chồng Liên.

Kể từ dạo ấy, chị em “Hội 3 mẹ tâm lý” cũng không còn như xưa, vẫn nói chuyện với nhau nhưng cả 3 chị em đều tránh né chuyện với mấy đứa con. Liên có thể khẳng định, mẹ con Thùy Trâm – Minh, mẹ con Mỹ Anh – Quang cũng giống như Liên và Tuấn. Nhưng như đã nói, hãy để mỗi người có một khoảng trời riêng.

Liên trân trọng cảm ơn em Cu Zũng đã chuyển thể từ lời kể của Liên thành một kiểu dạng như truyện. Tất nhiên, em Cu Zũng cũng có thêm mắm, thêm muối để câu truyện trở nên đẹp hơn. Đặc biệt là về hình dáng của Liên, theo miêu tả của em Cu Zũng thì Liên rất đẹp nhưng Liên tự nghĩ là mình không được như thế đâu, chỉ được khoảng 7 – 8 phần thôi.

Một lần nữa cảm ơn đọc giả đã đọc và chia sẻ cảm xúc của mình với Liên. Xin hết.CHUYỆN CỦA LIÊN – PHẦN 2
Quý độc giả của Cu Zũng thân mến!

Sau khi viết và đăng xong Chuyện của Liên hồi tháng 4/2022 thì bẵng đi một thời gian, Cu Zũng và chị Liên không có liên lạc qua lại, mặc dù vẫn lưu số Zalo của nhau. Nhưng cách đây 1 tháng, hồi trước Tết thì chị Liên nhắn tin Zalo hẹn gặp Cu Zũng tại quán café, vẫn cái quán mà chị em gặp nhau lần đầu tiên trước khi viết truyện. Đây là lần gặp thứ 2, cách lần thứ nhất gần 1 năm.

Nói gì thì nói, mặc dù dành cho chị sự tôn trọng tuyệt đối của một tác giả đối với nhân vật chính của câu chuyện, nhưng Cu Zũng cũng phải thú nhận rằng chính bản thân mình bị chị hấp dẫn. Không chỉ đơn thuần chị là một người phụ nữ đẹp, mà hơn cả chính là sự đằm thắm, mặn mà và lắng đọng toát ra từ chị, một người phụ nữ mà có lẽ là đang ở độ tuổi đẹp nhất, chín nhất của đời con gái. Tuổi 45.

Nhưng tất nhiên là chỉ nghĩ trong lòng thôi, không dám có hành vi nào mạo muội với chị.

Lần này, khi Cu Zũng đến thì đã thấy chị chờ sẵn ở cái bàn góc trong cùng của quán, xung quanh cũng có vài bàn khác nữa nhưng chị em gặp nhau lúc 2 giờ chiều nên chẳng có khách nào, thành ra chỗ chị em ngồi khá riêng tư.

Chị diện bộ quần áo đồng phục ngân hàng mầu tím, bên ngoài khoác hờ chiếc áo khoác mỏng vì trời cũng bắt đầu lạnh, chân nọ vắt sang chân kia, mắt nhìn ra phía ngoài cửa chắc là đang chờ Cu Zũng tới. Khi nhìn thấy Cu Zũng từ ngoài bước vào, ngay lập tức chị giơ cánh tay lên ra hiệu “chị ở đây” rồi nhoẻn một nụ cười.

– Chị chờ em lâu chưa?

Cu Zũng hỏi vậy nhưng cũng đoán là chị chờ mình được khá lâu rồi vì cốc sinh tố bơ mầu xanh nõn chuối trước mặt chị đã gần cạn. Có lẽ chị đến sớm vì Cu Zũng đến đúng giờ, chị cũng không thể trách được.

Chị em bắt tay nhau thật nhanh, cảm giác chạm vào tay chị lúc ấy đến giờ Cu Zũng vẫn còn nhớ, tay chị mềm mại như thiếu nữ, cứ như cả bàn tay chỉ có thịt, chả có tí xương nào. Tay chị trong bàn tay to và thô của Cu Zũng cứ như oặt đi, mềm nhũn. Cu Zũng không dám nắm tay chị lâu, sợ mình vô phép chị lại nghĩ ngợi đi đâu thì mệt. Chị em sẽ không nói chuyện được về sau. Bởi Cu Zũng biết, chị có tin mình thì mới chia sẻ câu chuyện cuộc đời cho mình. Chứ không tin, nghi ngờ thì còn lâu.

– Hì hì hì! Hẹn em 2 giờ nhưng chị ra đây từ 1 giờ cơ. Ở cơ quan cũng chả ngủ được thế là ăn trưa xong ra đây luôn. Đang đọc lại chương cuối của em đây.

– Là của chị chứ không phải của em.

Cu Zũng đùa lại cho không khí bớt căng thẳng. Thực sự mà nói, để hoàn thành được chuyện, Cu Zũng cũng thêm mắm, thêm muối rất nhiều chi tiết để thành tính “văn chương” trong tác phẩm. Vì vậy Cu Zũng cũng lo không biết những điều đó có được chị chấp nhận không. Rất may, đến lúc này chị em vẫn ngồi đây, chứng tỏ chị không có phật ý.

Cả 2 cùng cười. Nhìn nhau cười. Qua ánh mắt của chị, Cu Zũng thấy được sự ngọt ngào và mãn nguyện. Điều đó làm Cu Zũng linh cảm thấy có điều gì đó mà chị còn giấu mình, chưa kể cho mình biết. Ý nghĩ đó vừa thoáng qua trong đầu nhưng lại khiến Cu Zũng đắn đo, không biết có nên hỏi cho kỹ càng không? Bởi theo như những gì chị kể, câu chuyện đã xảy ra cách đây 5 năm, hồi đó chị 40 tuổi, Tuấn 15 tuổi đang học lớp 10. Kết thúc thì như các bạn đã biết rồi, Tuấn – anh Trường và chị Liên đều có một cuộc sống tình dục viên mãn. Hiện tại thì Tuấn đã sang Pháp du học, không còn ở Việt Nam.

Gác lại những băn khoăn của mình, Cu Zũng đổi chủ đề:

– Độc giả đánh giá rất cao “Chuyện của Liên” chị ạ. Em thấy nhiều độc giả rất quý mến chị, thậm chí có người còn inbox xin em thông tin của chị đấy.

Chị Liên nhướn mày, cái nhướng mày cũng đáng yêu ghê cơ:

– Đừng có nói với chị là em cho đấy nhé.

Cu Zũng vừa cười vừa lắc đầu:

– Vâng, em hiểu mà chị yên tâm. Không có sự đồng ý của chính chủ em đâu giám đồng ý chứ.

– Tốt, ngoan. Chị thưởng cho em đây.

Nói xong, chị lấy từ trong túi xách mầu đen của mình để ở ghế bên cạnh ra một cái phong bì, đưa thẳng vào tay Cu Zũng. Cái phong bì có logo của Ngân hàng chị đang làm, không biết cụ thể bao nhiêu nhưng có thể đoán được là tiền và cũng không ít. Cu Zũng chưa dám cầm, hỏi ngay vì bất ngờ:

– Gì vậy ạ? Sao chị lại thưởng em bằng cái này? Và vì lý do gì ạ?

Chị đặt phong bì lên bàn, khuôn mặt chị nghiêm túc và dịu dàng, giọng chị ngọt như mía:

– Chị biết em đang thời kỳ khó khăn về kinh tế, lại phải bỏ công bỏ thời gian ra viết chuyện của chị. Đây là 20 triệu, vừa là thay lời chị cảm ơn em. Vừa coi như một khoản nhuận bút. Em đừng có từ chối đấy nhé.

Thú thực, 20 triệu với Cu Zũng rất quý giá, rất cần cho cuộc sống của mình, nhưng cũng không vì thế mà Cu Zũng có thể nhận ngay được, chị em cũng không có thỏa thuận chuyện này từ trước.

– Nhưng em …… với lại cũng có độc giả tài trợ cho em viết truyện rồi chị ạ. Hay là … chị ……

– Không nhưng nhị gì sất, người khác tài trợ như thế nào chị không biết, còn đây là của riêng chị. Như một lời cảm ơn.

Thấy chị nghiêm, Cu Zũng cũng không còn cách nào khác. Cầm phong bì trong tay, cảm thấy rất tự hào, vì chuyện mình viết ra không những được độc giả đón nhận, ủng hộ, lại còn được nhân vật chính “cảm ơn” bằng vật chất nữa. Đời người tác giả còn mong gì hơn. Câu nệ nhiều thành ra lại không thật. Cu Zũng đút phong bì vào túi áo, nhìn chị gật đầu:

– Vâng, em cảm ơn ạ.

Rồi 2 chị em nói chuyện với nhau phải đến nửa tiếng đồng hồ. Cu Zũng tuyệt nhiên không nói ra những suy nghĩ trong lòng mình, bởi dù sao đó cũng chỉ là phán đoán mà thôi. Nhưng rồi, cuối cùng, chính chị lại là người gợi mở, đó mới thực sự là mục đích của chị khi đề nghị gặp Cu Zũng những ngày cuối năm bận rộn này:

– Em không tò mò chuyện của chị 5 năm trở lại đây sao?

Cu Zũng ú ớ, không biết nên nói thật hay nói dối đây. Thực sự mà nói thì Cu Zũng có tò mò, muốn biết tường tận, về cơ bản chị cũng có nói rồi, là chị và anh Trường, Tuấn sống cùng nhau như 1 vợ 2 chồng, họ rất hạnh phúc. Lúc đầu Cu Zũng cũng tin tưởng vào lời chị nói, những xem ra, đúng như Cu Zũng nghi ngờ, chuyện không chỉ có thế.

– Ơ, em tưởng là ……

Chị cướp lời:

– Là giống như phần kết trong chuyện chứ gì?

Cu Zũng gật đầu, còn chị thì lắc đầu, cưởi tủm tỉm. Nụ cười của chị Cu Zũng nhìn không ra là hạnh phúc hay chua chát nữa. Chỉ dám nói:

– Không lẽ còn có những chuyện khác mà chị chưa kể cho em?

– Ừ, đúng ra là chị không muốn kể, bởi vì …. nói thế nào nhỉ … khó thật. Nhưng từ khi đọc xong chuyện em viết về chị, chị đã suy nghĩ rất nhiều, đến hơn nửa năm rồi chứ không ít. Và chị quyết định, nhờ em viết tiếp đoạn thời gian sau này. Em có giúp chị được không?

Là một tác giả viết truyện, nguồn tư liệu sống động và chân thực như chuyện của chị Liên là điều vô cùng quý giá, Cu Zũng đương nhiên có hứng thú ngay, giả vờ nghĩ một lúc, Cu Zũng gật đầu:

– Em làm được nhưng mà chắc phải sau Tết em mới viết được chị ạ, giờ gần cuối năm rồi em cũng khá bận, với lại em cũng vừa mới viết xong truyện Bánh Đúc Có Xương, đạt giải nhất một cuộc thi trên diễn đàn, mà mỗi lần viết xong một truyện em phải nghỉ một thời gian để lấy lại cảm hứng.

Chị cười cười:

– Chị cũng đọc truyện Bánh Đúc Có Xương, nó rất hay. Thời gian em viết là tùy ở em, sớm muộn với chị không quan trọng. Với lại, chị em mình cũng cần thời gian để trao đổi nữa, giống như lần trước, phải không em. Lần này chị sẽ trả công cho em xứng đáng.

Cu Zũng giả vờ:

– Trả công? Em không lấy tiền của chị đâu, thể nào chả có độc giả tài trợ.

Chị Liên vẫn cười, chục phút gần đây trên khuôn mặt chị luôn luôn có nụ cười hút hồn người khác:

– Không được, em phải nhận công, không nhận chị không đồng ý đâu. Nếu em không nhận tiền, chị có thể trả cho em bằng …. thứ khác.

Nói xong, chì háy mắt là xuýt nữa làm Cu Zũng phun ra ngụm cà phê với mới vào trong miệng. Chị Liên của Cu Zũng đây sao? Lạ quá à nha. “Thứ khác” kèm với cái hay mắt thì độc giả biết là cái gì rồi đó.

Cu Zũng nhìn lại chị, mạnh dạn nhìn thẳng vào mắt chị, nhìn thật lâu như để xác thực lại “ý tứ” vừa rồi của chị. Chị cũng không lảng tránh ánh mắt của Cu Zung, hai chị em nhìn nhau mãi rồi mới cùng bật cười. Tự nhiên thấy thân thân với chị hơn.

– Để xem khi em viết truyện xong thì có thiếu tiền không đã.

Thề luôn, muốn chị trả công luôn quá, trả trước hoặc ứng trước một tí cũng được, tất nhiên, lúc đó chẳng muốn tiền mặc dù mình đang cần tiền cho Tết. Hì hì hì!!!!!!!!!! Nhưng làm người … ai làm thế phải không?

Thế đó độc giả yêu quý của Cu Zũng! “Chuyện của Liên – Phần 2” ra đời trong hoàn cảnh đó.

Cu Zũng sẽ chắp bút kể lại cuộc đời chị Liên đoạn thời gian 5 năm trở lại đây, tiếp nối phần 1. Câu chuyện có yếu tố loạn luân mẹ – con, độc giả cân nhắc trước khi đọc. Cu Zũng dự định sẽ ra chương hàng ngày trừ thứ 7 và chủ nhật (tất nhiên có thể ngắt quãng những hôm bận việc).

Đầu năm mới Quý Mão, kính chúc Ban quản trị diễn đàn và độc giả năm mới An Khang – Thịnh Vượng – Vạn sự như ý.

Thân ái,

Cu Zũng.

(P/s: Chương 1 sẽ bắt đầu từ ngày mai, tên chương là: “Bệnh lạ”)
Chương 1: Bệnh lạ
Liên lại tiếp tục kể cho các bạn về những gì mình đã trải qua nhé. Chắc hẳn các bạn và Liên đều giống nhau, bởi chúng ta đều là con người, đều có cảm xúc, đều bị chịu tác động của tự nhiên môi trường. Liên sẽ không bao giờ nghĩ được tương lai mình sẽ như thế nào, sẽ ra sao.

Kể như từ lúc ban đầu, hằng biết bao nhiêu chuyện đưa đẩy mới dẫn đến việc Liên và Tuấn đến với nhau, là mẹ con nhưng có những lúc lại coi nhau như vợ chồng. Hòa quyền vào nhau cả thể xác lẫn tâm hồn. Trước đó, có nghĩ đến Liên còn chả dám nghĩ nữa là. Ấy thế nhưng, như duyên số trời đình, như định mệnh mà Liên phải trải qua, không những thế, còn gắn kết anh Trường vào trong đó nữa.

Tưởng rằng mọi chuyện chỉ dừng lại ở đó thôi, thế là cả nhà 3 người đã hạnh phúc và viên mãn lắm rồi. Nhưng không. Mọi thứ không dừng lại ở đó.

Con người mà, lòng tham không bao giờ cạn, có được một lại muốn hai, có được 2 lại muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa.

———-

Sóng gió gia đình đã qua, Liên hạnh phúc lắm. Anh Trường sau vụ bị tạm giam một thời gian vì đánh cậu Tùng thì trở lại công ty. Anh vẫn tiếp tục làm giám đốc sau khi có được sự tin tưởng tuyệt đối từ vợ chồng chủ tịch là anh Vương và chị Dung. Có lẽ chị Dung cũng có một chút tâm tư cảm kích Liên vì đã cứu Hoàng dẫn đến bị đâm xe xuýt chết. Công việc của anh thì về cơ bản vẫn vậy, thi thoảng nhậu nhẹt tiếp khách muộn. Nhưng có thế nào anh cũng sẽ về nhà với vợ. Vì anh yêu vợ anh mà.

Còn bố chồng Liên, ông Chiến có lẽ là người hạnh phúc nhất. Sau khi chính thức là vợ chồng với cô Hằng xôi thì ông đã dọn sang bên nhà cô Hằng ở. Nhắc lại cho các bạn nhớ, nhà cô Hằng ở cùng ngõ với nhà Liên, chỉ cách nhau mấy nhà. Thế nên nói là bố ở nhà khác cũng hơi quá vì 2 giờ đây gần như một, bố nhát cái ở nhà này, nhát cái ở nhà kia. Chỉ khác một chút là hồi chưa đến với cô Hằng thì bố nấu cơm cho cả nhà. Giờ thì bố nấu và ăn luôn bên ấy. Việc nấu cơm tối lại đến tay Liên. Nhưng Liên cũng chả ngại, thiên chức của người làm vợ, làm mẹ chính là được chăm lo cho gia đình.

Còn về công việc của Liên, sếp Thục đã chủ động xin về Hội sở làm phó Giám đốc. Khi đi sếp đề bạt Liên lên làm Giám đốc chi nhanh và được Hội sở phê duyệt. Giờ Liên không còn làm trưởng phòng nữa mà làm giám đốc chi nhánh. Nói lên chức cũng đúng nhưng cũng không hẳn, quy chế ngành Ngân hàng khác với các ngành khác. Chỉ là thay đổi vị trí và nhiệm vụ thôi, bản chất đều là người làm công ăn lương cho người ta. Nhưng được cái cũng khá oai, công việc thì cũng nhàn hơn. Ở chi nhánh của Liên có tất cả hơn 30 người, toàn trai xinh gái đẹp, ngân hàng mà. Vì là giám đốc nên Liên được biên chế một phòng làm việc riêng. Hồi còn làm trưởng phòng tín dụng cá nhân thì phải làm việc chung với mọi người.

Giờ đến Tuấn, con trai và là …… chồng của Liên. Hi hi hi hi!!! Nói mọi người đừng cười nhé. Những lúc bình thường mẹ con mặc quần áo thì Liên coi Tuấn là con trai cưng của mình. Nhưng lúc …. Hihihihihi …… mẹ con trần truồng quần nhau thì Liên lại coi Tuấn như bạn tình, như chồng của mình cơ. Rồi có dịp Liên kể cho mà nghe. Tuấn học vẫn tốt, lớp 10 cùng với 2 đứa bạn thân là Minh (con của Thùy Trâm) và Quang (con của chị Mỹ Anh). Mà từ sau khi được địt mẹ công khai trước mặt bố, Tuấn giờ bạo dạn lắm. Chẳng kiêng dè chi sất, thích là “nhích” mẹ ngay được, ở mọi lúc, ở mọi nơi. Thích ơi là thích.

Còn nhóm Zalo của chị em Hội những bà mẹ tâm lý vẫn tiếp tục hoạt động. Ba bà mẹ thân càng thêm thân bởi vì giờ đây cả 3 chị em đều có một điểm chung. Tuy lúc đầu chưa ai dám công khai nói trên nhóm là đã thực sự loạn luân với con trai của mình, nhưng Liên biết chắc, việc này không phải là của riêng Liên. Nhưng cũng chẳng giấu được lâu, với bản tính thích buôn chuyện của đàn bà, chị em Liên cuối cùng cũng kể hết cho nhau nghe. Chuyện chi tiết dần dà Liên kể cho các bạn nghe dần.

Thế đấy, nói sơ sơ như vậy cho những ai chưa được nghe Liên kể chuyện ở phần 1, giờ chúng ta cùng nhau nói về hiện tại nhé. Một lần nữa nhắc lại với các bạn, chuyện là do Cu Zũng chắp bút dựa trên lời kể lại của Liên. Các bạn có đánh giá gì về Liên thì xin hãy nhẹ tay nhé. Liên nghe cả được đấy.

Câu chuyện bắt đầu.

——————

– Sụp soạp!!!!!!! Nhanh ra đi Tuấn, sắp đến giờ đi học rồi kìa.

Liên trần truồng nằm giữa 2 chân Tuấn, miệng ngậm thật chặt cái con cặc khổng lồ cả về chiều rộng lẫn chiều dài của Tuấn. Đầu khật lên khật xuống làm cái mông đít cũng bị tác động vật lý ngúc ngắc theo, bật tưng tưng hướng về phía cửa sổ.

Tiếng của Tuấn ư ử từ phía trên vọng xuống, mắt cu cậu vẫn nhắm chặt không biết là do đang cố tận hưởng cảm giác sướng khi được mẹ mút buồi hay là vẫn còn đang ngái ngủ.

Tiếng xả nước trong nhà vệ sinh vọng ra, anh Trường chồng Liên đang đánh răng rửa mặt.

Cảnh tượng buổi sáng như vậy có lẽ không phải nhà nào cũng có, hiếm có trên thế giới này, ấy vậy nhưng lại là bình thường đối với gia đình Liên. Chả giấu gì các bạn. Từ lần đầu tiên 3 người nhà Liên làm tình chung với nhau cách đây đã hơn một tháng. Một tháng qua, cứ cách vài ngày là chúng tôi lại ngủ chung cùng nhau. Mẹ ở giữa, bố một bên, con một bên.

Còn bình thường thì Tuấn ngủ phòng riêng trên tầng 3, anh Trường thì ngủ phòng ở dưới tầng 2 này. Còn Liên ở phòng nào? Nói tưởng đùa, chứ Liên cũng chẳng rõ là phòng mình ở phòng nào nữa. Khi 3 người không ngủ chung với nhau thì Liên cứ luân phiên, một hôm ngủ với anh Trường, một hôm ngủ với Tuấn. Nói một cách văn hoa, hôm nào Liên ngủ với ai thì Liên là vợ người đó.

Nhưng đêm hôm qua, là đêm mà Liên ngủ với cả hai người. Nói sơ một chút. Lúc mới đi ngủ, Liên và Tuấn có địt nhau một lần. Cực sướng luôn vì lên đỉnh tần hai lần. Một lần lúc Tuấn vừa bú lồn vừa bóp vú. Còn lần thứ 2 là lần cả 2 mẹ con cùng cực khoái, khi Tuấn xuất tinh trùng vào trong lồn cũng chính là lúc cả người Liên xẹp lép vì chân tay co quắp, cơ háng giật giật. Anh Trường thì nằm cạnh vừa sóc nhẹ con cặc của anh ấy vừa nhìn Liên và Tuấn làm tình.

Sau khi sướng với Tuấn xong thì anh Trường ập vào luôn. Buồi anh chui tọt vào cái lồn vẫn ngập tinh trùng của Tuấn và dập. Anh dập không lâu được như Tuấn những cũng hơn mười phút mới xuất tinh. Anh không làm cho Liên được cực khoái giống như Tuấn nhưng cũng làm cho Liên cảm nhận được một chút gì đó. Khi anh Trường vừa xuất xong thì Tuấn lại đòi. Lúc đó Liên mệt quá, xin khất con và giờ đây, mới vừa ngủ dậy Liên phải mút cặc cho Tuấn là vì đền bù cái “khất” tối hôm qua đấy.

Miệng đang làm việc hết công suất, vừa mút buồi, hai tay lại phải xoa xoa vào cái bìu giái để kích thích xuất tinh thì anh Trường mở cửa WC đi ra. Anh ngẩn tò te nhìn Liên đang mút buồi Tuấn. Liên có ngó lại thì thấy đũng quần anh từ từ dựng lên. Rõ ràng là anh lại bị kích thích với cảnh tượng này. Đương nhiên những ai đọc phần 1 thì sẽ hiểu nguyên nhân của việc này, Liên không giải thích làm gì nữa kẻo mất thời gian.

Thấy anh trân trân nhìn mình, Liên đành rút con cặc Tuấn ra khỏi miệng, nói dịu dàng với anh:

– Sáng nay anh có cuộc họp đấy, đừng chần chờ. Con sắp ra rồi. Anh cứ kệ em.

Vẻ mặt anh tiếc hùi hùi nhưng vì công việc anh đành đi về phía tủ quần áo. Vừa mặc bộ comple anh vừa nhìn về phía giường, nơi đó có vợ và con anh, chỉ khác thường là họ đang làm tình mà thôi.

Khi anh Trường ra đến cửa, anh ngoải lại nhìn lấy cuối đầy tiếc nuối rồi nói:

– Em mút như thế thì đến 10 giờ chả ra. Cưỡi đi.

Nói xong anh đóng cửa đi mất. Để lại Liên ngẩn ngơ. Anh nói trúng tim đen của Liên. Mặc dù dạo ngần đây, Liên có thể thiếu nhiều thứ nhưng thứ đầy đủ và nhiều nhất chính là địt. Liên bị địt hoặc là Liên được địt liên tục. Cứ từ lúc đi làm dắt xe về nhà đến buổi sáng dắt xe ra đường đến chi nhánh là bị địt không biết bao nhiêu lần. Bố chồng đã sang ở nhà cô Hằng (giờ phải gọi là mẹ Hằng rồi) thì ở nhà Liên được tự do. Có khi đang nấu ăn cũng bị Tuấn tụt quần xuống địt. Có khi đang ăn cơm cũng bị anh Trường bóp vú sờ lồn. Có khi Liên còn chẳng biết là ai đang mò mẫm vào người mình ấy. Chỉ biết một là chồng, hai là con.

Ấy thế nhưng, cơ thể Liên cũng thật là kỳ lạ. Nói ra các bạn đừng có cười, đừng có đánh giá Liên thế này thế nọ nhé. Đến giờ này, khi đang kể cho các bạn nghe đến đây Liên mới chỉ có 2 người đàn ông là anh Trường và Tuấn thôi. Còn lần “tai nạn” với bố chồng không tính vào đây được vì Liên đó Liên không biết đó là bố chồng. Người Liên lúc nào cũng “xung”, lúc nào cũng nứng và lúc nào cũng sẵn sàng làm tình. Cái tuổi 40 thật vi diệu, ai là đàn bà tuổi này mới hiểu, mới thấu. Nó như hổ như báo, lúc nào cũng hừng hực căng đầy nhựa sống. Lúc nào trong cơ thể cũng đòi hỏi, khát khao, không thể kiềm chế được. Chỉ muốn được trần truồng, được vùng vẫy trong vòng tay đàn ông, được sực cái mùi giống đực vào trong khoang mũi. Lúc nào cũng mong cơ thể được mơn trớn, được xoa bóp.

Anh Trường đi, Liên buông buồi con ra, trườn cái thân thể trắng mịn trắng màng không một tì vết của mình lên phía trên. Đến khi cái lồn ướt rẹp vì nứng do bú cu con trai từ nãy đến giờ chạm vào cái đầu khấc đỏ au, to như cái chén hoa hồng của con mới dừng lại.

Liên hạ mình, để đầu buồi chen chúc tách hai môi âm đạo ra rồi chui tọt vào trong, từ chậm đến nhanh chui vào tận cùng âm đạo rồi dừng lại thì cũng là lúc Liên hoàn thành tư thế cưỡi ngựa. Các bạn biết hông? Đây là tư thế làm tình mà Liên thích nhất đấy. Đặc biệt là khi làm tình với Tuấn. Buồi Tuấn vừa to lại vừa dài. Khi ở trên, Liên có thể điều khiển được độ sâu, điều khiển được nhịp độ, thậm chí điều khiển cả góc độ để mình được sướng nhất. Còn khi cho Tuấn chủ động, có khi con máu quá, địt mạnh quá làm cổ tử cung bị va chạm mạnh có khi lại đau, không thích bằng việc mình chủ động.

Tuấn mở từ từ đôi mắt ra, âu yếm nhìn mẹ. Cu cậu đẹp trai thôi rồi, yêu chết đi sống lại. Thấy mẹ đã ở phía trên, Tuấn đưa hai tay lên bóp vào cặp vú trắng hồng, ngón cái và ngón trỏ xe xe vào hai đầu vú đã cương cứng tự bao giờ. Miệng thì thào:

– Mẹ ơi!!! Tuấn sướng.

Liên bắt đầu dặm mông, sàng xảy, xoay xoay để đầu cặc Tuấn ngoáy loạn xạ trong lồn. Cảm xúc từ từ được dâng cao khi con người ta chìm đắm. Nhất là đối tác lại người mà Liên hết mực yêu thương. Liên bám lấy hai cánh tay của con trai làm điểm tựa.

– Mẹ cũng sướng lắm Tuấn à. Nhưng con phải xuất tinh nhanh lên không bị muộn học đấy. Con địt cùng mẹ đi.

Nói thế là Tuấn hiểu, cu cậu cũng thúc những phát mạnh mẽ từ phía trên lên. Thành ra, tiếng va chạm giữa hai bộ phận sinh dục vang vọng khắp căn phòng. Là thanh niên, buổi sáng Tuấn thường khỏe lắm, cơ thể sung mãn. Buồi Tuấn càng ngày càng cứng và nóng ở trong âm đạo Liên.

– Lồn mẹ đang mút chặt lấy buồi con, làm con sướng quá. Mẹ Liên ơi.

– Mẹ cũng thế. Buồi Tuấn to làm lồn mẹ sướng lắm. Mẹ ước gì, mãi mãi được địt nhau với con như thế này. Mạnh lên con.

Hai mẹ con kẻ tung người hứng, kẻ dập xuống, kẻ địt lên, phối hợp với nhau nhịp nhàng như đã từng làm tình cả mấy chục năm. Nói gì thì nói, Liên cảm thấy địt nhau với Tuấn là hòa quyện nhất, hợp ý Liên nhất. Không chỉ ở việc buồi Tuấn to và dài (cái này đàn bà ai cũng thích …. Ahihihihhi!!!), mà còn ở phong cách làm tình. Nếu như anh Trường làm theo kiểu nhẹ nhàng tình cảm thì Tuấn là dùng phong cách mạnh mẽ, bốc cháy. Ơ, hình như bố chồng Liên cũng có phong thái này, một lần đó Liên còn nhớ mãi. Sao tự dưng lại nghĩ đến bố chồng nhỉ, bậy bạ quá đi à.

Mươi mười lăm phút trôi qua, cuối cùng Tuấn cũng xuất tinh ở tư thế Doggy, Liên quỳ bò ra giường còn Tuấn thúc từ phía sau. Tinh trùng lại ngập lồn. Nếu như không phải vì Tuấn còn phải đi học, Liên còn phải đi làm, có lẽ mẹ con đã thư thả mà địt, mà tận hưởng cảm giác tình dục loạn luân.

Nói đến Loạn Luân, một tháng nay Liên loạn luân, một tháng nay Liên sống trong loạn luân, cũng vừa mới dạo gần đây thôi, Liên đã nghĩ tới, “sao người ta lại cấm loạn luân nhỉ?”, Phải rồi, chính bản thân Liên đã trải qua, anh Trường đã trải qua và Tuấn cũng thế. Ba người nhà Liên có ai là đau khổ đâu, cả ba đều sống vui vẻ và hạnh phúc đấy thôi. Vậy có phải loạn luân là xấu. Liên tự bào chữa cho chính mình, rằng đó chỉ là quan niệm của xã hội mà thôi.

Cứ nghĩ đến việc loạn luân là Liên lại nứng, nứng tợn mới tài chứ. Chỉ muốn được loạn luân ngay và luôn. Ví dụ cụ thể nhất chính là vừa nghĩ đến một đoạn hồi ức với bố chồng là Liên nứng hơn. Không phải vì Liên thèm khát gì con cặc của bố chồng, cũng không phải là Liên hứng thú gì với việc làm tình với bố chồng. Mà đơn giản bởi việc Liên quan hệ tình dục với bố chồng thuộc phàm trù loạn luân. Loạn luân không chỉ phản ánh việc quan hệ giữa những người có chung huyết thống, phải không các bạn?

Rời khỏi nhà với một lồn đầy tinh, tất nhiên là sau khi “ấy” xong với Tuấn thì Liên có rửa lồn rồi nhưng mà có thế nào cũng không hết được, tinh trùng bắn sâu vào bên trong, lại dính chặt vào thành âm đạo, có thế nào cũng đố mà hết được. Các bạn đừng có lo, Liên đã uống thuốc ngừa thai hàng ngày nên việc có thai với Tuấn hay với anh Trường là không xảy ra được đâu, trừ phi Liên chủ động cấn thai với ai đó.

Cuộc đời đẹp phơi phới, bầu trời lúc mới sáng thật mát dịu, dễ chịu như tâm hồn Liên lúc này vậy. Đi qua đầu ngõ, còn dừng xe lại gánh hàng xôi của của mẹ Hằng nữa, chu môi chõ vào:

– Bố mẹ con đi làm đây. Con ăn xôi sáng bố mang vào rồi.

Mẹ chồng thoăn thoắt cái tay vừa gói xôi vừa ưỡn bộ ngực phì nhiêu của mẹ lên vừa chào lại tôi:

– Ừ, đi cẩn thận đấy.

Nói về bộ ngực của mẹ chồng, mặc dù chưa được tận mục sở thị nhưng Liên dám chắc là nó to hơn của mình, chỉ là có thể không được săn chắc bằng của Liên thôi. Dù sao Liên vẫn còn trẻ hơn mẹ nhiều.

Còn bố Chiến, bố chồng Liên thì ngồi bên cạnh mẹ, ông cho các lá sen lót xôi vào trong một cái túi nilong, để sẵn ở bên cạnh để mẹ tiện lấy gói cho khách. Không biết là có phải Liên nhìn nhầm không, mà hình Liên thấy bố bố ngoảnh lên nhìn Liên một cái là cuống họng động động như kiểu người ta nuốt nước bọt, hay đại loại như thèm thuồng thì phải. Các bạn thấy hay là Liên nghĩ quá rồi. Xin lỗi bố nhé.

Liên rồ ga đi, không dám ở lại lâu vì ý nghĩ bậy bạ trong đầu vừa nảy sinh. Chiếc xe SH Mode lao ra ngoài đường. Dòng người tấp nập ngược xuôi. Chả hiểu tại sao Liên lại bám theo một cặp mẹ con, người mẹ lái xe, chở đứa con trai chắc chỉ hơn 10 tuổi đến trường, trên vai cậu bé đeo cặp sách. Cũng giống với hồi Cu còn học cấp 2, Liên vẫn đèo đi học. Cứ theo mãi như kẻ điên, vừa bám theo, Liên vừa nghĩ, không biết bây giờ, hoặc tương lai, cặp mẹ con này có loạn luân giống như Liên và Tuấn không nhỉ?

– Két!!!!

Liên phanh gấp, suýt nữa thì va chạm với một người đi đường. Dừng xe lại. Liên không dám đi tiếp. Bần thần! Liên bị cái gì đó lạ lắm. Sao tự dưng dạo gần toàn nghĩ đến loạn luân nhỉ. Càng nghĩ càng thích, càng thích là càng nghĩ. Liên bị bệnh gì đó lạ lắm. Là Bệnh Lạ.