TITLE: Chuyện Tình Me Con Ll

“Ôi chúa ơi! Xem tuyết rơi kìa, con trai!”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Chúng tôi vừa rời khỏi trung tâm thương mại, trên tay đầy những món quà Giáng sinh vào phút cuối cùng sau vài giờ mua sắm. Người dự báo thời tiết cảnh báo có thể có tuyết, nhưng đã có vài inch của cái thứ màu trắng trên mặt đất trong ánh chiều tà mờ ảo. Những đám mây vần vũ trên trời hứa hẹn còn nhiều tuyết hơn nữa. Khi chúng tôi đi trong cơn mưa tuyết, tôi không thể không ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ tôi, cứ lặng lẽ ngắm nhìn mái tóc đen dài của mẹ bị những bông tuyết phủ đầy.

Chúng tôi mang những món quà đến chiếc xe hơi cũ kỹ của mẹ rồi đi tìm nhà hàng. Tại một quán bít tết ở địa phương, hai mẹ con tôi gọi món bít tết và từ chỗ ngồi bên cửa sổ, chúng tôi ngắm cảnh tuyết rơi trắng xóa bên ngoài.

“Mẹ nghĩ là mình có thể đã phạm sai lầm rồi, con yêu à.” Mẹ nói. “Có lẽ chúng ta nên về nhà ngay khi mẹ tới đây mới phải.”

Tôi nhìn mẹ và gật đầu đáp:

“Có lẽ vậy. Ngay cả người dự báo thời tiết còn không ngờ chuyện này lại xảy ra.”





Tôi dừng lại ở quán bar trên đường đi và thay vì thể thao, mọi người đang xem các bản tin thời tiết trên Bản tin Sáu giờ. Một sự va chạm bất ngờ với khối không khí lạnh vùng cực và sự ẩm ướt đã tạo ra một cơn bão tuyết lớn. Cái từ ‘bão tuyết’ đã được xì xào xung quanh.

Mẹ đã lái xe xuống đây từ quê nhà của chúng tôi ở phía tây Illinois để chở tôi đi nghỉ Giáng sinh. Tôi là sinh viên năm cuối tại một trường đại học địa phương ở Chicago. Tôi sống ngoài khuôn viên trường và đi tàu điện đến trường. Thật ra tôi không có nhu cầu về xe hơi, đặc biệt là với giá cả cao như hiện nay. Đã thành truyền thống khi mẹ lái xe trong khoảng bốn tiếng để đón tôi đi chơi Giáng sinh. Chúng tôi phải trải qua cả ngày để quen với không khí ngày lễ, đi mua sắm và ăn tối trước khi về nhà vì cơn điên loạn của Giáng sinh. Đây là cơ hội để hai mẹ con tôi có một khoảng lặng bên nhau.

Chúng tôi rời nhà hàng, mặt đất xung quanh đã ngập vài inch tuyết. Chiếc xe của mẹ cày trên tuyết, giờ đang thực sự lộn xộn. Trên đài phát thanh, dự báo sẽ có tuyết rơi với cường độ khoảng 12 đến 15 inch vào trưa mai.

Khi về gần đến căn hộ nhỏ của tôi, chúng tôi dừng lại trước một cửa hàng tạp hóa Đại Hàn ở địa phương và dùng điện thoại trả tiền ở đó. Mẹ tôi gọi về nhà và biết rằng đã có tuyết rơi. Ba tôi không vui, lo lắng rằng mẹ tôi nên biết rõ hơn và những con đường ở đó thậm chí còn tồi tệ hơn. Ba phàn nàn cho đến khi mẹ cắt lời ba:

“Quên đi anh Harold. Anh với hai đứa sinh đôi có thể sống sót qua vài ngày mà không cần em. Có lẽ anh nên tận hưởng Giáng sinh nhiều hơn nữa.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ kinh tởm về ba. Đúng vậy, ba tôi là một người hay chê bai và chỉ nghĩ tới bản thân hơn là lo cho sự an toàn của vợ mình.

Mẹ đã nói chuyện với hai thằng em sinh đôi của tôi và trấn an rằng mẹ nhớ tụi nó, nhưng nói là hai đứa và ba sẽ có một kỳ nghỉ Giáng sinh đặc biệt vui vẻ. Tôi nghĩ rằng ở tuổi 16, chúng không quá khổ sở khi vắng mẹ. Cúp điện thoại, lau đi vài giọt nước mắt, mẹ nhún vai và nói:

“À, con yêu, mẹ đoán là chỉ có hai mẹ con mình trong kỳ nghỉ Giáng sinh này.”

Tôi ôm mẹ, một cơn rùng mình xuyên qua người tôi. Tôi phải thú nhận rằng, ý nghĩ có trọn mẹ cho bản thân mình trong vài ngày thực sự hấp dẫn tôi. Tôi sẽ nhớ hai đứa em tôi, thậm chí có thể hơi nhớ đến ba, nhưng tôi đã nói sự thật khi trả lời:

“Mẹ à, con không thể tưởng tượng một người nào tuyệt vời hơn mẹ để đi chơi Giáng sinh đâu.”

Trước khi chúng tôi rời khỏi cửa hàng tạp hóa, mẹ khăng khăng là chúng tôi phải mua sắm nhiều hơn một chút, giành giật với những khách hàng khác để mua hàng vào phút cuối trước khi cơn bão tuyết đóng cửa mọi thứ. Do đó chúng tôi tìm cách để đưa chiếc xe trở lại tòa nhà chung cư cũ của tôi và vào trong con hẻm phía sau, nơi làm chỗ đậu xe. Tôi thường dùng khoảng không của tôi để làm kho chứa đồ, nhưng khi sắp xếp mọi thứ lại, chúng tôi đã xoay sở để đậu chiếc xe cũ của mẹ vô trong đó.

Hai mẹ con tôi mang thức ăn và đồ mua sắm leo lên năm dãy cầu thang, sau đó ngã gục xuống ghế dài. Trên màn hình chiếc tivi nhỏ đen trắng trong căn hộ của tôi, người dự báo thời tiết đang vui vẻ bảo đảm với mọi người rằng mới một lớp tuyết 20 inch hiện giờ, chúng tôi sẽ có một đêm Giáng sinh rất trắng.

“Vì vậy, hãy thoải mái và rúc vào người mà bạn yêu để thưởng thức tuyết đi nhé.” Anh ta khuyên nhủ.

Mẹ và tôi chỉ cười toe toét với nhau, nụ cười của mẹ có một chút bí ẩn. Tôi cười to và nói:

“Hãy để cho tuyết rơi, hãy để cho tuyết rơi!”

Đó là ngày 23 tháng 12 năm 1981, và tôi đang trải qua kỳ nghỉ Giáng sinh với người phụ nữ mà tôi yêu hơn bất kỳ ai khác trên thế giới này.

Được truyền cảm hứng, tôi đi xuống cầu thang đến nhà kho và mang cây thông Nô en cũ mà mẹ đã tặng tôi khi tôi mới đi học đại học. Đó là một cây nhân tạo cũ xưa mà tôi đã lớn lên cùng. Mẹ đã đóng gói nó với đầy đủ đồ trang trí và đèn. Hai mẹ con tôi đã dành cả buổi tối để dựng nó lên và thích thú trang trí cho cây Giáng sinh, khi chúng tôi nhớ lại những ký ức đặc biệt được gợi lên bởi những đồ trang trí cụ thể và những thảm họa vui nhộn liên quan đến nó cùng nỗ lực của chúng tôi để trang trí, vào thời còn trẻ của tôi. Thật kỳ diệu, những ngọn đèn thực sự hoạt động ngay lần đầu tiên chúng tôi cắm điện vào. Mẹ vỗ tay và nhảy lên nhảy xuống, còn tôi thì không thể không chú ý đến bộ ngực của mẹ đang xóc nẩy một cách quyến rũ bên trong chiếc áo len.

Chúng tôi tắt hết mấy cái đèn khác và ôm ấp nhau trên chiếc ghế dài để ngắm cây Giáng sinh. Tôi mở nhạc Giáng sinh du dương trên dàn máy âm thanh nổi. Mẹ tôi, trên đôi chân cuộn tròn bên dưới, dựa người vào tôi. Tôi vòng tay ôm mẹ, đầu mẹ tựa vào vai tôi.

“Thật là hoàn hảo.” Mẹ nói nhỏ nhẹ. “Cảnh này rất là…”

“Lãng mạn, đúng không mẹ?” Tôi gợi ý, kéo mẹ vào sát người tôi.

“Đúng rồi, lãng mạn.” Mẹ trả lời rồi nhìn vào mắt tôi. “Đây là cách mà mẹ luôn muốn trải qua đêm Giáng sinh như vầy với ba con. Được ôm ấp trên chiếc ghế dài với người đàn ông mà mình yêu thương. Nhưng…à, con biết ổng thế nào rồi mà.” Mẹ bỏ lửng câu nói của mình.

“Dạ, con biết chứ. Giờ đoán xem mẹ sẽ phải làm gì với con nào.” Tôi nói kiểu như đùa, nhưng cũng nhận ra mẹ tôi có thể xem đó như là sự tán tỉnh.

“John ơi, thật ra mẹ thích được ở bên con. Con luôn biết chính xác mẹ thích gì mà. Mẹ không thể tưởng tượng ra bất cứ ai mà mẹ muốn ở bên cạnh ngay bây giờ. Cảm ơn con vì điều này.” Mẹ đứng dậy và hôn lên khóe miệng tôi. “Mẹ yêu con, con trai à.”

Tôi cúi xuống và trả lời:

“Con cũng yêu mẹ, mẹ ơi.”

Nói xong tôi đáp lại nụ hôn của mẹ. Tôi cũng hôn lên khóe miệng của mẹ và hôn thoáng qua đôi môi mẹ. Tôi không vội vàng, và nụ hôn kéo dài khoảng năm giây.

Mẹ thở hổn hển một chút trong giây lát khi tôi khẽ kéo mẹ lại. Mẹ trông như thể định hôn lại tôi. Hai mẹ con tôi cứ nhìn nhau một hồi lâu, không khí đầy căng thẳng. Cuối cùng, mẹ mỉm cười với tôi và dựa người vào tôi một lần nữa, gục đầu vào ngực tôi.

“Thật là lãng mạn.” Mẹ thì thầm rồi im lặng, sự căng thẳng dần biến mất.

Khoảnh khắc thật tuyệt vời và lãng mạn. Chúng tôi ngắm nhìn cây thông Noel nhấp nháy trong một thời gian dài, hài lòng trong vòng tay của nhau.

Khi gần đến nữa đêm, mẹ bỗng ngáp và nói:

“Mẹ phải đi ngủ đây. Hôm nay là một ngày dài và thú vị.” Sau đó mẹ đứng dậy, cười và nói. “Chúa ơi, mẹ chưa đóng gói thứ gì cả. Mẹ tưởng là mình đã ở nhà trong lúc này chứ!” Mẹ đứng lên vươn vai rồi nói tiếp. “Mẹ mượn con chiếc áo len hay thứ gì đó để làm áo ngủ được không?”

Trong thâm tâm, tôi rên rỉ vì dục vọng. Giá như mẹ biết đám con trai cảm thấy thế nào khi nhìn thấy người đàn bà của chúng mặc áo của chúng. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không nghĩ là có một anh chàng nào còn sống mà không nứng cặc bởi cảnh tượng một người đàn bà đẹp không mặc gì ngoài chiếc áo.

“Chắc là có rồi mẹ à, trừ khi là mẹ muốn để tự nhiên như dì Debbie. Chị của mẹ khét tiếng vì thói quen khỏa thân đó mà.”

Mẹ hơi nhếch mép và nói:

“Trong giấc mơ của con thôi John. Con không thực sự muốn nhìn thấy cơ thể chảy xệ của một bà già đâu.”

Khi lục lọi trong tủ quần áo, tôi lấy ra một chiếc áo len dài tay thoải mái, quăng nó cho mẹ rồi trả lời:

“Mẹ sẽ ngạc nhiên đấy.”

Mẹ đỏ mặt nói:

“Mẹ đi thay đồ đây. Tại sao con không sửa soạn lại chiếc ghế dài cho mẹ?”

Nói xong mẹ quay bước và đi vô phòng tắm, mỉm cười với tôi rồi đóng cửa phòng.

Tôi thay quần jean, mặc một chiếc áo thun và quần ngắn rộng thùng thình. Sau đó tôi thay tấm ra trải giường mới, lấy thêm mền và làm một cái giường cho mình trên chiếc ghế dài. Không đời nào tôi lại để mẹ ngủ trên ghế dài. Chết tiệt thật, tôi đánh một giấc ở đó trong một nữa thời gian.

Khi tôi đang ngồi đó xem tin tức giờ khuya trên tivi thì mẹ ra khỏi phòng tắm. Không suy nghĩ gì, tôi thốt lên một tiếng huýt sáo để đánh giá cao. Mẹ trông đích thực ngon lành trong chiếc áo của tôi. Nó như thể tạo hình dáng bộ ngực của mẹ, khiến mọi người bị thu hút vào bộ ngực lộng lẫy vì nó tôn lên cặp vú đầy thịt của mẹ. Nó dài qua khỏi mông và không quá nữa đầu gối, trông rất giống một chiếc váy len gợi cảm. Nó tâng bốc đôi chân quyến rũ của mẹ.

“Chúa ơi, im đi John. Con thật là một kẻ tán tỉnh. Mẹ là mẹ của con đó!” Mẹ gầm gừ, dù có vẻ hài lòng với phản ứng của tôi.

Dù gì đi nữa, mẹ vẫn đứng trước cửa phòng tắm, hai tay chống nạnh, đang tạo dáng cho tôi chiêm ngưỡng trong vài giây. Cuối cùng thì mẹ đi ra, tự ý kéo mạnh phần dưới chiếc áo xuống như thể mẹ sợ nó bị trồi lên.

“Vậy, con đã chuẩn bị sẵn giường cho mẹ rồi hả?” Mẹ hỏi khi đứng cạnh tôi.

“Dạ, con đã thay tấm ra giường. Mẹ là khách của con mà, nên tối nay mẹ ngủ trên giường con.” Tôi chỉ ngón cái qua vai mình về phía chiếc giường bên kia phòng.

“Mẹ không nghĩ vậy đâu con yêu, mẹ sẽ ổn trên chiếc ghế dài này.” Mẹ nói.

Chúng tôi cãi nhau qua lại trong vài phút, giễu cợt nhau một cách tốt bụng. Chết tiệt chưa, tôi vẫn ổn khi cãi nhau vì nó cho tôi cái cớ dễ dàng để ngắm nghía cơ thể gợi cảm của mẹ. Cuối cùng, bằng một giọng bực tức, tôi nói:

“Mẹ ơi, thôi đừng cãi nhau nữa, lên giường của con đi!”

Mẹ ban cho tôi cái nhìn hài hước nhất và khi tôi nhận ra mình vừa nói gì, tôi chắc là trên mặt tôi có một biểu hiện kỳ quặc. Tôi biết từ sức nóng mà tôi cảm thấy trên mặt mình, rằng mặt tôi đang đỏ lên.

Sau đó mẹ lại nở một nụ cười hài hước và nói với giọng nhỏ nhẹ:

“À, mẹ đoán là khi một đứa con trai ra lệnh cho mẹ nó leo lên giường của nó, tốt hơn là bà ta nên làm theo những gì được bảo.”

Mẹ cúi xuống nhanh và hôn tôi chúc ngủ ngon, nhưng lần này mẹ hôn lên môi tôi. Tôi cảm thấy mẹ run lên một chút. Sau đó mẹ nói:

“Chúc ngủ ngon nhé, con trai. Mẹ yêu con.”

Tôi nhìn mẹ bước đi và nói:

“Con yêu mẹ, mẹ à. Chúc mẹ ngủ ngon.”

Tôi tắt tivi và cái đèn cạnh ghế dài. Mẹ cũng tắt đèn ngủ. Chúng tôi ở trong bóng tối một phần, chỉ được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhiều màu của cây thông Giáng sinh.

Cả hai mẹ con tôi đều gặp khó khăn khi ngủ. Tôi có thể nghe được tiếng lò xo kêu cót két từ cái giường bằng đồng cũ kỹ, khi mẹ trở người nhiều lần cùng với những tiếng thở dài nặng nề. Tôi cũng bồn chồn, không phải vì chiếc ghế dài, mà vì sự căng thẳng buồn cười đang gia tăng trong căn hộ của tôi. Mọi cảm giác về mẹ ở trong tôi đang nổi lên và tôi tự hỏi liệu tôi có thể kiềm chế chúng trong khi mẹ đang bị mắc kẹt với tôi ở đây hay không. Cuối cùng, tôi nghe tiếng thở của mẹ lắng đọng theo nhịp điệu nhẹ nhàng đều đặn, và tiếng ngáy khe khẽ. Tôi bắt đầu nghĩ về cuộc sống của chúng tôi với nhau, và chúng tôi đã đến với thời điểm này như thế nào.

***

Lớn lên, tôi nghĩ rằng tôi luôn biết mình có một mối liên hệ đặc biệt với mẹ tôi. Có lẽ do tôi là đứa con đầu lòng (tôi còn có hai đứa em trai sinh đôi). Có lẽ bởi thực tế là khi còn là một đứa trẻ sơ sinh, tôi bị bệnh nặng và suýt chết, nhưng nhờ quyết tâm của mẹ mà tôi đã vượt qua. Và có lẽ đơn giản đó là số phận. Tôi tin rằng đôi khi chúng ta được sinh ra trong mối liên kết mạnh mẽ với người khác, có người chúng ta chỉ gặp sau đó trong cuộc đời và cũng có người chúng ta biết rõ suốt cuộc đời.

Dù trong trường hợp nào, suốt thời thơ ấu và đến những năm đầu trưởng thành, tôi biết rằng mối quan hệ của chúng tôi không chỉ đơn giản là mẹ và con trai. Và mẹ tôi cũng biết điều đó. Hai mẹ con tôi là bạn bè và bạn tâm giao của nhau. Chúng tôi có thể đọc được tâm trạng của nhau, đôi khi dường như còn đọc được suy nghĩ của nhau. Chỉ cần ở gần nhau là như thể cổ vũ cho người khác. Chúng tôi đã không thể tách rời. Tôi đoán điều đó làm cho tôi có một chút kỳ lạ trong mắt hai em trai tôi, và thỉnh thoảng là bạn bè của tôi nữa. Khi những người khác thích chơi ngoài trời hoặc làm những trò “trẻ con” vui vẻ, tôi lại thường đi chơi với mẹ, giúp mẹ trong bếp hoặc ra ngoài vườn hoặc chỉ đi chơi.

Ba tôi gọi tôi là một “cậu bé của mẹ”, và nói chung ba xem tôi là ghê tởm. Tôi không giống bất cứ thứ gì mà ba hình dung như một đứa con trai kiểu mẫu. Tôi ít quan tâm đến bóng đá hoặc săn bắn, vốn là sở thích chính của ba tôi trong cuộc sống. Hai thằng em tôi lại rất thích ba, và một khi tụi nó bắt đầu thể hiện sự quan tâm đến sở thích của ba, ba phớt lờ tôi và đó là điều tốt. Nếu ba ra ngoài để làm “người đàn ông” với hai em trai tôi, thì tôi lại có nhiều thời gian hơn với mẹ.

Tôi bước vào tuổi thiếu niên trước khi nhận ra mình đang yêu mẹ. Ồ, tôi đã bị mẹ hấp dẫn ngay khi dậy thì và mẹ là trung tâm thu hút những tưởng tượng mới lớn của tôi. Nhưng phải mất một thời gian tôi mới hiểu ra rằng những gì tôi cảm thấy không chỉ là ham muốn ở tuổi thiếu niên. Tôi chỉ đơn giản là cảm thấy hạnh phúc hơn khi có mẹ ở bên, và ai có thể trách tôi được chứ? Mẹ đã là như vậy và là người tuyệt vời nhất mà tôi từng biết. Mẹ là người tốt bụng, hào phóng và đằm thắm yêu thương. Và trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Năm của Trận Bão tuyết này, mẹ tôi đã 42 tuổi và cao 5 foot 5 inch trong đôi chân mang vớ dài. Mẹ tôi có một thân hình nở nang tuyệt đẹp. Mẹ có cặp vú to lớn, nặng nề và…đúng vậy, vú mẹ đã hơi xệ xuống. Hai bầu vú của mẹ trông giống như hai trái bầu to ở trên ngực mẹ. Chúng được đội mũ bởi hai núm vú to múp míp và dài thòn, tròn như đồng 25 xu. Mẹ có một cái bụng nhỏ, còn hông mẹ thì nở nang vì đã trải qua hai lần sinh nở, nhưng dù vậy mẹ tôi vẫn có một vóc dáng khêu gợi lắm. Mẹ có một chút tự hào về đôi chân vẫn còn rất quyến rũ và gợi cảm của mình. Những ngày ‘đèn đỏ’ thì mẹ chọn mặc một chiếc váy khoe đôi chân đáng yêu đó.

Mẹ có làn da yêu kiều, trắng trẻo và đôi mắt màu nâu xanh đẹp nhất. Mái tóc đen và dày, mẹ để dài xuống dưới vai. Nhiều năm liền, bất cứ khi nào có thể, tôi cố tìm lý do để áp mặt vào bờm tóc sẫm tối của mẹ, ngửi lấy ngửi để mùi thơm trên tóc mẹ. Dường như luôn có một mùi hoa nhài bao quanh người mẹ, hòa quyện với mùi hương tự nhiên của cơ thể mẹ, nó luôn gợi lên một phản ứng trong tôi.

Về phần mẹ, tôi nghĩ là mẹ đã dần dần nhận ra tôi cảm thấy thế nào về bà, và cũng nhận ra rằng mẹ có nhiều thứ hơn là tình cảm người mẹ thuần khiết đối với tôi. Mẹ thường nói với tôi rằng tôi trông giống ông ngoại. Ba của mẹ đã qua đời trước khi mẹ gặp ba tôi, và mẹ còn nói rằng tôi là người đàn ông đẹp trai nhất mà mẹ từng biết. Tôi không biết về điều đó. Tôi lớn lên trở thành một người có vóc dáng chắc nịch, nhiều cơ bắp chứ không mập. Ở trường trung học và đại học, tôi đã làm việc cho một nhà phân phối đồ uống soda, tải lên các xe tải giao hàng. Tôi được trả lương cũng khá và công việc đó khiến thân hình tôi ở trạng thái tốt nhất.

Trong mọi trường hợp, tôi biết rằng hai mẹ con tôi thường có những hành vi thân mật hơn tiêu chuẩn của mẹ và con trai. Khi tôi tròn 18 tuổi, chúng tôi thường tán tỉnh nhau một cách nhẹ nhàng. Mẹ đối xử với tôi giống như một người chồng hơn là một đứa con trai. Chắc chắn là chúng tôi đã hành xử giống như một cặp vợ chồng hơn so với ba và mẹ. Thỉnh thoảng, điều này dường như gây rắc rối cho mẹ và bà đã xa lánh tôi trong một hoặc hai ngày. Nhưng giống như một con sâu bướm được vẽ lên cây nến, những cách quen thuộc trước đó của chúng tôi vẫn luôn tiếp tục. Nhưng, cho đến Ngày Bão Tuyết hôm nay, chúng tôi chưa bao giờ thực sự thấy mình trong một tình huống có thể gây ra sự hấp dẫn lẫn nhau để dẫn đến một điều gì khác.

***

Tôi thức dậy khi cảm thấy khó ở trong người. Tôi hồi tưởng lại mớ hỗn độn của những giấc mơ tình ái liên quan đến mẹ và tôi, phần lớn là những gì tôi đã có từ khi còn là một thiếu niên. Tôi đang cảm thấy nứng cặc và cần phải đi đái ngay. Chiếc quần ngắn tập thể dục của tôi đã căng lên bởi sự cương cứng. Tôi chật vật ra khỏi mền chỉ để nghe mẹ vui vẻ nói:

“Chào buổi sáng, con trai!”

Tôi ngước nhìn và cơn đau cương cứng của tôi nhói lên. Mẹ đang ở chỗ bếp trong căn hộ nhỏ của tôi, vẫn mặc cái áo len của tôi và đang khoe đôi chân đẹp chết tiệt đó. Mái tóc đen dài của mẹ thật quyến rũ khi mẹ nằm ngủ, khiến mẹ trông như một nữ thần phòng ngủ trong mắt tôi. Lúc này tôi thấy mẹ đang đập vỡ trứng và thả chúng vào chảo để chiên. Tôi chợt ngửi được mùi thịt xông khói.

“Chào buổi sáng, mẹ!”

Tôi chậm rãi nói, tận hưởng cảm giác thức dậy để tìm thấy một người phụ nữ gợi cảm đang làm bữa ăn sáng cho tôi. Sau đó tôi đứng dậy và vươn vai, nhưng quá trễ để nhận ra con cặc cương cứng của tôi đang lộ rõ trong quần ngắn. Mẹ đang ngoảnh đầu qua vai để nhìn tôi.

“Bữa ăn sáng sẽ sẵn sàng trong năm phút nữa thôi. Ơ kìa…John, tốt hơn con nên chăm sóc cho mọi thứ trước khi con bị nổ tung đấy.”

Tôi cảm thấy đỏ mặt và vội vã đi về phía phòng tắm trong khi mẹ cười khúc khích. Tôi làm xong việc rồi rửa sạch. Khi với lấy chiếc khăn, tôi thấy trên thanh treo đồ là quần lót của mẹ. Nó là loại quần lót vải bông màu trắng tiêu chuẩn, nhưng chỉ nhìn thấy nó đã làm cho cặc tôi cương lên trở lại. Tôi đưa tay ra và sờ chiếc quần lót. Nó hơi ẩm và tôi nhận ra chắc mẹ đã giặt nó từ đêm qua, dù nó vẫn còn thoang thoảng một thứ mùi đặc biệt của mẹ (à đúng, thỉnh thoảng tôi có ngửi quần lót bẩn của mẹ). Cặc tôi co giật khi tôi bỗng tự hỏi mẹ đang mặc gì hay không trong chiếc áo len kia.

Tôi cố chỉnh lại quần ngắn của mình để che giấu chỗ phình to khá lớn và cẩn thận trở ra phòng chính. Mẹ nghe được tiếng sàn nhà kêu và gọi tôi:

“Bữa ăn sáng gần như xong rồi, con yêu à. Con để lò nướng bánh mì ở đâu vậy?”

Tôi quay về phía khu vực nhà bếp và như chết đứng trên đường đi. Mẹ đang cúi xuống nhìn vào một trong những cái tủ dưới, để phân loại đồ dùng nhà bếp của tôi. Cái áo len mẹ đang mặc đã bị tốc lên trên, phô bày hai mông đít tròn trịa và đầy đặn, và cả cái lồn của mẹ nữa! Ngay lúc này tôi đã được nhìn thấy thoáng qua chùm lông lồn của mẹ, sau nhiều năm trời mơ ước. Mẹ định đi vô phòng tắm và tôi bắt gặp mẹ một cách tình cờ. Nhưng ở vị trí này thì hai mép lồn của mẹ đã bị lộ ra rất nhiều, nó đang nở hoa ra khỏi chùm lông mu rậm rạp của mẹ và lộ ra khe thịt lồn màu hồng lấp lánh. Đây là nơi linh thiêng nhất đối với tôi. Tôi đã mơ ước được nhìn thấy cái lồn của mẹ từ rất lâu rồi, và giờ đây nó đã phô bày ra chỉ cách tôi có vài foot!

Tôi cố gắng trả lời, nhưng chỉ thốt được một tiếng lầm bầm bị cắt xén. Mẹ quay đầu lại để nhìn tôi. Với vẻ mặt đần thối của tôi, mẹ nhận ra mình đang phô bày cái gì.

“Ồ!” Mẹ thở hắt ra, vội đứng dậy và kéo mạnh cái áo len xuống. “Mẹ rất xin lỗi con, John à!”

Cả hai mẹ con tôi đứng đó trong cơn bàng hoàng và xấu hổ. Cuối cùng, mẹ cười và nói:

“Cái lò nướng bánh mì chết tiệt ở đâu hả?”

“Ừm…Ơ…nó ở đằng đó.”

Tôi chỉ theo hướng chung về phía cửa tủ trên bếp, hoặc ít nhất tôi nghĩ mình đã làm. Mắt tôi liên tục di chuyển về phía vạt áo len mẹ đang mặc, hy vọng có cơ hội được nhìn thấy lồn mẹ một lần nữa.

Mẹ quay mặt đi, cố gắng để cho mọi thứ trở lại bình thường. Mẹ giơ tay lên và mở cửa tủ, sau đó nhón chân để với lấy máy nướng bánh mì rồi nói:

“Con muốn bánh mì nướng thế nào, bơ hay là…CHẾT TIỆT THẬT!”

Mẹ nhận ra đã quá muộn rằng để với tới lò nướng bánh mì, mẹ lại phô bày phần sau cơ thể mình cho tôi một lần nữa. Lần này tôi không nhìn được lồn mẹ một cách rõ ràng, nhưng rất thích cảnh tượng chùm lông lồn đen tối bao phủ trên gò mu và hai mông đít khêu gợi của mẹ.

Mẹ quay lại, cố kéo chiếc áo xuống, nhưng không kịp trước khi tôi nhìn thấy chùm lông lồn của mẹ từ phía trước. Lông lồn của mẹ thật đẹp, nó như một tấm thảm lông màu đen mọc hoang dã thành hình chữ V ở ngay phía trên lồn mẹ, mỏng dần ra ở bụng dưới.

Mặt mẹ đỏ ửng như mặt tôi. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau trong vài giây, bầu không khí trong căn phòng căng thẳng đến khi cả hai mẹ con tôi cùng phá lên cười.

“Lấy cái lò nướng bánh chết tiệt đó xuống đi John.”

Mẹ tránh đường ra cho tôi và tiếng cười của mẹ đột nhiên tắt dần khi tôi vươn người tới để lấy lò nướng. Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đang nhìn xuống háng tôi. Liếc mắt xuống dưới thì tôi thấy cái lều trong quần tôi. Nếu cặc tôi cương cứng hơn nữa, tôi chắc chắn là nó sẽ xé rách lớp vải quần.

“Chúa ơi. John, tôi là mẹ của anh đấy nhé!” Mẹ thì thầm, bước ra khỏi tôi. Mẹ cười bẽn lẽn, bất chợt cố làm sáng tỏ mọi chuyện. “Hạ hỏa đi. Mẹ chắc chắn mẹ không phải người đầu tiên con nhìn thấy.”

Tôi cố cười lại khi đưa cho mẹ cái lò nướng bánh, nhưng nghe có vẻ căng thẳng với tôi rồi.

“Đúng vậy, nhưng mẹ là người đẹp nhất mà con từng nhìn thấy. Mẹ ơi, mẹ đẹp lắm!”

Mẹ quay mặt đi, tạo thêm khoảng cách giữa chúng tôi.

“Con trai à, con không nên nói về mẹ như thế. Mẹ là mẹ của con mà.” Mẹ lại nhắc nhở tôi.

Tôi cảm thấy như chúng tôi đã đạt đến một thời điểm quan trọng trong cuộc đời. Tôi nói:

“Dạ đúng vậy, và mẹ cũng là một người đàn bà, người đàn bà xinh đẹp nhất, tuyệt vời nhất mà con biết.”

Tôi bước về phía mẹ, chìa tay ra cho mẹ. Tôi bắt đầu thú nhận tất cả tình cảm của tôi dành cho mẹ, nhưng mẹ đã gạt bỏ tôi.

“Được rồi, như vậy là đủ rồi. Hãy xem đây là món quà Giáng sinh của con đã đến sớm. Thôi ăn sáng đi kẻo đồ ăn nguội hết bây giờ.”

Tôi nhận ra giọng điệu sắc sảo trong giọng nói của mẹ. Điều đó có nghĩa là không được phép thảo luận thêm nữa. Tôi nhìn vào mắt mẹ và trông thấy mẹ cần phải đạp phanh ngay lúc đó.

“Dạ.” Tôi gật đầu vâng lời mẹ.

Nuốt nước miếng, tôi quay sang bàn ăn nhỏ trong khu vực bếp. Tôi ngồi xuống.

“Được rồi. Bữa ăn sáng có mùi rất ngon đó mẹ. Ăn thôi nào.” Tôi nói, cố tỏ ra thoải mái và bình thường.

Chúng tôi ăn trong sự lặng lẽ khó chịu. Tôi vặn người trên ghế, cố gắng để thoải mái và làm dịu đi con cặc cương cứng. Nhưng mỗi lần liếc nhìn mẹ thì tôi lại nghĩ đến cái lồn trần trụi của mẹ đang cách tôi chỉ vài bước chân, và thế là cặc tôi lại thổn thức.

Bỗng mẹ làm rớt cái nĩa của mình xuống đất và trong giây phút sau đó, tôi nhận ra khi mẹ cúi xuống để nhặt nó lên, mẹ đang nhìn vào con cặc cương cứng của tôi bên dưới cái bàn. Mẹ đã làm điều đó hai lần trước khi chúng tôi ăn xong. Mặt mẹ hiện giờ đang đỏ bừng lên. Tôi theo dõi bầu ngực căng tròn của mẹ khi mẹ cố gắng (và thất bại) để kiểm soát hơi thở của mình.

Sau đó, mẹ cáo lỗi để đi tắm và nhờ tôi dọn dẹp mấy cái dĩa trên bàn. Mẹ tắm rất lâu. Có một lần tôi nghe được tiếng mẹ thút thít nên tôi đến cửa phòng tắm và gõ cửa.

“Mẹ ơi, mọi thứ ổn chứ?”

“Ơ…ờ không có gì đâu John. Mẹ…um…vừa làm rớt xà bông.” Mẹ trả lời với giọng run run. “Mẹ sẽ ra ngoài trong vài phút nữa thôi.”

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ lên khi trí tưởng tượng của tôi nhấn mạnh vào một lời giải thích khác. Có phải mẹ đang thủ dâm không? Mẹ đang thủ dâm vì tôi?

Khi mẹ bước ra từ phòng tắm, mặc quần jean và áo len, mái tóc của mẹ lòa xòa ướt át trên vai. Hai mẹ con tôi hầu như không thể nhìn nhau, cả hai đang đỏ mặt. Mẹ ngửi chiếc áo len của tôi mà mẹ đang mặc rồi nói:

“Mẹ không biết phải làm gì đây. Mẹ không có đồ thay mà mấy thứ này thì lại bốc mùi rất lâu.”

Tôi gãi đầu và trả lời:

“À, con có rất nhiều áo len với quần thể thao. Có thể nó không vừa vặn với mẹ nhưng mà chắc mình không ra ngoài nhiều. Có một phòng giặt ở dưới tầng trệt. Đôi khi máy sấy hoạt động, có khi lại không.”

Tôi chỉ tay về phía ngăn kéo đựng quần áo. Tôi đi tắm và thay đồ rất nhanh. Phòng tắm có mùi hoa nhài, xà bông và hơi nước. Và có một thứ mùi gì khác khiến cho hai lỗ mũi tôi phồng lên và cặc tôi cứng như thép. Có lẽ tôi đang tưởng tượng mọi thứ, nhưng tôi khẳng định rằng mình có thể ngửi được mùi khí lồn của mẹ tôi…một thứ mùi đặc trưng của mẹ. Quần jean của tôi cảm thấy khít khao hơn và không có cách nào để che giấu chỗ phình ra trong háng tôi.

Tôi ra khỏi phòng tắm thì thấy mẹ trông thật quyến rũ trong bộ quần áo chạy bộ màu xanh lam của tôi. Mẹ đang nhìn ra cửa sổ lớn gần bên cây thông Giáng sinh. Trên sàn nhà là đống quần áo, quần jean màu xanh lam của mẹ, áo len, nịt vú và vớ. Chiếc áo khoác có khóa kéo ở phía trước đã mở ra và tôi thấy mẹ đang mặc cái áo thun của trường tôi. Lớp vải bông nặn lên quanh cặp vú nặng nề của mẹ. Hai núm vú to mập của mẹ áp vào lớp vải, đang tìm kiếm sự tự do, đã săn cứng lại bởi làn không khí mát lạnh thổi qua khung cửa sổ cũ kỹ.

“Đúng là một xứ sở mùa đông, hả con trai!”

Mẹ nói khi tôi đứng bên cạnh mẹ. Và mẹ đã đúng. Hiện giờ tuyết đã phủ một lớp dày gần hai foot trên mặt đất. Hầu như không thấy cái gì di chuyển. Không có bóng dáng chiếc xe nào, chỉ có vài người vật lộn đi qua lớp tuyết sâu, đang đi tới hoặc ra khỏi vài cửa hàng lân cận đã mở cửa. Tôi nhìn ra một công viên nhỏ bên cạnh con đường. Ở đó, những đứa trẻ đang chơi đùa và tận hưởng thời gian của cuộc đời chúng.

Tôi choàng tay qua vai mẹ và kéo mẹ vào người tôi. Tôi không thể cầm lòng, lén nhìn xuống ngực mẹ. Mẹ vòng tay ôm eo tôi, tựa đầu lên vai tôi. Chúng tôi đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn tuyết tiếp tục rơi lất phất xuống thành phố.

“Mẹ xin lỗi vì lúc nãy có hơi thô lỗ, con yêu à.” Đột nhiên mẹ thì thầm. “Mẹ có hơi sợ một chút.”

“Không có gì đâu mẹ.” Tôi thì thầm trở lại. “Dù bất cứ chuyện gì xảy ra, con rất hạnh phúc khi được trải qua kỳ nghỉ Giáng sinh này chỉ với một mình mẹ. Vậy con có ích kỷ không mẹ?”

Mẹ cười khúc khích rồi ngước nhìn tôi với tình yêu trong ánh mắt.

“Có lẽ một chút. Có lẽ mẹ cũng ích kỷ. Mẹ mừng là chúng ta có thời gian này cho riêng mình. Điều này cần phải xảy ra trong một thời gian. Mẹ chỉ cần làm cho nó chậm lại.”

Sau đó mẹ đứng thẳng và nhón chân lên để hôn vào môi tôi. Mẹ lại hơi run rẩy khi làm như vậy. Hai tay mẹ vòng quanh cổ tôi và nụ hôn lại tiếp tục. Vẫn còn trong trắng, nhưng khăng khăng, đôi môi ấm áp và mềm mại của mẹ chạm vào đôi môi tôi. Mẹ nép sát vào người tôi, vú mẹ áp vào cơ thể tôi, hai núm vú của mẹ căng cứng. Tôi có thể cảm nhận được tim mẹ đang đập dữ dội. Tim tôi cũng đang đập thình thịch.

Nụ hôn kết thúc và mẹ lùi lại một chút.

“Thật là tuyệt, con trai ạ.” Mẹ nói với giọng không ổn định.

Bất ngờ mẹ đảo mắt và dường như nhận ra hai núm vú của mình cương cứng như thế nào. Tự giác, mẹ khép chiếc áo khoác lại và kéo khóa lên.

“Um…để xem quần áo của mẹ được giặt thế nào rồi.”

Khoảng 15 phút sau, chúng tôi ở trong phòng giặt ủi. Khi bỏ quần áo của mẹ vào trong máy giặt thì tôi nhận thấy một ghi chú “Không hoạt động” trên máy sấy của phòng giặt. Tôi chỉ cho mẹ thấy. Mẹ rên rỉ:

“Mấy thứ này làm sao mà khô đây!” Mẹ nói trong thổn thức.

Tôi nhún vai nói:

“Đoán xem, con luôn treo quần áo trên mấy cái lỗ thông hơi lò sưởi ở phòng con đó mẹ.”

Chúng tôi để cho máy giặt hoạt động theo chu kỳ của nó. Tôi đề nghị với mẹ hãy ra ngoài và chơi trong tuyết. Tôi chạy lên lầu lấy áo khoác cho cả hai rồi chúng tôi đi ra ngoài. Đi bộ thật khó khăn, nhưng chúng tôi đã đi qua dãy nhà để tới cửa hàng tạp hóa của ông Lee.

Có một số lượng người đáng ngạc nhiên khi tuyết rơi lặng lẽ. Hầu hết bọn trẻ đều khá vui vẻ khi được ông già Nô en tặng quà. Hai mẹ con tôi dạo bước, cánh tay mẹ choàng lấy cánh tay tôi, chúng tôi nhận được nhiều lời chúc Giáng sinh. Những lo lắng của mẹ dịu đi và mẹ mỉm cười khi chúng tôi vào trong cửa hàng.

Mẹ gọi về nhà và nói chuyện với hai đứa em trai tôi. Ba quấy rầy mẹ về việc sửa soạn bữa ăn tối Giáng sinh, nhưng mẹ gắt gỏng nói với ba hãy đưa mũi vào sách dạy nấu ăn.

“Thành thật mà nói, anh Frank à, anh tưởng là anh chưa hề nấu ăn trước đây hay sao.”

Mẹ chúc ba và hai đứa em sinh đôi của tôi một mùa Giáng sinh an lành, vì chúng tôi không chắc có tìm được điện thoại trả tiền vào ngày Giáng sinh hay không.

Chúng tôi ra khỏi cửa hàng và tôi đưa mẹ về phía công viên. Mẹ thở dài và nói:

“À, ít nhất là phải tặng quà cho đám con trai trong nhà chứ.” Mẹ ngước nhìn tôi và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. “Con là người đang cắt ngắn cuộc vui đó. Tất cả các món quà của con đều ở nhà.”

Dừng lại và đối mặt với mẹ, tôi ôm mẹ vào lòng.

“Con đã có món quà Giáng sinh ngay tại đây. Con có người mẹ yêu dấu cho riêng mình trong mùa Giáng sinh này!”

Ở đây, ngay giữa một con đường của thành phố Chicago, tôi hôn mẹ tôi. Lại một lần nữa, nó là sự trong trắng, nhưng kéo dài. Hai cánh tay của mẹ lại choàng quanh cổ tôi và mẹ dựa người vào tôi, kéo tôi vào sát người mẹ. Sự ấm áp dường như lan tỏa ra từ đôi môi mẹ, đang lấp đầy tôi với sức nóng và tình yêu của mẹ. Tôi mơ hồ nhận thức được mọi người thỉnh thoảng đi dạo quanh chúng tôi trong tuyết, chủ yếu là mỉm cười với cặp đôi này. Rõ ràng họ tưởng hai mẹ con tôi là một cặp đôi đang yêu nhau, hôn nhau trong tuyết.

Khi kết thúc nụ hôn, chúng tôi tiếp tục đi bộ. Mẹ gục đầu xuống, một nụ cười mỉm hài lòng hiện lên trên khuôn mặt mẹ. Chúng tôi đi dạo trong công viên, đi theo những bước chân của người khác đến khi tới đỉnh của một ngọn đồi nhỏ, nơi người lớn và trẻ em đang trượt tuyết. Chúng tôi xem họ trong một lúc, sau đó mẹ lên tiếng:

“Trông vui thú chứ hả. Con có ước mình đang làm như vậy không?”

Tôi cười và nói:

“Dạ, con nhớ mình từng trượt tuyết trên Đồi Watson khi con còn nhỏ. Điều này thực sự khiến con ước là mình có một chiếc xe trượt tuyết.”

Mẹ nhún vai và nói:

“Ai nói con cần một chiếc xe trượt tuyết?”

Trước khi tôi hỏi ý mẹ là gì, mẹ buộc chiếc giày ủng của mình và đá vào chân tôi. Thế là tôi bị trượt xuống đồi bằng cái lưng của mình.

Tôi dừng lại ở chân đồi, không biết nên cười hay chửi. Tôi lăn người lại và trèo lên bằng đầu gối. Có vài đứa trẻ đang cười nhạo tôi. Tôi nhìn lên thì thấy mẹ đang cúi gập người xuống và cười nắc nẻ. Mẹ cười to đến nỗi hụt chân và đến lượt tôi cười khi mẹ đang trượt cắm đầu xuống đồi.

Tôi lao đến chụp lấy mẹ. Mẹ đang quỳ và nhổm người lên trong vòng tay tôi. Mẹ cũng không biết nên cười hay chửi nên mẹ đã làm cả hai. Tôi rời khỏi mẹ, cười to đến nỗi hầu như không thể nói:

“Tự phục vụ mình đi nhé!”

Mẹ cố gắng cau có với tôi, nhưng không thể ngừng cười khúc khích. Cuối cùng, mẹ giơ tay ra và nói:

“Giúp mẹ đứng dậy nào, John. Mẹ bị tuyết vô trong quần rồi!”

Tôi đứng dậy, bước tới và giúp mẹ đứng lên. Tôi cố gắng phủi tuyết cho mẹ, nhưng khi phủi ở phía sau người mẹ, mẹ hơi giãy nảy lên.

“Ui, mẹ bị tuyết bám trong đít rồi. Lạnh quá đi!”

Điều đó làm cho tôi cười còn to hơn. Mẹ nhìn tôi vẻ khó chịu và nói:

“Ồ, con nghĩ vậy là buồn cười hả. Ở đây nè, con cố đi nào!”

Nói xong mẹ lấy ra một mẩu tuyết trên vai mình và khéo léo ấn tay vào trong quần tôi để bỏ tuyết vô trong đó.

Tiếng hú mà tôi phát ra khi cái thứ băng giá đó đâm vào háng tôi có thể đánh thức cả người chết.

“Ồ, mẹ sẽ có nó ngay bây giờ, mẹ à!” Tôi gầm gừ.

Mẹ cười rồi chạy, nhưng không được bao xa trước khi tôi bắt kịp, đẩy cả hai mẹ con tôi vào trong đống tuyết. Cả hai chúng tôi kêu ré lên, hét vang trời khi chúng tôi ném tuyết vào nhau. Tôi lấy một nắm tuyết và kéo mạnh cái áo khoác của mẹ lên trên, kéo nó và áo thun lên, để lộ làn da trắng như thạch cao của mẹ. Tôi nhét tay vô trong áo thun của mẹ, định xoa tuyết vào bụng mẹ. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy mấy ngón tay mình đang cạ vào thứ gì đó, nặng nề và đầy thịt. Tiếng hét của mẹ bỗng cắt ngắn lại khi cả hai mẹ con tôi nhận ra rằng tôi đang sờ vào cặp vú trần của mẹ. Thời gian dường như trôi chậm lại. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau khi mấy ngón tay tôi tỳ vào lớp da thịt mềm mại của mẹ.

Đột nhiên, tôi chộp lấy nó rồi rút tay ra. Tôi thì thầm:

“Xin lỗi mẹ!”

Mẹ nhìn thấy sự sợ hãi trên mặt tôi và ngay lập tức cố xoa dịu tình hình.

“Ồ, rồi con sẽ xin lỗi thôi!”

Mẹ cười khúc khích khi chà một mẩu tuyết vào mặt tôi. Sau đó mẹ lăn ra khỏi tôi và lại bỏ chạy. Mẹ chạy khoảng 30 foot rồi tựa lưng lên một cái cây. Mẹ đứng đó và thở dốc, ngắm nhìn tôi. Trông mẹ thật là đáng yêu làm sao, hai má đỏ lên vì lạnh, mắt mẹ rực rỡ và sống động, mái tóc thì bồng bềnh trên vai.

Tôi bước lại gần mẹ, hai cánh tay giang rộng, hai bàn tay mở ra để cho mẹ thấy là không có tuyết. Mẹ mở rộng vòng tay ra và tôi bước vào lòng mẹ. Tôi ngả người vào trong lòng mẹ và chúng tôi lại hôn nhau, hai cái miệng tuy khép lại nhưng hồ hởi như nhau. Sau đó khi hai mẹ con tôi hôn nhau, lồng ngực tỳ vào nhau, tim đập rộn ràng, mẹ hé mở đôi môi ra và tôi cảm thấy lưỡi mẹ lướt qua môi tôi. Tôi mở miệng, lè lưỡi ra ngoài để đón chào cái lưỡi đang thăm dò của mẹ.

Mẹ khẽ rên rỉ, cơ thể mẹ đang áp vào người tôi khi chúng tôi ngập ngừng hôn nhau như đôi tình nhân trẻ. Tôi cảm thấy háng mẹ cạ vào đùi tôi trong khi hai cánh tay của mẹ siết chặt quanh cổ tôi, kéo tôi lại gần hơn khi nụ hôn thực sự lần đầu tiên của hai mẹ con tôi trở nên nồng nàn hơn. Tay tôi vòng ra từ lưng mẹ và trượt lên trước người mẹ, gần như chạm vào bầu vú căng phồng của mẹ khi mẹ rời nụ hôn. Một dải nước miếng đang lơ lửng giữa hai cái lưỡi chỉ trong chốc lát, nó tan ra và văng vào môi mẹ. Mẹ liếm nó với một sự chuyển động chậm chạp của cái lưỡi, như thể đang thưởng thức hương vị của tôi.

Mẹ rùng mình và nói:

“Tốt hơn mình nên trở về nhà đi, con yêu.”

Chúng tôi băng qua tuyết để về tòa nhà chung cư của tôi. Mẹ dường như đang vất vả một chút khi chúng tôi đi bộ, chốc chốc lại buông cánh tay của tôi ra để kéo cái quần chạy bộ lên cao.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi.

“Bộ đồ thể dục chết tiệt này.” Mẹ đáp. “Nó hơi rộng đối với mẹ. Sau khi chơi trong tuyết, nó bị ướt sũng nên trọng lượng khiến nó chùng xuống!”

Tôi cảm thấy chuyện này thật là buồn cười, nhưng đã kiềm chế bản thân không trêu chọc mẹ nữa. Chúng tôi trở về tòa nhà của tôi, thu dọn đồ giặt ướt của mẹ và đi lên tầng năm.

“Chúa ơi!” Mẹ thở hổn hển. “Chuyến leo cầu thang lên đó là một kẻ giết người mà.”

“Đúng, nhưng nó giúp cho con gọn gàng!”

Tôi cố gắng rút chìa khóa ra trong khi đang giữ quần áo ướt. Cuối cùng tôi nói:

“Đây, mẹ cầm lấy đi.”

Và tôi ném quần áo của mẹ sang cho mẹ. Mẹ đưa hai tay ra và bắt lấy quần áo gọn gàng trong khi chiếc quần chạy bộ của mẹ rơi xuống quanh mắt cá chân. Tôi dừng lại với chìa khóa trong tay, sẵn sàng mở khóa cửa rồi, nhưng tôi chỉ biết nhìn chằm chằm vào mẹ, đang trần truồng từ thắt lưng trở xuống! Chùm lông lồn rậm rạp của mẹ giống như một thanh nam châm hút lấy đôi mắt tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi cảnh tượng hấp dẫn ở giữa hai chân mẹ!

“I…e!” Mẹ kêu lên một tiếng nhỏ rồi nói “Chết tiệt thật!” Mẹ nhìn xuống và thở dài. “Mẹ đoán là mẹ vừa quyết định để cho nhìn thấy lồn mẹ trong ngày hôm nay đó con trai!”

Mẹ đứng đó, hai tay đầy quần áo ướt và nói, khi gõ nhẹ vào chân mình:

“À, thôi nào John, ở ngoài này lạnh quá!”

Để nhấn mạnh, mẹ ném cái nịt vú ướt vào người tôi. Tôi thoát ra khỏi sự mơ màng và lẩm bẩm:

“Xin lỗi mẹ!”

Tôi quay lại và cố mở khóa cửa. Phải mất vài giây khi tôi tiếp tục dò dẫm để cố vừa mở cửa vừa liếc nhìn cơ thể đã trần truồng phân nữa của mẹ tôi.

Cuối cùng thì cánh cửa bật mở và mẹ lê chân bước qua tôi, mặt mẹ đỏ bừng.

“Tôi thề – cái đồ đàn ông!” Mẹ nói khi trợn mắt nhìn tôi.

Tôi đi theo mẹ vào trong, ngắm nghía hai mông đít to tròn đẫy đà của mẹ, trông rất là gợi dục. Bên trong, mẹ bỏ quần áo ướt xuống ghế và thông báo:

“Mẹ đang lạnh cóng nè con trai. Mẹ sẽ đi tắm nước nóng.”

Nói xong mẹ đá đôi giày ống ra và sau đó bước ra khỏi cái quần chạy bộ. Đi chậm rãi về phía phòng tắm với cơ thể bán khỏa thân, mẹ cởi chiếc áo khoác chạy bộ rồi kéo nó và chiếc áo phông qua khỏi đầu, bỏ chúng xuống sàn nhà. Tôi đứng đó, quai hàm trễ xuống, ngắm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ khi mẹ bước vào phòng tắm. Ở cửa phòng, mẹ quay lại, ban cho tôi một cảnh tượng tráng lệ về cơ thể của mẹ, đặc biệt là cặp vú dốc nghiêng và lộng lẫy. Hai núm vú của mẹ đã sưng lên, to mập và dài ra một cách đáng kinh ngạc. Chỉ cần nhìn thấy núm vú cương lên của mẹ đã làm miệng tôi chảy nước dãi, đánh thức những cơn đói khát và ham muốn trước đây.

“Con yêu này, mẹ cần một ít quần áo khô sau khi tắm xong.”

Mẹ nói và biến mất trong phòng tắm, sau đó đóng cửa phòng lại. Mẹ đã ở trong đó rất lâu. Khi thò người ra, mẹ đã lấy lại sự thùy mị của mình, nép người đằng sau cánh cửa và bảo tôi đưa cho bà một số quần áo. Mẹ đã mặc bộ đồ thấm mồ hôi của tôi cả ngày rồi. Cái quần dài vẫn còn quá khổ đối với mẹ nên mẹ phải cẩn thận. Nhưng còn cái áo len thì khác, nó ôm sát và tạo dáng cho cặp vú to kềnh của mẹ.

Buổi chiều sau đó trôi qua với mẹ và tôi quây quần bên nhau với cảm nhận đang gia tăng giữa chúng tôi. Sau khi ăn tối xong, tôi cố khơi gợi những gì đang xảy ra với mẹ một lần nữa, nhưng mẹ chỉ lắc đầu và nói:

“John à, mẹ cần thêm một ít thời gian. Làm ơn kiên nhẫn một chút nữa thôi.”

Chúng tôi dành cả buổi tối để xem phiên bản Alistair Sim cũ của phim “Một đêm Giáng sinh của Carol” trên tivi. Chúng tôi ngồi ôm nhau trên ghế dài, một cái mền phủ lên chúng tôi. Cơ thể mẹ bị ép chặt vào người tôi. Tôi có thể cảm thấy ngực mẹ di chuyển khi mẹ thở. Chúng tôi nắm tay nhau, và thỉnh thoảng mẹ siết chặt tay tôi. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ đang chăm chú nhìn tôi. Trong hầu hết những khoảnh khắc đó, hai mẹ con tôi hôn nhau, đôi khi ngập ngừng, đôi khi với niềm đam mê mà chỉ có ở những người yêu nhau từng trải.

Sau khi xem phim xong, chúng tôi xem tin tức. Người dự báo thời tiết vui vẻ dự đoán 5 hoặc 6 inch tuyết khác sẽ rơi xuống trong đêm nay. Mẹ đứng dậy và chuẩn bị đi ngủ. Tôi vặn radio đến một đài phát nhạc Giáng sinh, loại nhạc blue chậm rãi. Tôi đã thay đồ, mặc quần đùi và áo thun. Mẹ bước ra ngoài, chỉ mặc chiếc áo nỉ, lại trông thật quyến rũ chết người khi nó phô bày đôi chân thon dài của mẹ. Cái áo chỉ vừa đủ dài để khiến tôi tự hỏi mẹ đang mặc gì bên dưới.

“Mmm…mẹ thích nhạc này đó John.” Mẹ nói, lắc lư một chút theo giai điệu. Rồi mẹ cười toe toét. “Mẹ rất thích nó, con trai à!”

Tôi tắt hết đèn, chỉ bật đèn trên cây thông Giáng sinh và cầm tay mẹ, dắt mẹ đến giữa phòng trước cây thông Giáng sinh đang nhấp nháy. Mẹ vòng tay ôm cổ tôi còn tôi vòng tay quanh eo mẹ. Hai mẹ con tôi di chuyển chậm rãi theo tiếng nhạc.

Khi Nat King Cole hát về hạt dẻ và đại loại thế, mẹ tựa đầu vào ngực tôi rồi thì thầm:

“Mẹ yêu con, John à.”

Trái tim tôi như muốn vỡ tung, và tôi thì thầm trở lại:

“Con yêu mẹ, Carrie à.”

Mẹ thở dài và áp người mẹ mạnh hơn vào người tôi.

“Con trai của mẹ ơi, hãy giúp mẹ một việc nhé. Ở nơi công cộng khi cần thiết thì con có thể gọi mẹ là Carrie, nhưng khi mình ở nhà như vầy thì làm ơn nhớ gọi mẹ là MẸ đấy nhé.”

Sau đó mẹ ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi. Đôi mắt mẹ lấp lánh tình yêu, và tôi nghĩ là ham muốn. Mẹ thủ thỉ với tôi:

“Dù chúng ta là gì, dù chúng ta có trở thành cái gì thì con với mẹ vẫn luôn luôn là mẹ và con trai. Đừng bao giờ quên điều đó nhé John.”

Tôi hầu như không thể làm cho giọng nói của mình to hơn tiếng thì thầm:

“Dạ, con sẽ luôn nghe lời mẹ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.”

Chúng tôi tiếp tục khiêu vũ, chuyển động của chúng tôi chậm rãi và đều đặn, hầu như hòa vào làm một người, cả hai trái tim đang đập theo nhịp. Tôi kéo mẹ vào sát người tôi hơn, tận hưởng sự ấm áp và mềm mại của cơ thể mẹ trên cơ thể mình. Hai bàn tay tôi dường như đang từ từ lang thang xuống dưới, tìm đường vào bên trong áo mẹ cho đến khi tôi giật mình nhận ra tôi đang ôm hai mông đít trần trụi của mẹ. Làn da của mẹ thật mềm mại và nóng ấm. Tôi từ từ nhận ra cặc tôi cứng như đá, nó đang áp vào bụng mẹ.

Mẹ thở dài và dường như nhận ra tôi đang ôm bà như thế nào. Mẹ hơi căng thẳng, nhưng không rời xa khỏi tôi đến khi bản nhạc kết thúc. Bài hát “Tôi sẽ về nhà dịp Giáng sinh” kết thúc với câu “…nếu chỉ trong giấc mơ của tôi.” Khi giai điệu kết thúc, mẹ lên tiếng:

“À, tốt hơn là mẹ con mình nên đi ngủ. Sắp đến giờ Giáng sinh rồi.” Mẹ nhổm người lên và hôn nhẹ lên môi tôi. “Chúc ngủ ngon nhé John. Mẹ yêu con, con trai à.”

“Con yêu mẹ, mẹ à. Chúc mẹ ngủ ngon.”

Tôi nhìn mẹ leo lên giường. Tôi nằm xuống ghế và một lần nữa, thỉnh thoảng lại nghe tiếng mẹ thở dài và xoay trở người. Phải mất một hồi lâu thì mẹ mới ngủ thiếp đi. Tôi hồi tưởng lại ngày mà hai mẹ con tôi vừa trải qua. Tôi suy nghĩ về việc chúng tôi dường như trở nên thân thiết hơn là mẹ và con trai đến mức nào. Chúng tôi đã ở ngay trên lằn ranh, tôi đã tích cực về chuyện đó, để chúng tôi trở thành người yêu của nhau. Tôi đã sẵn sàng hơn và tôi tin là mẹ cũng vậy. Mẹ sẽ chỉ cần để cho tâm trí của bà bắt kịp trái tim và thực hiện bước ngoạn mục cuối cùng đó. Tôi ngủ thiếp đi khi tưởng tượng một cuộc sống mà mẹ và tôi là người yêu của nhau, tự hỏi điều đó sẽ mất bao lâu. Trong thực tế, tôi ước gì có một phép lạ Giáng sinh. Các bạn biết đấy, đôi khi có những điều ước trong lễ Giáng sinh lại trở thành sự thật.

Tôi đột ngột tỉnh giấc, liếc nhìn đồng hồ đeo tay thì thấy gần 1 giờ sáng. Buổi sáng Giáng sinh đã đến rồi. Tôi nhận ra mẹ đang đứng bên cây thông Giáng sinh, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ để ngắm cảnh tuyết rơi. Mẹ được tắm trong ánh sáng nhiều màu từ những ngọn đèn trên cây thông. Mẹ đã cởi bỏ áo nỉ của tôi và đang mặc một chiếc váy ngủ thật đáng yêu. Màu trắng, tôi nghĩ vậy, nhưng dường như có tất cả màu sắc của cầu vồng khi nó phản chiếu ánh sáng từ những ngọn đèn trên cây thông Giáng sinh.

“Mẹ? Mọi chuyện ổn chứ?”

“Ở bên ngoài thật là đẹp, cảnh tuyết rơi đêm Giáng sinh rất hoàn hảo đó con trai.” Mẹ dịu dàng nói, liếc nhìn lại tôi. Rồi mẹ chìa tay ra với tôi. “Lại đây xem đi nào, con yêu.”

Tôi leo ra khỏi ghế dài và đi về phía mẹ, trên người tôi chỉ mặc mỗi cái quần đùi. Mẹ nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi đứng sau lưng mẹ, hai tay tôi choàng quanh ngực trên của mẹ. Mẹ dựa lưng vào tôi, hai mông đít lộng lẫy và mềm mại của mẹ áp vào đùi tôi. Tôi nhận thức rất rõ rằng cơ thể của mẹ đã phô bày ra nhiều như thế nào bởi chiếc váy ngủ mỏng manh. Tôi tự do nhìn xuống và thấy rất nhiều về cơ thể xinh đẹp của mẹ.

Vú mẹ được nhìn thấy rõ ràng, vì váy ngủ đã mang đến cái nhìn hào phóng về khe vú của mẹ và phần còn lại được bao phủ bởi một chất liệu trong suốt không che giấu điều gì. Tôi thậm chí còn nhìn thấy tàn nhang ở ngay bên phải núm vú trái của mẹ. Núm vú của mẹ to và dài, chúng đã sưng phồng lên. Ngực mẹ đang chậm rãi tăng lên và rơi xuống khi mẹ thở sâu trong nỗ lực để giữ bình tĩnh.





“Không đáng yêu hay sao, hả John?” Mẹ thở dài rồi gục đầu vào ngực tôi. “Mẹ không biết đã có khi nào từng nhìn thấy cảnh tuyết rơi đẹp đến thế này chưa.”

Khung cảnh thật đáng yêu làm sao. Những bông tuyết to nặng đang rơi xuống, được chiếu sáng bởi ánh đèn đường, đang rơi lấm tấm nối nhau thành một tấm chăn trắng nặng nề dường như nuốt chửng cả thành phố.

Tôi ôm chặt lấy mẹ, tận hưởng cách mà đít mẹ đang áp vào đùi tôi. Da mẹ nóng như phát sốt và mẹ đang tỏa ra hơi ấm cùng mùi cơ thể của mình, nó nhuốm màu hoa nhài và dường như luôn là một phần của mẹ.

“Thật là đáng yêu, nhưng không đáng yêu bằng mẹ đâu.” Tôi thốt lên.

Tôi dịch chuyển cơ thể chúng tôi một chút, đủ để hai mẹ con tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chúng tôi trong khung kính cửa sổ. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể gợi dục của mẹ tôi, hầu như không che giấu trong chiếc váy ngủ, với hai bầu vú to lớn của mẹ hiện rõ trong kính.

“Mẹ rất là xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà con từng nhìn thấy.”

Mẹ mỉm cười với vẻ mặt hài lòng. Thế rồi mẹ quay người lại trong vòng tay tôi, không một chút xấu hổ khi cạ hai bầu vú nung núc thịt của mình vào phần ngực dưới của tôi khi mẹ làm thế.

“Con có thích cái váy ngủ này không John? Mẹ mua nó ở trung tâm thương mại vào ngày hôm đó vì nghĩ là có thể mẹ sẽ nhận được phản ứng từ ba con. Nhưng mẹ thậm chí còn nghĩ là sau đó con sẽ đánh giá cao về nó hơn. Có lẽ mẹ luôn biết mình đang có điều đó từ con, con yêu à.”

“Nó rất là tuyệt vời. Cảm ơn mẹ.”

Mẹ vòng tay ôm cổ tôi và áp sát vào người tôi hơn nữa.

“Hai mẹ con mình không nên giả lơ chuyện này thêm nữa, phải không con trai? Mẹ yêu con, John ạ. Mẹ yêu con như con trai của mẹ và mẹ yêu con như người đàn ông mà con trở thành. Mẹ muốn hai mẹ con mình trở thành người yêu của nhau, con trai à.”

Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt màu xanh nâu đang mở to và hiện lên vẻ lo lắng. Tôi không thể cầm lòng được, còn yêu mẹ nhiều hơn. Liệu mẹ nghĩ rằng thậm chí có một cơ hội nhỏ để tôi nói ‘không’ hay sao?

“Ôi mẹ ơi, con không thể nghĩ ra bất cứ điều gì mà con muốn nhiều hơn điều này. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con đã mơ ước điều này từ rất nhiều năm trước đây rồi. Con muốn…”

Mẹ liền đặt một ngón tay lên miệng tôi, làm tôi phải im lặng.

“Không còn mơ ước thêm nữa, con yêu của mẹ à. Bây giờ chúng ta sẽ biến tình yêu của mình trở thành sự thật.”

Nói xong mẹ nhón chân lên và hôn tôi. Môi mẹ áp thật chặt vào môi tôi một cách đói khát. Mẹ hé mở đôi môi và thò lưỡi ra. Ngay lập tức tôi bú lưỡi mẹ vào trong miệng tôi. Tôi có thể nếm mẹ. Điều cốt yếu đó là mùi hương của mẹ hiện diện trong hương vị của mẹ, và đó là một tinh chất mà tôi đã thèm khát từ rất lâu. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau thật say đắm. Lưỡi của chúng tôi xoắn xít lấy nhau cũng giống như cơ thể của cả hai đang siết chặt lấy nhau. Tôi đang hôn mẹ tôi như một người đàn ông hôn một người đàn bà, như một người chồng hôn vợ mình. Nó thật đúng đắn và hoàn hảo.

Hai tay tôi trượt dần xuống lưng mẹ rồi ôm lấy hai mông đít phúng phính của mẹ. Tôi nâng mẹ lên và khi làm vậy, mẹ nhấc một chân của mình lên và cuộn nó ra sau đùi tôi, dùng nó làm đòn bẩy để nâng mình lên cao hơn trước mặt tôi. Cả hai chúng tôi rên rỉ trong cơn ham muốn khi tôi cảm thấy cái lồn lông lá của mẹ trượt qua lớp vải căng phồng trên háng tôi. Mẹ thò tay xuống và ở giữa cái chân giơ lên của mình, tay mẹ xoay sở để tuột quần đùi của tôi ra khỏi háng. Cặc tôi được bung ra, đang trượt vào khu rừng rậm của đám lông mu của mẹ. Tôi có thể cảm thấy sức nóng và sự ẩm ướt dưới háng mẹ.

Tôi tiếp tục nhấc mẹ lên. Giờ thì cả hai chân mẹ quấn quanh hông tôi, cặc tôi đang ép vào gò mu lông lá của mẹ khi hai chân mẹ bắt chéo sau lưng tôi, gót chân mẹ ấn vào đít tôi. Trong một cơn chuyển động bất chợt, mẹ dựa vào tôi để giữ mẹ lên cao và mẹ lập tức cởi bỏ cái váy ngủ ra, thở hổn hển:

“Mẹ cần được cảm nhận cơ thể của con ép vào cơ thể của mẹ, con trai à.”

Và như thế, lần đầu tiên, cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi ép sát vào nhau, mẹ và con trai trong vòng tay của người yêu. Chúng tôi hôn nhau ở ngay bên cửa sổ, không bận tâm bất cứ ai có thể nhìn thấy từ cửa sổ khác hoặc có thể đang bay trên xe trượt tuyết của họ. Vậy là điều ước Giáng sinh của tôi đã trở thành sự thật rồi! Ôi thật tuyệt vời làm sao!

Mẹ miễn cưỡng kết thúc nụ hôn, hẩy hông vào háng tôi và thì thầm:

“Đưa mẹ lên giường con đi, con trai. Làm tình với mẹ của con đi.”

“Đó là danh dự và niềm vui của con, mẹ ạ. Con yêu mẹ.”

Ôm mẹ cẩn thận, tôi đưa mẹ qua căn phòng rộng để đến giường tôi. Tiếng giường cũ kỹ của tôi kêu cót két khi tôi quỳ trên nệm, đặt lưng mẹ xuống đến khi mẹ nằm ngửa trên giường còn tôi quỳ giữa hai đùi mẹ. Cặc tôi thổn thức khi tôi nhìn chằm chằm xuống cảnh tượng tuyệt vời nhất mà tôi có thể tưởng tượng ra được: mẹ tôi đang nằm trần truồng và hưng phấn trên giường tôi, hai chân mẹ đang giang rộng ra để chờ tôi làm tình với mẹ.

Mẹ là một cảnh tượng sẽ khiến bất kỳ họa sĩ nào cũng phải khóc vì sung sướng. Mái tóc đen dài của mẹ xõa ra trên gối, cặp vú đầy thịt nặng nề với hai núm vú to dài săn cứng đang rung động trong khi đôi chân dang rộng của mẹ để lộ ra cái mu lồn nhô cao, lấp lánh bởi khí lồn. Hai mép lồn của mẹ nở rộng ra, phô bày khe lồn màu hồng bóng loáng, dòng nước lồn đang chảy qua những nếp gấp của lồn mẹ. Miệng mẹ hé mở khi mẹ thở mạnh, đôi mắt mẹ tràn đầy tình yêu loạn luân, toát lên sự thèm muốn xác thịt và đòi hỏi tình dục. Hai tay mẹ giơ lên, mấy ngón tay đang vẫy gọi tôi đến trong một động tác ‘hãy đến đây nào’.

“Chúc mừng Giáng sinh, mẹ của con. Con yêu mẹ.” Tôi thì thầm khi hạ mình xuống trên người mẹ.

“Mẹ yêu con, con trai à.” Mẹ thở dốc, giọng nói đầy phấn khích. “Chúc mừng Giáng sinh, tình yêu của mẹ.”

Mẹ hẩy khung chậu lên cao, chờ được gặp con cặc cương cứng đang thăm dò của tôi. Đầu cặc tôi bắt đầu trượt vào giữa hai mép lồn của mẹ. Tôi rên rỉ vì sự ấm áp dễ chịu đang bao bọc lấy phần da thịt nhạy cảm ở đầu cặc tôi. Từng inch một khó khăn, cặc tôi từ từ được chôn vùi trong cái lồn khít rịt của mẹ. Thật đáng ngạc nhiên, dù đã hai lần sinh nở và có ba đứa con mà lồn mẹ vẫn quá bót. Cặc tôi được bao bọc bởi những nếp gấp thịt ấm nóng, ẩm ướt và mềm mịn trong hang lồn mẹ khiến tôi cảm thấy sướng râm ran cả người.

“Cặc con to quá, địt tét lồn mẹ mất!” Mẹ kêu lên.

Mẹ thở hắt ra khi tôi đâm cặc mình vào lồn mẹ đến lút cán. Tôi kinh ngạc bởi sự đúng đắn và hoàn hảo đến thế này. Cặc tôi và lồn mẹ dường như được làm cho nhau.

Không dừng lại một giây phút nào, bản năng của chúng tôi khởi động ngay. Hai mẹ con tôi bắt đầu di chuyển cùng nhau như thể chúng tôi đã là người yêu trong nhiều năm rồi. Hai chân mẹ giơ lên cao và co lại khi hai đùi mẹ ôm chặt lấy tôi, gót chân mẹ ấn vào sườn tôi, hướng dẫn nhịp nắc của tôi. Tôi nằm đè trên cặp vú to như cái gối của mẹ, tận hưởng cảm giác hai núm vú mập mạp và săn cứng của mẹ đang cạ vào ngực tôi. Tôi đưa miệng lại gần miệng mẹ và chúng tôi hôn kiểu trêu chọc nhau, hai cái lưỡi thò ra để liếm một cái môi hoặc nhảy múa với nhau trước khi cuối cùng hai mẹ con tôi áp miệng vào nhau trong một nụ hôn nồng cháy của cặp đôi yêu nhau.

Chiếc giường bằng đồng cũ kỹ bắt đầu hát lên một bài hát dâm dật buông thả. Những lò xo kim loại cũ và thanh giường đang kêu cót két, đánh dấu nhịp điệu của việc làm loạn luân của hai mẹ con tôi. Khi vừa địt vừa hôn nhau, chúng tôi giữ cho đôi mắt mở ra, đang đắm chìm vào ánh mắt của nhau. Lồn mẹ siết chặt lấy thân cặc tôi, cưỡng lại mọi chuyển động khi cặc tôi rút ra và sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn cặc tôi khi tôi ấn cặc trở lại trong lớp da thịt ẩm ướt của hang lồn mẹ. Cặc tôi được chôn sâu đến tận đáy lồn mẹ, đầu cặc cọ quẹt khắp cổ tử cung của mẹ. Toàn bộ cơ thể mẹ như thể rung động vì ham muốn, xoa bóp cặc tôi trước khi tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Với mỗi lần nhấp xuống, mắt mẹ mở to hơn và dường như cầu xin thêm nữa.

Hai cánh tay của mẹ buông cổ tôi ra và mẹ đưa tay ra sau để nắm chặt thanh ray bằng đồng ở đầu giường. Mẹ dùng nó làm đòn bẩy để đẩy lồn mẹ lên cặc tôi mạnh hơn. Mẹ giang rộng hai chân rồi quấn chúng quanh hai mông đít đang nhấp nhổm lên xuống như pít tông của tôi, đào sâu vào đít tôi. Hai mẹ con tôi vừa địt nhau vừa hôn nhau đắm đuối.

Bỗng mẹ rời khỏi nụ hôn, rên la lảm nhảm khi cơn cực khoái bắt đầu bùng nổ bên trong mẹ.

“Ơ…umm…a…a…Mạnh hơn nữa, tình yêu! Anh John ơi, em sướng lắm, địt em nữa đi, địt người yêu của anh đi!…A…a…Uiii…Địt mẹ ruột của con đi, mạnh hơn, sâu hơn nữa đi John!” Một ánh mắt vui mừng hoài nghi lóe lên trên khuôn mặt mẹ. “Ôi chúa ơi! Địt mẹ nhanh lên đi con trai. Làm cho mẹ ra đi John!…A…a…Ôi John ơi, mẹ sướng quá, con đang làm mẹ raaaa!”

Những giọt nước mắt bắt đầu chảy xuống hai bên má của mẹ. Mẹ cắn môi dưới lại khi những cơn sướng ngất gần như tràn ngập khắp người mẹ. Cơ thể mẹ bắt đầu co thắt, những cơ thịt lồn của mẹ đang thắt chặt quanh cặc tôi đang được chôn sâu trong lớp da thịt nhớp nháp đầy khí lồn của mẹ. Tôi cắn môi, tập trung vào nỗi đau nhỏ để giữ cho sự sướng khoái không thể tin được đang đưa tôi lên đỉnh cao khoái lạc. Mẹ cong lưng lại khi tiếp tục đạt cực khoái, khuôn mặt mẹ giờ đây đang nhăn nhó với những tiếng nức nở vì sướng ngất.

Cuối cùng, mẹ mềm người đi giống như một con rối bất ngờ bị đứt dây điều khiển. Hai chân mẹ trượt xuống và mẹ sụt sịt khi thở hổn hển:

“Ôi, mẹ chưa bao giờ ra như vậy trước đây, con yêu à!”

Câu nói của mẹ làm cho cặc tôi rung động với niềm tự hào. Tôi nghĩ nó còn sưng to hơn nữa khi mẹ thốt ra một tiếng rên rỉ sung sướng và vươn tay ra sau để nắm chặt thanh giường trở lại. Mẹ nói với tôi:

“Làm cho mẹ ra thêm một lần nữa đi, con trai!”

Rạng rỡ với niềm tự hào, tôi bắt đầu nắc chậm rãi vào cái lồn nóng hổi của mẹ, rồi dần dần tăng tốc và tận hưởng từng tiếng càu nhàu hoặc tiếng thở dài hạnh phúc mà cặc tôi mang lại cho mẹ. Mẹ bắt được cơn gió thứ hai và bắt đầu đáp lại những cú nắc của tôi, hẩy lồn lên cặc tôi mạnh mẽ khiến cho hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi va đập vào nhau nghe bành bạch. Tôi chống hai tay xuống giường để nhổm người lên, bắt đầu địt mẹ thật mạnh, nghiền háng tôi vào háng mẹ khi hai chùm lông mu gặp nhau, rối tung vào nhau rồi xé toạt ra trong một cảm giác xấu xa trụy lạc. Tôi nhìn chằm chằm xuống mẹ thì thấy mẹ đang quằn quại bên dưới tôi, tận hưởng cảnh tượng khiêu dâm từ cặp vú đầy thịt nặng nề của mẹ đang lăn tròn và nảy lên xung quanh. Cẩn thận để không phá vỡ vũ điệu loạn luân của chúng tôi, tôi với tay xuống và lần lượt nâng từng chân một của mẹ lên để quàng trên hai vai tôi.

Mẹ bắt đầu hét lên khi tôi nhấn cặc vào đến những phần sâu nhất của đáy lồn mẹ, chạm vào những nơi mẹ chưa từng có gì chạm vào đó. Cơn cực khoái của mẹ lần này là tức thời và to lớn. Nước lồn của mẹ đang chảy ra đặc sệt, tắm ướt con cặc đang thoi thóp của tôi. Đột nhiên các cơ thịt lồn của mẹ kẹp chặt lấy thân cặc tôi và bắt đầu vắt sữa nó. Lồn mẹ đang háo hức ngoạm lấy và bú mút cặc tôi thật mạnh. Tôi thọc cặc vào sâu trong lồn mẹ một lần nữa, ngâm sâu trong đó rồi chụp lấy một bầu vú nặng nề đang lắc lư của mẹ và nâng nó lên để tôi áp môi vào núm vú săn cứng của mẹ. Tôi cắn nhẹ vào núm vú đàn hồi như cao su đó, nhưng nó đã làm cho cơn cực khoái của mẹ lên một cấp độ cao hơn. Cơn rùng mình quét khắp cơ thể mẹ đã khiến tôi lên đỉnh. Tôi bắt đầu có cơn sướng ngất và bắn tinh ào ạt, làm cho lồn mẹ tràn ngập những dòng tinh dịch đặc quánh của tôi.

Toàn bộ cơ thể mẹ dường như co thắt lại khi mẹ hét lên và co giật bên dưới tôi. Lồn mẹ đang bóp chặt lấy cặc tôi, theo đúng nghĩa đen là bú hút tinh khí của tôi ra khỏi cơ thể tôi. Tôi để cho núm vú đang thoi thóp của mẹ trượt ra khỏi miệng tôi và tôi nhích người lên, hôn vào miệng mẹ một cách thô bạo, thọc lưỡi vào giữa hai môi mẹ. Hai mẹ con tôi hôn môi bú lưỡi nhau một cách đói khát, điên cuồng và say mê khi chúng tôi đang cùng trải qua cơn cực khoái lẫn nhau. Dường như trong một khoảnh khắc như thể tôi không bao giờ ngừng xuất tinh, như thể tôi đã kìm nén trong nhiều năm, để dành tinh trùng cho một cái lồn xứng đáng nhất, là cái lồn của người mẹ yêu dấu của tôi.

Dần dần, mọi thứ bắt đầu dịu xuống. Cơn lũ tinh dịch của tôi trở nên nhỏ giọt với cái lồn đang vắt sữa của mẹ. Nó đang bú mút những hạt giống cuối cùng của tôi khi chúng tôi hớp hơi thở.

“Chúa ơi, ôi mẹ ơi.” Tôi nằm thở dốc trên người mẹ. “Chuyện này thật là không thể tin được.”

Mẹ gật đầu không nói nên lời, nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi trên mặt mẹ.

“Ừm hửm.” Mẹ chỉ cố gắng thốt ra được như thế.

Thế rồi mẹ bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. Tôi lo lắng nhìn mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Tôi bắt đầu trèo ra khỏi người mẹ, nhưng mẹ đưa tay ra và ôm chầm lấy tôi. Mẹ ôm ấp tôi, tay và chân mẹ quấn quanh người tôi. Mẹ ôm tôi thật chặt và khóc ngon lành. Tôi bị giằng xé giữa nỗi lo lắng về mẹ và thực sự bị kích thích bởi cái ôm khẩn khoản của mẹ. Thậm chí lồn mẹ dường như kẹp chặt con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi, không muốn thả cặc tôi ra khỏi cái lồn ướt át, chứa đầy tinh khí của mẹ.

Vài phút trôi qua, những tiếng nức nở của mẹ bắt đầu nhỏ dần, cuối cùng trở thành những tiếng sụt sịt. Một lần nữa tôi lại hỏi:

“Mẹ ơi, mọi thứ ổn chứ? Con đã làm mẹ đau hay sao?”

Mẹ buông lơi vòng tay ra để cho tôi có thể nhìn mẹ.

“Mẹ yêu con nhiều lắm, John à. Mẹ chưa bao giờ nghĩ là mẹ có thể cảm thấy sướng nhiều đến như vậy về một người đàn ông, đặc biệt người đó lại là con trai ruột của mẹ.”

“Vậy tại sao mẹ lại khóc, hả mẹ?”

Mẹ cười nghẹn ngào, khụt khịt và trả lời:

“Đàn bà đôi khi làm vậy đó con trai. Khi người đàn ông của họ làm cho họ đạt cực khoái mãnh liệt và ngập tràn, có khi nó chỉ lan qua người họ là họ đã hét to lên rồi.” Mẹ lau nước mắt trên má mình rồi hôn tôi. “Cảm ơn con, con yêu, vì khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời mẹ.”

Chúng tôi lại hôn nhau, thật lâu và đầy yêu thương. Sau đó với một chút hối tiếc, tôi rời khỏi người mẹ. Cặc tôi đang tuột ra khỏi cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mẹ cuộn tròn người trong tôi và hai mẹ con tôi lại hôn nhau một lần nữa, hai cơ thể quấn quít lấy nhau.

“Chúng ta đang gặp rắc rối, phải không con?” Mẹ nói khi tay mẹ rà lên ngực tôi.

“Ý mẹ là sao?” Tôi ngước mặt nhìn vào khuôn mặt thiên thần của mẹ.

Mẹ thở dài và nói:

“Hai mẹ con mình đã nhảy múa trên lằn ranh giới hạn từ rất lâu rồi, biết rằng chúng ta bị thu hút lẫn nhau…yêu nhau nhiều hơn so với tình yêu giữa mẹ và con trai.” Mẹ vuốt ve mặt tôi. “John ơi, mình không thể trở lại con đường cũ. Mà mẹ cũng không muốn như vậy. Bây giờ mẹ con mình đã là người yêu của nhau rồi. Mẹ đã không quan hệ tình dục với ba con từ hai năm nay, và kể từ giờ trở đi mẹ sẽ không cho phép ổng gần mẹ. Mẹ yêu con, John à, và chỉ một mình con thôi. Kể từ nay con là người đàn ông của mẹ.”

Trái tim tôi cảm thấy như muốn nổ tung. Tôi nghĩ rằng giờ đây tôi có thể khóc. Đã bao lâu rồi từ khi tôi tưởng tượng ra khoảnh khắc này? Đã bao lâu rồi tôi từng mơ thấy mẹ nói chuyện với tôi theo cách này?

“Con cũng yêu mẹ, mẹ à. Con không muốn bất cứ ai khác ngoài mẹ, người mẹ xinh đẹp và tuyệt vời của con!”

Hai mẹ con tôi im lặng ôm nhau rất lâu trong bóng tối. Cả hai đều cảm thấy niềm vui vì cuối cùng cũng được ở bên nhau, khi chúng tôi đã có ý muốn như vậy. Nhưng cũng có rất nhiều câu hỏi được đặt ra mà chưa có câu trả lời. Cuối cùng, tôi hỏi mẹ:

“Vậy còn ba thì sao?”

Mẹ khịt mũi và đáp:

“Ước gì mẹ có thể nói ổng xuống địa ngục đi, nhưng…” Mẹ dừng lại, cố kiềm chế sự khinh miệt chồng mình. “Ba con và mẹ đã phải chịu đựng cuộc sống vợ chồng không hạnh phúc. Cuộc hôn nhân của ba mẹ đã chết từ nhiều năm rồi. Nhưng ba mẹ phải ở cùng nhau vì hai đứa em sinh đôi của con. Tụi nó còn hai năm nữa là tốt nghiệp trung học, và một ngày sau đó là mẹ sẽ làm đơn ly dị. Từ nay đến lúc đó, con và mẹ…”

Giọng nói của mẹ ngắt quãng và tôi cảm thấy mình đang căng thẳng. Tôi sợ là mẹ định nói: “Từ nay đến lúc đó, con và mẹ không thể ở bên nhau.”

Dường như mẹ luôn đọc được suy nghĩ của tôi. Mẹ mỉm cười khích lệ khi thò tay xuống vuốt ve con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi.

“Từ nay đến lúc đó, hai mẹ con mình sẽ phải nắm bắt bất cứ khoảnh khắc nào có thể. Chúng ta phải cẩn thận. Nhưng bây giờ con là người yêu của mẹ rồi, mẹ sẽ không tặng con cặc đáng yêu này cho bất cứ ai đâu nhé.”

Mẹ lại hôn tôi, ngả người vào trong tôi. Sức nặng của cặp vú đầy thịt đè vào da thịt tôi làm tôi cảm thấy thật khoan khoái. Sau đó mẹ đẩy tôi nằm ngửa ra và bắt đầu hôn tôi lần xuống. Mẹ dừng lại ở núm vú khi lưỡi mẹ rà vòng quanh núm vú tôi. Mẹ khiến tôi rên rỉ khi răng mẹ cắn nhẹ vào vú tôi.

Lưỡi mẹ đi xa hơn xuống dưới khi mẹ ban cho tôi những nụ hôn bướm ở dưới bụng tôi. Mặt mẹ lướt qua háng tôi, hơi thở của mẹ cảm thấy khó tin khi mẹ vùi mặt vào chùm lông háng của tôi. Giờ đây ở giữa hai chân tôi, trông mẹ thật là dâm đãng khi bàn tay mềm mại của mẹ đang chậm rãi vuốt ve con cặc đang cương lên nhanh chóng của tôi.

“Đây là món quà Giáng sinh tuyệt vời nhất mà mẹ từng có. Nó mang lại cho mẹ sự sướng khoái chỉ trong một đêm mà còn nhiều hơn cả đời với ba con.” Mẹ nói, cười khúc khích và nhướn lông mày. “Mà nó cũng to hơn nhiều so với cặc ba con!”

Tôi nghĩ là cặc tôi đã sưng to lên với niềm tự hào cũng như ham muốn. Và rồi một mộng tưởng khác đã trở thành sự thật khi mẹ tôi bắt đầu bú cặc tôi.

Mẹ bú và liếm cặc tôi, làm sạch tinh khí của chúng tôi từ lần làm tình đầu tiên. Tôi bấu cả hai tay vào nệm giường khi mẹ phô diễn cho tôi thấy rằng dù ít thực hành nhưng mẹ biết cách bú cặc con trai mình. Thấy vậy mẹ nhả cặc ra, vừa cười vừa hỏi tôi:

“Con trai của mẹ sướng lắm hả?”

“Dạ, mẹ bú cặc điêu luyện quá.” Tôi tấm tắc khen mẹ.

“Mẹ đã là chuyên gia bú cặc từ khi còn trẻ.” Mẹ nói trêu chọc sau khi liếm thân cặc tôi trở lại. “Tuy nhiên, đó là một câu chuyện khác.” Mẹ nói thêm khi trườn người lên tôi, không buông tha sự cương cứng của tôi khi mẹ giạng chân cưỡi lên tôi.

“Ôi chúa ơi, mẹ ơi!”

Tôi rên rỉ khi mẹ nhét cặc tôi vô trong lồn mẹ và từ từ trượt xuống chiều dài thân cặc tôi. Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên trong lồn mẹ khi tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của mẹ. Mặt mẹ biểu hiện sự giễu cợt của nhục dục thuần khiết, nó không giống bất cứ thứ gì mà tôi từng nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ trước đây. Sau đó mẹ bắt đầu địt tôi, mông mẹ nhấp nhổm lên xuống để cho cặc tôi đâm thọt vô ra trong lồn mẹ. Mấy móng tay của mẹ đang vạch những vòng tròn trên ngực tôi khi mẹ nhìn xuống tôi thật trìu mến.

“Mẹ yêu con, John à. Để mẹ địt con cho con sướng mê tơi, rồi con bắn tinh vô lồn mẹ luôn nhé.” Mẹ thủ thỉ trong khi địt tôi.

Một lát sau, mẹ dần dần tăng tốc. Thỉnh thoảng mẹ ngưng nhấp, đít mẹ sàng sẩy, ngoáy tròn rồi hẩy tới lui. Lồn mẹ giống như một chiếc găng tay bằng nhung mềm mại và ướt át tột bực, đang quấn lấy khắp con cặc tôi. Tôi cảm nhận rõ sự nhớp nháp lỏng bỏng của khí lồn mẹ và những nếp gấp thịt lồn nóng như lửa đang bao bọc khắp con cặc tôi, khiến cho tôi sướng rần cả người. Tôi lâng lâng như đang ở trên cõi khoái lạc vĩnh hằng. Mẹ địt tôi nhanh hơn và mạnh hơn, cơ thể mẹ bắt đầu nảy lên nảy xuống khiến cho cặp vú nặng nề và xệ xuống của mẹ lăn tròn và đung đưa một cách hoang dại. Tôi bắt đầu hẩy mông lên để gặp gỡ những cú nhấp của mẹ, không muốn cặc mình rời ra một inch nào khỏi cái lồn cực kỳ mềm mại, ướt sũng và nóng bỏng của mẹ. Cặc tôi được chôn sâu đến lút cán trong lồn mẹ dường như quá đúng đắn, quá khoái cảm – một trạng thái tự nhiên hoàn hảo mà tôi đã tìm kiếm cả đời!

“Aaa…sướng quá…Con sắp ra rồi mẹ ơi!”

Tôi rên rỉ sau khi đến với cõi khoái lạc vĩnh hằng. Cơn sướng ngây ngất về tình dục khiến tôi mụ mị cả người. Mẹ là hiện thân của nhục dục, với mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi đang đung đưa quanh mặt mẹ, làn da đáng yêu ướt át mồ hôi, mùi hương của da thịt mẹ đang lấp đầy hai lỗ mũi tôi đang kích thích, thúc giục tôi mau xuất tinh.

“Bắn tinh vô lồn mẹ đi con trai!” Mẹ thở hổn hển khi đang trên đỉnh cực khoái của mình. “Cho em hạt giống của anh đi, tình yêu ơi. Em cần nó. Mẹ cần tinh dịch của con, John ạ! Lấp đầy lồn mẹ bằng tinh khí của con đi! Thụ thai cho mẹ đi nào! Làm cho mẹ mang thai đi con trai!”

“DẠ, CON RAAAA!”

Tôi hét vang và khóc than khi những lời nói của mẹ đã đưa tôi lên đỉnh, trong một cơn cực khoái chưa từng có trước đây. Tôi chồm người lên để tìm cách chôn cặc thật sâu trong lồn mẹ. Tâm trí tôi đang bùng nổ với hình ảnh mẹ tôi có cái bụng chửa to tròn với đứa con trong đó…là đứa con của tôi. Tôi bắn tinh xối xả trong lồn mẹ, làm ngập nó với một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc.

Mẹ chớp mắt trong sự ngạc nhiên và kêu ré lên sung sướng khi từng luồng tinh khí nóng hổi của tôi đang bắn liên tục vào tận tử cung của mẹ, hết luồng này đến luồng khác, đưa mẹ vào một cơn cực khoái dữ dội khác. Mẹ rên rỉ và khóc than, và cứ lặp đi lặp lại:

“JOHN ƠI…JOHN ƠI…JOHN ƠI…”

Một lần nữa, cơn cực khoái lẫn nhau của hai mẹ con tôi kết thúc với hình ảnh khuôn mặt mẹ ướt đẫm nước mắt. Giờ thì tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa, cứ ôm mẹ thật chặt và để cho mẹ khóc, cảm nhận được những giọt nước mắt nóng hổi trên cổ tôi. Khi đã lấy lại sự kiểm soát bản thân, mẹ cố gắng rời khỏi tôi. Nhưng tôi giữ chặt lấy mẹ và nói:

“Con chưa sẵn sàng để cho mẹ đi đâu.”

Cặc tôi vẫn được ngâm trong lồn mẹ, mặc dù nó đang mềm lại. Tôi không muốn gì hơn là ôm mẹ, để cho hai mẹ con tôi vẫn kết nối nhau, hai cơ thể yêu thương được hòa thành một.

“Đây là hạnh phúc mãi mãi, mẹ à.” Tôi thì thầm với mẹ. “Con yêu mẹ lắm.”

Nước mắt lại trào ra trong mắt mẹ. Mẹ nói:

“Chúng ta là hạnh phúc mãi mãi, con trai à. Mẹ cũng yêu con lắm!”

Chúng tôi hôn nhau và rúc vào nhau, dần dần sự kiệt sức khiến chúng tôi ngủ thiếp đi. Mẹ và tôi, lồn mẹ và cặc tôi đang dính lẹo vào nhau, chúng kết nối nhau cũng như tâm hồn của hai mẹ con tôi đang kết nối nhau trong một buổi sáng Giáng sinh tốt đẹp nhất của cuộc đời tôi.

Tôi thức dậy và thấy tuyết rơi vung vãi trên cửa sổ. Với sự mãn nguyện trong lòng, tôi tận hưởng sự sướng khoái kỳ diệu khi nhìn thấy ở bên dưới cơ thể tôi, đôi môi xinh xắn của mẹ đang quấn quanh cặc tôi. Cái mền đã bị đá văng ra khỏi giường, trông mẹ giống như một thiên thần ở giữa hai chân tôi, miệng mẹ đang ngậm lấy con cặc cương cứng của tôi. Mẹ nhìn tôi khi bú mút và liếm láp con cặc tôi. Thấy tôi thức giấc, mẹ nhả cặc ra và nói:

“Chúc Giáng sinh vui vẻ, nhóc con của mẹ à! Mẹ không biết ông già Nô en đã đến chưa, nhưng mẹ nghĩ là con sắp ra rồi!”

Mẹ nháy mắt với tôi khi sự chế giễu hơi thô tục của mẹ làm tim tôi đau nhói, và sau đó mẹ trở lại làm việc với con cặc tôi.

Trong một phút sau, tôi vẫn tiếp tục nằm đó, đắm chìm trong khoảnh khắc sướng khoái loạn luân này. Tuy nhiên, ham muốn của riêng tôi nhanh chóng chiếm lấy tôi, đặc biệt là mong muốn làm cho mẹ được hạnh phúc và sướng đê mê giống như tôi. Mẹ rên rỉ phản đối khi tôi nhẹ nhàng gỡ cặc mình ra khỏi đôi môi hấp dẫn của mẹ.

“Mẹ chưa làm xong mà!” Mẹ gầm gừ.

Tôi trèo qua mẹ, lật mẹ nằm ngửa ra và nói:

“Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn làm cho mẹ sướng.”

Mẹ ré lên khi tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, chà mặt dữ dội vào đám lông lồn rậm rạp của mẹ.

“Ôi chúa ơi! John! Ôi chúa ơi!”

Mẹ thở hổn hển khi miệng tôi tìm ra khe lồn hồng hào của mẹ, lưỡi tôi lách vào giữa hai mép lồn ẩm ướt, thúc giục chúng mở banh ra để lộ khe thịt lồn mềm mại và bóng mượt của mẹ. Sau đó tôi giạng chân tới mặt mẹ. Mẹ dễ dàng nhận ra sự gợi ý, liền há miệng ra ngoạm lấy cặc tôi trở lại, ngay cả khi tôi bắt đầu liếm nước lồn của mẹ.

Tâm trí tôi quay cuồng bởi quang cảnh xác thịt loạn luân mà hai mẹ con tôi đang tạo ra. Một người mẹ và một đứa con trai, đang bị khóa vào tư thế 69 đam mê. Mấy ngón tay tôi đang đào sâu vào hai mông đít to lớn của mẹ trong khi mặt tôi vùi sâu vào cái lồn ướt át bởi dâm khí. Tôi rà lưỡi qua khe lồn hồng hào bóng mượt, thúc giục hột le đang lẩn trốn của mẹ, khiến mẹ rên lên vì sung sướng. Nước lồn của mẹ có vị ngọt ngào lẫn mằn mặn, và có hương vị giống như thức ăn của thần thánh. Mặt tôi nhanh chóng bị ướt đẫm bởi nước lồn. Mùi lồn oi nồng của mẹ rất kích dục, đang lấp đầy hai lỗ mũi của tôi khiến tôi phát cuồng vì dục vọng và tình yêu. Cặc tôi đang cương cứng lên.

Về phần mẹ, mẹ đang biểu diễn cho tôi thấy những khả năng không thể tin nổi về biệt tài bú cặc của bà. Mẹ ngậm cặc tôi vào sâu trong cổ họng, trong khi cái lưỡi thần kỳ của mẹ mang tôi đến ngày càng gần hơn với cực khoái. Dường như quá nhanh chóng, chúng tôi đưa nhau cùng lên đỉnh cao khoái lạc. Một lượng lớn nước lồn của mẹ đang làm ngập tràn miệng tôi, trong khi mẹ đang nuốt tinh dịch của tôi, hết luồng này đến luồng khác. Sau đó, cơn cực khoái lẫn nhau của hai mẹ con tôi từ từ dịu xuống. Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế 69 trong một cõi khoái lạc vĩnh hằng.

Cuối cùng, khi chúng tôi định thần trở lại, tôi nhìn mẹ rồi cười phá lên khi thấy tinh khí màu trắng của tôi vương vãi trên khuôn mặt mẹ:

“Chào ông già Nô en! Con yêu sự băng giá và bộ râu trắng của mẹ lắm!”

Mẹ đã không hoàn toàn nuốt hết được tất cả tinh trùng của tôi. Những vệt mỏng tinh khí đang vương vãi trên cằm và bên má trái của mẹ, làm vấy bẩn cả môi trên của mẹ.

Mẹ nhướn lông mày rồi dùng một ngón tay gạt đi một ít tinh dịch của tôi ra khỏi cằm mẹ. Mẹ liếm ngón tay đó rồi cúi xuống nói với tôi:

“Mẹ luôn dạy con hãy biết chia sẻ mà!”

Nói xong mẹ hôn tôi, bôi tinh dịch của tôi vào miệng và mặt tôi. Chúng tôi ngã xuống giường, cười giỡn và hôn nhau đến khi hết hơi. Cuối cùng tôi nói:

“Mẹ ơi, con ước gì hai mẹ con mình có thể làm chuyện này vào mỗi dịp Giáng sinh.”

Mẹ kêu rừ rừ một cách hạnh phúc và trả lời:

“Nghe tuyệt vời đối với mẹ đó. Để mẹ xem mình có thể làm gì.”

Chúng tôi cuộn tròn với nhau và mẹ bắt đầu ngáy nhẹ. Tôi ôm mẹ thật lâu, dường như nhiều giờ trôi qua trong vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng biết, cảm thấy kinh ngạc rằng người phụ nữ tóc đen có thân hình đẫy đà khiêu dâm này chính là mẹ tôi và giờ đây cũng là người yêu của tôi. Mẹ đang mỉm cười trong giấc ngủ, nụ cười thiên thần của một người hoàn toàn hài lòng. Cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi.

Tôi thức dậy với mùi nấu ăn của bữa sáng Giáng sinh. Mẹ đứng ở chỗ bếp, đang ngân nga hát cho chính mình khi nấu ăn. Mẹ đang mặc áo nỉ của tôi và không còn lo lắng về việc bị phô bày hai mông đít to lớn nung núc thịt hay cái lồn lông lá hấp dẫn của mẹ.

Một lát sau, mẹ hôn con cặc đang cương cứng của tôi khi phục vụ bữa ăn sáng cho tôi. Bàn tay dịu dàng của mẹ đang vuốt ve thân cặc tôi khi mẹ nhìn tôi ăn. Tôi giúp mẹ bỏ thịt giăm bông vào lò nướng. Sau đó mẹ nói rằng mẹ cũng cần thứ gì đó ở trong cái lò nướng của mẹ. Vậy là chúng tôi trở lại chiếc giường để có một phiên làm tình hấp dẫn khác. Tiếng giường kêu cót két hòa cùng tiếng rên rỉ của hai mẹ con tôi như một bản hòa âm của tình dục loạn luân trong căn hộ nhỏ của tôi.

Ngày Giáng sinh của chúng tôi trôi qua rất nhanh. Thời gian được chia ra cho việc ăn uống, nói chuyện và làm tình. Hai mẹ con tôi dường như không thể rời tay nhau ra. Ngay cả khi cặc tôi đạt đến giới hạn tạm thời, tôi cũng không để cho mẹ yên mà tận dụng thời gian để bú lồn mẹ. Tôi khiến cho mẹ phải nức nở và lảm nhảm vì đạt cực khoái.

Và chúng tôi nói chuyện. Ồ, cuộc nói chuyện như thế đấy! Những điều được ấp ủ từ lâu trong trái tim chúng tôi cuối cùng đã được nói ra vào Ngày Giáng sinh. Mẹ thú nhận rằng đã nuôi dưỡng tình cảm mãnh liệt với tôi từ lâu rồi.

“Không chỉ là thèm muốn thôi đâu John, mặc dù mẹ đã mơ về con cặc của con rất nhiều lần.” Mẹ nói. “Tuy vậy, chỉ biết rằng mẹ đang yêu con, nhưng khi nghĩ nó chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời con thì thật là khủng khiếp. Mẹ biết con đã mê đắm mẹ, nhưng mẹ nghĩ đây là một giai đoạn mà con phải vượt qua rồi sau đó tiếp tục với cuộc sống của con. Mẹ đã mong đợi và sợ hãi trong nhiều năm rằng một cô gái nào đó sẽ lấy cắp con ra khỏi mẹ. Mẹ biết đó là điều đúng đắn, nhưng nó cũng sẽ làm tan nát trái tim của mẹ!”

“Không ai lấy con ra khỏi mẹ được đâu, mẹ à. Con là trái tim và tâm hồn của mẹ.”

Tôi đáp lại, ôm mẹ thật chặt. Tôi thú nhận với mẹ rằng tôi đã yêu mẹ từ khi còn là một cậu bé thiếu niên nhỏ tuổi.

“Một ngày nọ, khi con giúp mẹ trồng hoa, con nhìn lên từ chỗ làm việc trên giường hoa. Và mẹ đang quỳ ở cách chỗ con khoảng 10 foot. Mẹ mặc quần jean cắt ngắn cũ kỹ và một cái áo dây thiếu vải, cái màu xanh lục với hoa văn sặc sỡ đó, mẹ còn nhớ không? Con nhìn lên thì thấy mẹ đang nhìn con, và có điều gì đó về cách mà mẹ đang mỉm cười với con. Hai má của mẹ bị vấy bẩn, tóc mẹ được búi lại. Con cảm thấy tim mình như bị sưng lên. Con gần như không thể thở được. Mẹ trông rất xinh đẹp và hạnh phúc. Mẹ à, nụ cười của mẹ đã gây ra điều gì đó với con. Kể từ ngày đó, con đã yêu mẹ rất nhiều.”

Tôi cảm thấy mình trở nên nghẹn ngào.

“Con luôn luôn muốn chuyện này xảy ra, nhưng không bao giờ thực sự nghĩ rằng nó sẽ xảy ra.” Tôi vuốt ve mặt mẹ rồi nói tiếp. “Con là đứa con trai may mắn nhất thế giới!”

Mẹ đã khóc và dựa người vào tôi. Sau đó mẹ hôn tôi rồi thì thầm:

“John ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!”

Cuộc nói chuyện của hai mẹ con tôi đã đưa chúng tôi xuống nhiều con đường khác nhau. Mẹ thổ lộ rằng mình đã không được hạnh phúc như thế nào trong suốt những năm qua. Nhu cầu xác thịt của mẹ đã bị đè nén trong một cuộc hôn nhân không có tình yêu. Mẹ tự khơi gợi sự ham muốn khi nói về những khát khao và tưởng tượng của mình trong nhiều năm qua. Đau đớn thay nó là một phần của phong trào tự do tình dục trong hai thập niên 60 và 70.

“Con trai à, có một phần trong mẹ là sự dâm đãng bẩn thỉu. Phần cuồng dâm trong mẹ đã mơ ước được giải phóng để thỏa mãn tất cả những ham muốn tục tĩu của mẹ, để trở nên đờ đẫn với tình dục, để tôn vinh bản năng tình dục của mẹ ra trước toàn thế giới.”

Có một giọng điệu đói khát trong giọng nói của mẹ, một cường độ lặng lẽ vừa làm nản chí lại vừa gây kích thích. Tôi muốn nhìn thấy phần dâm đãng trong con người mẹ được giải phóng.

Mẹ cũng khơi gợi trí tò mò của tôi khi chúng tôi thảo luận về bản chất loạn luân trong mối quan hệ của hai mẹ con tôi. Cả hai đều đồng ý rằng kiến thức mà chúng tôi là hai mẹ con chính là một thành phần rất đặc biệt và có thể cần thiết cho mối quan hệ của chúng tôi. Tôi nói với mẹ rằng tôi không thể tưởng tượng được việc yêu bất kỳ người nào khác.

“Có ai yêu một đứa con trai nhiều như mẹ nó không?” Tôi hỏi mẹ.

Mẹ gật đầu trầm tư rồi trả lời:

“À, có lẽ mẹ con mình đến với nhau một cách tự nhiên. Loạn luân đã từng chạy vào trong gia đình mình rồi.”

Điều đó thu hút sự chú ý của tôi. Tôi hỏi mẹ có ý gì, nhưng mẹ chỉ mỉm cười và nói là chưa sẵn sàng để nói về chuyện đó.

“Một ngày nào đó sớm thôi John à. Nhưng hãy để cho mẹ con có một ít bí mật trong vài tháng nữa nhé.”

Tôi không biết nói gì thêm để cho mẹ giải thích về chuyện đó, nhưng chắc chắn tôi đã bị thu hút.

Giáng sinh của chúng tôi đã kết thúc với cảnh tượng mẹ và tôi nằm trên một chiếc chăn dày trước cây thông Giáng sinh, trần truồng như ngày mà chúng tôi được sinh ra, dùng cơ thể của nhau để giữ ấm. Ở đó, được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhấp nháy, tôi lại làm tình với mẹ tôi. Cả hai mẹ con tôi đều mệt mỏi và hơi đau rát, nhưng đây là một biểu hiện chậm rãi, ngọt ngào của tình yêu loạn luân của chúng tôi. Nó dường như đưa chúng tôi vào một thế giới mơ ước, nơi Giáng sinh dường như cứ tiếp tục mãi khi chúng tôi trân quý và tận hưởng món quà Giáng sinh tột bực của tình yêu cho nhau. Đối với những gì dường như là một cõi khoái lạc vĩnh hằng, tôi đẩy con cặc cứng ngắc, đang thoi thóp của mình vào trong cái lồn trơn mượt và nóng bỏng của mẹ. Mắt tôi tập trung nhìn vào khuôn mặt mẹ trong khi tôi địt mẹ, để giữ cho mẹ ở trên đỉnh cực khoái. Miệng mẹ hé mở khi mẹ thở dốc. Mắt mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt mẹ phản chiếu sự thèm muốn nhục dục, tình yêu và khoái lạc. Sau đó mẹ cắn môi dưới lại khi cuối cùng thì niềm đam mê của chúng tôi đã có biểu tượng. Một lần nữa tôi trao cho mẹ hàng đống hạt giống của mình, kích hoạt cơn cực khoái loạn luân của chính mẹ.

Khoảnh khắc tuyệt vời đó dường như cũng kéo dài bất tận theo thời gian, và ngay cả đến 20 năm sau tôi vẫn nhớ đến khoảnh khắc đó. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi dính chặt vào nhau. Cặp vú to kềnh của mẹ đang nảy lên và lăn tròn khi mẹ run rẩy vì sướng ngất. Mẹ khóc than để gọi tên tôi, tay chân của mẹ khóa quanh người tôi, đòi hỏi một cái ôm chặt hơn, thậm chí còn thân mật hơn nữa khi lồn mẹ đang xoa bóp và vắt sữa cặc tôi để nhận lấy tinh trùng.

Chúng tôi ngủ thiếp đi ở đó, dưới cây thông Giáng sinh. Mẹ cuộn tròn vào người tôi, ôm chặt lấy tôi như thể tôi là một phép màu Giáng sinh sẽ biến mất vào sáng hôm sau.

Đến sáng, chúng tôi vẫn ở đó, vẫn trong vòng tay của người yêu. Ngày Giáng sinh đã qua đi, nhưng tình yêu đã tìm thấy nở hoa vào những ngày linh thiêng nhất này sẽ không phai nhạt, mà là định mệnh vĩnh cửu, phát triển không phai mờ khi thời gian trôi qua. Mẹ và tôi vẫn là người yêu của nhau, là hai vợ chồng bằng mọi cách.

Chúng tôi biết rằng tuyết sẽ tan chảy hoặc bị xóa đi, rằng Giáng sinh sẽ sớm trở thành ký ức. Nhưng chúng tôi cũng biết rằng tuyết sẽ rơi trở lại, rằng Giáng sinh sẽ trở lại như mọi khi. Đây chỉ đơn giản là sự khởi đầu của hai mẹ con tôi và còn rất nhiều điều để nói…

Tôi đột ngột tỉnh giấc, liếc nhìn đồng hồ đeo tay thì thấy gần 1 giờ sáng. Buổi sáng Giáng sinh đã đến rồi. Tôi nhận ra mẹ đang đứng bên cây thông Giáng sinh, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ để ngắm cảnh tuyết rơi. Mẹ được tắm trong ánh sáng nhiều màu từ những ngọn đèn trên cây thông. Mẹ đã cởi bỏ áo nỉ của tôi và đang mặc một chiếc váy ngủ thật đáng yêu. Màu trắng, tôi nghĩ vậy, nhưng dường như có tất cả màu sắc của cầu vồng khi nó phản chiếu ánh sáng từ những ngọn đèn trên cây thông Giáng sinh.

“Mẹ? Mọi chuyện ổn chứ?”

“Ở bên ngoài thật là đẹp, cảnh tuyết rơi đêm Giáng sinh rất hoàn hảo đó con trai.” Mẹ dịu dàng nói, liếc nhìn lại tôi. Rồi mẹ chìa tay ra với tôi. “Lại đây xem đi nào, con yêu.”

Tôi leo ra khỏi ghế dài và đi về phía mẹ, trên người tôi chỉ mặc mỗi cái quần đùi. Mẹ nắm lấy tay tôi và hướng dẫn tôi đứng sau lưng mẹ, hai tay tôi choàng quanh ngực trên của mẹ. Mẹ dựa lưng vào tôi, hai mông đít lộng lẫy và mềm mại của mẹ áp vào đùi tôi. Tôi nhận thức rất rõ rằng cơ thể của mẹ đã phô bày ra nhiều như thế nào bởi chiếc váy ngủ mỏng manh. Tôi tự do nhìn xuống và thấy rất nhiều về cơ thể xinh đẹp của mẹ.

Vú mẹ được nhìn thấy rõ ràng, vì váy ngủ đã mang đến cái nhìn hào phóng về khe vú của mẹ và phần còn lại được bao phủ bởi một chất liệu trong suốt không che giấu điều gì. Tôi thậm chí còn nhìn thấy tàn nhang ở ngay bên phải núm vú trái của mẹ. Núm vú của mẹ to và dài, chúng đã sưng phồng lên. Ngực mẹ đang chậm rãi tăng lên và rơi xuống khi mẹ thở sâu trong nỗ lực để giữ bình tĩnh.





“Không đáng yêu hay sao, hả John?” Mẹ thở dài rồi gục đầu vào ngực tôi. “Mẹ không biết đã có khi nào từng nhìn thấy cảnh tuyết rơi đẹp đến thế này chưa.”

Khung cảnh thật đáng yêu làm sao. Những bông tuyết to nặng đang rơi xuống, được chiếu sáng bởi ánh đèn đường, đang rơi lấm tấm nối nhau thành một tấm chăn trắng nặng nề dường như nuốt chửng cả thành phố.

Tôi ôm chặt lấy mẹ, tận hưởng cách mà đít mẹ đang áp vào đùi tôi. Da mẹ nóng như phát sốt và mẹ đang tỏa ra hơi ấm cùng mùi cơ thể của mình, nó nhuốm màu hoa nhài và dường như luôn là một phần của mẹ.

“Thật là đáng yêu, nhưng không đáng yêu bằng mẹ đâu.” Tôi thốt lên.

Tôi dịch chuyển cơ thể chúng tôi một chút, đủ để hai mẹ con tôi có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chúng tôi trong khung kính cửa sổ. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể gợi dục của mẹ tôi, hầu như không che giấu trong chiếc váy ngủ, với hai bầu vú to lớn của mẹ hiện rõ trong kính.

“Mẹ rất là xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà con từng nhìn thấy.”

Mẹ mỉm cười với vẻ mặt hài lòng. Thế rồi mẹ quay người lại trong vòng tay tôi, không một chút xấu hổ khi cạ hai bầu vú nung núc thịt của mình vào phần ngực dưới của tôi khi mẹ làm thế.

“Con có thích cái váy ngủ này không John? Mẹ mua nó ở trung tâm thương mại vào ngày hôm đó vì nghĩ là có thể mẹ sẽ nhận được phản ứng từ ba con. Nhưng mẹ thậm chí còn nghĩ là sau đó con sẽ đánh giá cao về nó hơn. Có lẽ mẹ luôn biết mình đang có điều đó từ con, con yêu à.”

“Nó rất là tuyệt vời. Cảm ơn mẹ.”

Mẹ vòng tay ôm cổ tôi và áp sát vào người tôi hơn nữa.

“Hai mẹ con mình không nên giả lơ chuyện này thêm nữa, phải không con trai? Mẹ yêu con, John ạ. Mẹ yêu con như con trai của mẹ và mẹ yêu con như người đàn ông mà con trở thành. Mẹ muốn hai mẹ con mình trở thành người yêu của nhau, con trai à.”

Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt màu xanh nâu đang mở to và hiện lên vẻ lo lắng. Tôi không thể cầm lòng được, còn yêu mẹ nhiều hơn. Liệu mẹ nghĩ rằng thậm chí có một cơ hội nhỏ để tôi nói ‘không’ hay sao?

“Ôi mẹ ơi, con không thể nghĩ ra bất cứ điều gì mà con muốn nhiều hơn điều này. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con đã mơ ước điều này từ rất nhiều năm trước đây rồi. Con muốn…”

Mẹ liền đặt một ngón tay lên miệng tôi, làm tôi phải im lặng.

“Không còn mơ ước thêm nữa, con yêu của mẹ à. Bây giờ chúng ta sẽ biến tình yêu của mình trở thành sự thật.”

Nói xong mẹ nhón chân lên và hôn tôi. Môi mẹ áp thật chặt vào môi tôi một cách đói khát. Mẹ hé mở đôi môi và thò lưỡi ra. Ngay lập tức tôi bú lưỡi mẹ vào trong miệng tôi. Tôi có thể nếm mẹ. Điều cốt yếu đó là mùi hương của mẹ hiện diện trong hương vị của mẹ, và đó là một tinh chất mà tôi đã thèm khát từ rất lâu. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau thật say đắm. Lưỡi của chúng tôi xoắn xít lấy nhau cũng giống như cơ thể của cả hai đang siết chặt lấy nhau. Tôi đang hôn mẹ tôi như một người đàn ông hôn một người đàn bà, như một người chồng hôn vợ mình. Nó thật đúng đắn và hoàn hảo.

Hai tay tôi trượt dần xuống lưng mẹ rồi ôm lấy hai mông đít phúng phính của mẹ. Tôi nâng mẹ lên và khi làm vậy, mẹ nhấc một chân của mình lên và cuộn nó ra sau đùi tôi, dùng nó làm đòn bẩy để nâng mình lên cao hơn trước mặt tôi. Cả hai chúng tôi rên rỉ trong cơn ham muốn khi tôi cảm thấy cái lồn lông lá của mẹ trượt qua lớp vải căng phồng trên háng tôi. Mẹ thò tay xuống và ở giữa cái chân giơ lên của mình, tay mẹ xoay sở để tuột quần đùi của tôi ra khỏi háng. Cặc tôi được bung ra, đang trượt vào khu rừng rậm của đám lông mu của mẹ. Tôi có thể cảm thấy sức nóng và sự ẩm ướt dưới háng mẹ.

Tôi tiếp tục nhấc mẹ lên. Giờ thì cả hai chân mẹ quấn quanh hông tôi, cặc tôi đang ép vào gò mu lông lá của mẹ khi hai chân mẹ bắt chéo sau lưng tôi, gót chân mẹ ấn vào đít tôi. Trong một cơn chuyển động bất chợt, mẹ dựa vào tôi để giữ mẹ lên cao và mẹ lập tức cởi bỏ cái váy ngủ ra, thở hổn hển:

“Mẹ cần được cảm nhận cơ thể của con ép vào cơ thể của mẹ, con trai à.”

Và như thế, lần đầu tiên, cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi ép sát vào nhau, mẹ và con trai trong vòng tay của người yêu. Chúng tôi hôn nhau ở ngay bên cửa sổ, không bận tâm bất cứ ai có thể nhìn thấy từ cửa sổ khác hoặc có thể đang bay trên xe trượt tuyết của họ. Vậy là điều ước Giáng sinh của tôi đã trở thành sự thật rồi! Ôi thật tuyệt vời làm sao!

Mẹ miễn cưỡng kết thúc nụ hôn, hẩy hông vào háng tôi và thì thầm:

“Đưa mẹ lên giường con đi, con trai. Làm tình với mẹ của con đi.”

“Đó là danh dự và niềm vui của con, mẹ ạ. Con yêu mẹ.”

Ôm mẹ cẩn thận, tôi đưa mẹ qua căn phòng rộng để đến giường tôi. Tiếng giường cũ kỹ của tôi kêu cót két khi tôi quỳ trên nệm, đặt lưng mẹ xuống đến khi mẹ nằm ngửa trên giường còn tôi quỳ giữa hai đùi mẹ. Cặc tôi thổn thức khi tôi nhìn chằm chằm xuống cảnh tượng tuyệt vời nhất mà tôi có thể tưởng tượng ra được: mẹ tôi đang nằm trần truồng và hưng phấn trên giường tôi, hai chân mẹ đang giang rộng ra để chờ tôi làm tình với mẹ.

Mẹ là một cảnh tượng sẽ khiến bất kỳ họa sĩ nào cũng phải khóc vì sung sướng. Mái tóc đen dài của mẹ xõa ra trên gối, cặp vú đầy thịt nặng nề với hai núm vú to dài săn cứng đang rung động trong khi đôi chân dang rộng của mẹ để lộ ra cái mu lồn nhô cao, lấp lánh bởi khí lồn. Hai mép lồn của mẹ nở rộng ra, phô bày khe lồn màu hồng bóng loáng, dòng nước lồn đang chảy qua những nếp gấp của lồn mẹ. Miệng mẹ hé mở khi mẹ thở mạnh, đôi mắt mẹ tràn đầy tình yêu loạn luân, toát lên sự thèm muốn xác thịt và đòi hỏi tình dục. Hai tay mẹ giơ lên, mấy ngón tay đang vẫy gọi tôi đến trong một động tác ‘hãy đến đây nào’.

“Chúc mừng Giáng sinh, mẹ của con. Con yêu mẹ.” Tôi thì thầm khi hạ mình xuống trên người mẹ.

“Mẹ yêu con, con trai à.” Mẹ thở dốc, giọng nói đầy phấn khích. “Chúc mừng Giáng sinh, tình yêu của mẹ.”

Mẹ hẩy khung chậu lên cao, chờ được gặp con cặc cương cứng đang thăm dò của tôi. Đầu cặc tôi bắt đầu trượt vào giữa hai mép lồn của mẹ. Tôi rên rỉ vì sự ấm áp dễ chịu đang bao bọc lấy phần da thịt nhạy cảm ở đầu cặc tôi. Từng inch một khó khăn, cặc tôi từ từ được chôn vùi trong cái lồn khít rịt của mẹ. Thật đáng ngạc nhiên, dù đã hai lần sinh nở và có ba đứa con mà lồn mẹ vẫn quá bót. Cặc tôi được bao bọc bởi những nếp gấp thịt ấm nóng, ẩm ướt và mềm mịn trong hang lồn mẹ khiến tôi cảm thấy sướng râm ran cả người.

“Cặc con to quá, địt tét lồn mẹ mất!” Mẹ kêu lên.

Mẹ thở hắt ra khi tôi đâm cặc mình vào lồn mẹ đến lút cán. Tôi kinh ngạc bởi sự đúng đắn và hoàn hảo đến thế này. Cặc tôi và lồn mẹ dường như được làm cho nhau.

Không dừng lại một giây phút nào, bản năng của chúng tôi khởi động ngay. Hai mẹ con tôi bắt đầu di chuyển cùng nhau như thể chúng tôi đã là người yêu trong nhiều năm rồi. Hai chân mẹ giơ lên cao và co lại khi hai đùi mẹ ôm chặt lấy tôi, gót chân mẹ ấn vào sườn tôi, hướng dẫn nhịp nắc của tôi. Tôi nằm đè trên cặp vú to như cái gối của mẹ, tận hưởng cảm giác hai núm vú mập mạp và săn cứng của mẹ đang cạ vào ngực tôi. Tôi đưa miệng lại gần miệng mẹ và chúng tôi hôn kiểu trêu chọc nhau, hai cái lưỡi thò ra để liếm một cái môi hoặc nhảy múa với nhau trước khi cuối cùng hai mẹ con tôi áp miệng vào nhau trong một nụ hôn nồng cháy của cặp đôi yêu nhau.

Chiếc giường bằng đồng cũ kỹ bắt đầu hát lên một bài hát dâm dật buông thả. Những lò xo kim loại cũ và thanh giường đang kêu cót két, đánh dấu nhịp điệu của việc làm loạn luân của hai mẹ con tôi. Khi vừa địt vừa hôn nhau, chúng tôi giữ cho đôi mắt mở ra, đang đắm chìm vào ánh mắt của nhau. Lồn mẹ siết chặt lấy thân cặc tôi, cưỡng lại mọi chuyển động khi cặc tôi rút ra và sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn cặc tôi khi tôi ấn cặc trở lại trong lớp da thịt ẩm ướt của hang lồn mẹ. Cặc tôi được chôn sâu đến tận đáy lồn mẹ, đầu cặc cọ quẹt khắp cổ tử cung của mẹ. Toàn bộ cơ thể mẹ như thể rung động vì ham muốn, xoa bóp cặc tôi trước khi tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Với mỗi lần nhấp xuống, mắt mẹ mở to hơn và dường như cầu xin thêm nữa.

Hai cánh tay của mẹ buông cổ tôi ra và mẹ đưa tay ra sau để nắm chặt thanh ray bằng đồng ở đầu giường. Mẹ dùng nó làm đòn bẩy để đẩy lồn mẹ lên cặc tôi mạnh hơn. Mẹ giang rộng hai chân rồi quấn chúng quanh hai mông đít đang nhấp nhổm lên xuống như pít tông của tôi, đào sâu vào đít tôi. Hai mẹ con tôi vừa địt nhau vừa hôn nhau đắm đuối.

Bỗng mẹ rời khỏi nụ hôn, rên la lảm nhảm khi cơn cực khoái bắt đầu bùng nổ bên trong mẹ.

“Ơ…umm…a…a…Mạnh hơn nữa, tình yêu! Anh John ơi, em sướng lắm, địt em nữa đi, địt người yêu của anh đi!…A…a…Uiii…Địt mẹ ruột của con đi, mạnh hơn, sâu hơn nữa đi John!” Một ánh mắt vui mừng hoài nghi lóe lên trên khuôn mặt mẹ. “Ôi chúa ơi! Địt mẹ nhanh lên đi con trai. Làm cho mẹ ra đi John!…A…a…Ôi John ơi, mẹ sướng quá, con đang làm mẹ raaaa!”

Những giọt nước mắt bắt đầu chảy xuống hai bên má của mẹ. Mẹ cắn môi dưới lại khi những cơn sướng ngất gần như tràn ngập khắp người mẹ. Cơ thể mẹ bắt đầu co thắt, những cơ thịt lồn của mẹ đang thắt chặt quanh cặc tôi đang được chôn sâu trong lớp da thịt nhớp nháp đầy khí lồn của mẹ. Tôi cắn môi, tập trung vào nỗi đau nhỏ để giữ cho sự sướng khoái không thể tin được đang đưa tôi lên đỉnh cao khoái lạc. Mẹ cong lưng lại khi tiếp tục đạt cực khoái, khuôn mặt mẹ giờ đây đang nhăn nhó với những tiếng nức nở vì sướng ngất.

Cuối cùng, mẹ mềm người đi giống như một con rối bất ngờ bị đứt dây điều khiển. Hai chân mẹ trượt xuống và mẹ sụt sịt khi thở hổn hển:

“Ôi, mẹ chưa bao giờ ra như vậy trước đây, con yêu à!”

Câu nói của mẹ làm cho cặc tôi rung động với niềm tự hào. Tôi nghĩ nó còn sưng to hơn nữa khi mẹ thốt ra một tiếng rên rỉ sung sướng và vươn tay ra sau để nắm chặt thanh giường trở lại. Mẹ nói với tôi:

“Làm cho mẹ ra thêm một lần nữa đi, con trai!”

Rạng rỡ với niềm tự hào, tôi bắt đầu nắc chậm rãi vào cái lồn nóng hổi của mẹ, rồi dần dần tăng tốc và tận hưởng từng tiếng càu nhàu hoặc tiếng thở dài hạnh phúc mà cặc tôi mang lại cho mẹ. Mẹ bắt được cơn gió thứ hai và bắt đầu đáp lại những cú nắc của tôi, hẩy lồn lên cặc tôi mạnh mẽ khiến cho hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi va đập vào nhau nghe bành bạch. Tôi chống hai tay xuống giường để nhổm người lên, bắt đầu địt mẹ thật mạnh, nghiền háng tôi vào háng mẹ khi hai chùm lông mu gặp nhau, rối tung vào nhau rồi xé toạt ra trong một cảm giác xấu xa trụy lạc. Tôi nhìn chằm chằm xuống mẹ thì thấy mẹ đang quằn quại bên dưới tôi, tận hưởng cảnh tượng khiêu dâm từ cặp vú đầy thịt nặng nề của mẹ đang lăn tròn và nảy lên xung quanh. Cẩn thận để không phá vỡ vũ điệu loạn luân của chúng tôi, tôi với tay xuống và lần lượt nâng từng chân một của mẹ lên để quàng trên hai vai tôi.

Mẹ bắt đầu hét lên khi tôi nhấn cặc vào đến những phần sâu nhất của đáy lồn mẹ, chạm vào những nơi mẹ chưa từng có gì chạm vào đó. Cơn cực khoái của mẹ lần này là tức thời và to lớn. Nước lồn của mẹ đang chảy ra đặc sệt, tắm ướt con cặc đang thoi thóp của tôi. Đột nhiên các cơ thịt lồn của mẹ kẹp chặt lấy thân cặc tôi và bắt đầu vắt sữa nó. Lồn mẹ đang háo hức ngoạm lấy và bú mút cặc tôi thật mạnh. Tôi thọc cặc vào sâu trong lồn mẹ một lần nữa, ngâm sâu trong đó rồi chụp lấy một bầu vú nặng nề đang lắc lư của mẹ và nâng nó lên để tôi áp môi vào núm vú săn cứng của mẹ. Tôi cắn nhẹ vào núm vú đàn hồi như cao su đó, nhưng nó đã làm cho cơn cực khoái của mẹ lên một cấp độ cao hơn. Cơn rùng mình quét khắp cơ thể mẹ đã khiến tôi lên đỉnh. Tôi bắt đầu có cơn sướng ngất và bắn tinh ào ạt, làm cho lồn mẹ tràn ngập những dòng tinh dịch đặc quánh của tôi.

Toàn bộ cơ thể mẹ dường như co thắt lại khi mẹ hét lên và co giật bên dưới tôi. Lồn mẹ đang bóp chặt lấy cặc tôi, theo đúng nghĩa đen là bú hút tinh khí của tôi ra khỏi cơ thể tôi. Tôi để cho núm vú đang thoi thóp của mẹ trượt ra khỏi miệng tôi và tôi nhích người lên, hôn vào miệng mẹ một cách thô bạo, thọc lưỡi vào giữa hai môi mẹ. Hai mẹ con tôi hôn môi bú lưỡi nhau một cách đói khát, điên cuồng và say mê khi chúng tôi đang cùng trải qua cơn cực khoái lẫn nhau. Dường như trong một khoảnh khắc như thể tôi không bao giờ ngừng xuất tinh, như thể tôi đã kìm nén trong nhiều năm, để dành tinh trùng cho một cái lồn xứng đáng nhất, là cái lồn của người mẹ yêu dấu của tôi.

Dần dần, mọi thứ bắt đầu dịu xuống. Cơn lũ tinh dịch của tôi trở nên nhỏ giọt với cái lồn đang vắt sữa của mẹ. Nó đang bú mút những hạt giống cuối cùng của tôi khi chúng tôi hớp hơi thở.

“Chúa ơi, ôi mẹ ơi.” Tôi nằm thở dốc trên người mẹ. “Chuyện này thật là không thể tin được.”

Mẹ gật đầu không nói nên lời, nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi trên mặt mẹ.

“Ừm hửm.” Mẹ chỉ cố gắng thốt ra được như thế.

Thế rồi mẹ bắt đầu run rẩy không kiểm soát được. Tôi lo lắng nhìn mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Tôi bắt đầu trèo ra khỏi người mẹ, nhưng mẹ đưa tay ra và ôm chầm lấy tôi. Mẹ ôm ấp tôi, tay và chân mẹ quấn quanh người tôi. Mẹ ôm tôi thật chặt và khóc ngon lành. Tôi bị giằng xé giữa nỗi lo lắng về mẹ và thực sự bị kích thích bởi cái ôm khẩn khoản của mẹ. Thậm chí lồn mẹ dường như kẹp chặt con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi, không muốn thả cặc tôi ra khỏi cái lồn ướt át, chứa đầy tinh khí của mẹ.

Vài phút trôi qua, những tiếng nức nở của mẹ bắt đầu nhỏ dần, cuối cùng trở thành những tiếng sụt sịt. Một lần nữa tôi lại hỏi:

“Mẹ ơi, mọi thứ ổn chứ? Con đã làm mẹ đau hay sao?”

Mẹ buông lơi vòng tay ra để cho tôi có thể nhìn mẹ.

“Mẹ yêu con nhiều lắm, John à. Mẹ chưa bao giờ nghĩ là mẹ có thể cảm thấy sướng nhiều đến như vậy về một người đàn ông, đặc biệt người đó lại là con trai ruột của mẹ.”

“Vậy tại sao mẹ lại khóc, hả mẹ?”

Mẹ cười nghẹn ngào, khụt khịt và trả lời:

“Đàn bà đôi khi làm vậy đó con trai. Khi người đàn ông của họ làm cho họ đạt cực khoái mãnh liệt và ngập tràn, có khi nó chỉ lan qua người họ là họ đã hét to lên rồi.” Mẹ lau nước mắt trên má mình rồi hôn tôi. “Cảm ơn con, con yêu, vì khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời mẹ.”

Chúng tôi lại hôn nhau, thật lâu và đầy yêu thương. Sau đó với một chút hối tiếc, tôi rời khỏi người mẹ. Cặc tôi đang tuột ra khỏi cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mẹ cuộn tròn người trong tôi và hai mẹ con tôi lại hôn nhau một lần nữa, hai cơ thể quấn quít lấy nhau.

“Chúng ta đang gặp rắc rối, phải không con?” Mẹ nói khi tay mẹ rà lên ngực tôi.

“Ý mẹ là sao?” Tôi ngước mặt nhìn vào khuôn mặt thiên thần của mẹ.

Mẹ thở dài và nói:

“Hai mẹ con mình đã nhảy múa trên lằn ranh giới hạn từ rất lâu rồi, biết rằng chúng ta bị thu hút lẫn nhau…yêu nhau nhiều hơn so với tình yêu giữa mẹ và con trai.” Mẹ vuốt ve mặt tôi. “John ơi, mình không thể trở lại con đường cũ. Mà mẹ cũng không muốn như vậy. Bây giờ mẹ con mình đã là người yêu của nhau rồi. Mẹ đã không quan hệ tình dục với ba con từ hai năm nay, và kể từ giờ trở đi mẹ sẽ không cho phép ổng gần mẹ. Mẹ yêu con, John à, và chỉ một mình con thôi. Kể từ nay con là người đàn ông của mẹ.”

Trái tim tôi cảm thấy như muốn nổ tung. Tôi nghĩ rằng giờ đây tôi có thể khóc. Đã bao lâu rồi từ khi tôi tưởng tượng ra khoảnh khắc này? Đã bao lâu rồi tôi từng mơ thấy mẹ nói chuyện với tôi theo cách này?

“Con cũng yêu mẹ, mẹ à. Con không muốn bất cứ ai khác ngoài mẹ, người mẹ xinh đẹp và tuyệt vời của con!”

Hai mẹ con tôi im lặng ôm nhau rất lâu trong bóng tối. Cả hai đều cảm thấy niềm vui vì cuối cùng cũng được ở bên nhau, khi chúng tôi đã có ý muốn như vậy. Nhưng cũng có rất nhiều câu hỏi được đặt ra mà chưa có câu trả lời. Cuối cùng, tôi hỏi mẹ:

“Vậy còn ba thì sao?”

Mẹ khịt mũi và đáp:

“Ước gì mẹ có thể nói ổng xuống địa ngục đi, nhưng…” Mẹ dừng lại, cố kiềm chế sự khinh miệt chồng mình. “Ba con và mẹ đã phải chịu đựng cuộc sống vợ chồng không hạnh phúc. Cuộc hôn nhân của ba mẹ đã chết từ nhiều năm rồi. Nhưng ba mẹ phải ở cùng nhau vì hai đứa em sinh đôi của con. Tụi nó còn hai năm nữa là tốt nghiệp trung học, và một ngày sau đó là mẹ sẽ làm đơn ly dị. Từ nay đến lúc đó, con và mẹ…”

Giọng nói của mẹ ngắt quãng và tôi cảm thấy mình đang căng thẳng. Tôi sợ là mẹ định nói: “Từ nay đến lúc đó, con và mẹ không thể ở bên nhau.”

Dường như mẹ luôn đọc được suy nghĩ của tôi. Mẹ mỉm cười khích lệ khi thò tay xuống vuốt ve con cặc nữa cứng nữa mềm của tôi.

“Từ nay đến lúc đó, hai mẹ con mình sẽ phải nắm bắt bất cứ khoảnh khắc nào có thể. Chúng ta phải cẩn thận. Nhưng bây giờ con là người yêu của mẹ rồi, mẹ sẽ không tặng con cặc đáng yêu này cho bất cứ ai đâu nhé.”

Mẹ lại hôn tôi, ngả người vào trong tôi. Sức nặng của cặp vú đầy thịt đè vào da thịt tôi làm tôi cảm thấy thật khoan khoái. Sau đó mẹ đẩy tôi nằm ngửa ra và bắt đầu hôn tôi lần xuống. Mẹ dừng lại ở núm vú khi lưỡi mẹ rà vòng quanh núm vú tôi. Mẹ khiến tôi rên rỉ khi răng mẹ cắn nhẹ vào vú tôi.

Lưỡi mẹ đi xa hơn xuống dưới khi mẹ ban cho tôi những nụ hôn bướm ở dưới bụng tôi. Mặt mẹ lướt qua háng tôi, hơi thở của mẹ cảm thấy khó tin khi mẹ vùi mặt vào chùm lông háng của tôi. Giờ đây ở giữa hai chân tôi, trông mẹ thật là dâm đãng khi bàn tay mềm mại của mẹ đang chậm rãi vuốt ve con cặc đang cương lên nhanh chóng của tôi.

“Đây là món quà Giáng sinh tuyệt vời nhất mà mẹ từng có. Nó mang lại cho mẹ sự sướng khoái chỉ trong một đêm mà còn nhiều hơn cả đời với ba con.” Mẹ nói, cười khúc khích và nhướn lông mày. “Mà nó cũng to hơn nhiều so với cặc ba con!”

Tôi nghĩ là cặc tôi đã sưng to lên với niềm tự hào cũng như ham muốn. Và rồi một mộng tưởng khác đã trở thành sự thật khi mẹ tôi bắt đầu bú cặc tôi.

Mẹ bú và liếm cặc tôi, làm sạch tinh khí của chúng tôi từ lần làm tình đầu tiên. Tôi bấu cả hai tay vào nệm giường khi mẹ phô diễn cho tôi thấy rằng dù ít thực hành nhưng mẹ biết cách bú cặc con trai mình. Thấy vậy mẹ nhả cặc ra, vừa cười vừa hỏi tôi:

“Con trai của mẹ sướng lắm hả?”

“Dạ, mẹ bú cặc điêu luyện quá.” Tôi tấm tắc khen mẹ.

“Mẹ đã là chuyên gia bú cặc từ khi còn trẻ.” Mẹ nói trêu chọc sau khi liếm thân cặc tôi trở lại. “Tuy nhiên, đó là một câu chuyện khác.” Mẹ nói thêm khi trườn người lên tôi, không buông tha sự cương cứng của tôi khi mẹ giạng chân cưỡi lên tôi.

“Ôi chúa ơi, mẹ ơi!”

Tôi rên rỉ khi mẹ nhét cặc tôi vô trong lồn mẹ và từ từ trượt xuống chiều dài thân cặc tôi. Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên trong lồn mẹ khi tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của mẹ. Mặt mẹ biểu hiện sự giễu cợt của nhục dục thuần khiết, nó không giống bất cứ thứ gì mà tôi từng nhìn thấy trên khuôn mặt mẹ trước đây. Sau đó mẹ bắt đầu địt tôi, mông mẹ nhấp nhổm lên xuống để cho cặc tôi đâm thọt vô ra trong lồn mẹ. Mấy móng tay của mẹ đang vạch những vòng tròn trên ngực tôi khi mẹ nhìn xuống tôi thật trìu mến.

“Mẹ yêu con, John à. Để mẹ địt con cho con sướng mê tơi, rồi con bắn tinh vô lồn mẹ luôn nhé.” Mẹ thủ thỉ trong khi địt tôi.

Một lát sau, mẹ dần dần tăng tốc. Thỉnh thoảng mẹ ngưng nhấp, đít mẹ sàng sẩy, ngoáy tròn rồi hẩy tới lui. Lồn mẹ giống như một chiếc găng tay bằng nhung mềm mại và ướt át tột bực, đang quấn lấy khắp con cặc tôi. Tôi cảm nhận rõ sự nhớp nháp lỏng bỏng của khí lồn mẹ và những nếp gấp thịt lồn nóng như lửa đang bao bọc khắp con cặc tôi, khiến cho tôi sướng rần cả người. Tôi lâng lâng như đang ở trên cõi khoái lạc vĩnh hằng. Mẹ địt tôi nhanh hơn và mạnh hơn, cơ thể mẹ bắt đầu nảy lên nảy xuống khiến cho cặp vú nặng nề và xệ xuống của mẹ lăn tròn và đung đưa một cách hoang dại. Tôi bắt đầu hẩy mông lên để gặp gỡ những cú nhấp của mẹ, không muốn cặc mình rời ra một inch nào khỏi cái lồn cực kỳ mềm mại, ướt sũng và nóng bỏng của mẹ. Cặc tôi được chôn sâu đến lút cán trong lồn mẹ dường như quá đúng đắn, quá khoái cảm – một trạng thái tự nhiên hoàn hảo mà tôi đã tìm kiếm cả đời!

“Aaa…sướng quá…Con sắp ra rồi mẹ ơi!”

Tôi rên rỉ sau khi đến với cõi khoái lạc vĩnh hằng. Cơn sướng ngây ngất về tình dục khiến tôi mụ mị cả người. Mẹ là hiện thân của nhục dục, với mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi đang đung đưa quanh mặt mẹ, làn da đáng yêu ướt át mồ hôi, mùi hương của da thịt mẹ đang lấp đầy hai lỗ mũi tôi đang kích thích, thúc giục tôi mau xuất tinh.

“Bắn tinh vô lồn mẹ đi con trai!” Mẹ thở hổn hển khi đang trên đỉnh cực khoái của mình. “Cho em hạt giống của anh đi, tình yêu ơi. Em cần nó. Mẹ cần tinh dịch của con, John ạ! Lấp đầy lồn mẹ bằng tinh khí của con đi! Thụ thai cho mẹ đi nào! Làm cho mẹ mang thai đi con trai!”

“DẠ, CON RAAAA!”

Tôi hét vang và khóc than khi những lời nói của mẹ đã đưa tôi lên đỉnh, trong một cơn cực khoái chưa từng có trước đây. Tôi chồm người lên để tìm cách chôn cặc thật sâu trong lồn mẹ. Tâm trí tôi đang bùng nổ với hình ảnh mẹ tôi có cái bụng chửa to tròn với đứa con trong đó…là đứa con của tôi. Tôi bắn tinh xối xả trong lồn mẹ, làm ngập nó với một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc.

Mẹ chớp mắt trong sự ngạc nhiên và kêu ré lên sung sướng khi từng luồng tinh khí nóng hổi của tôi đang bắn liên tục vào tận tử cung của mẹ, hết luồng này đến luồng khác, đưa mẹ vào một cơn cực khoái dữ dội khác. Mẹ rên rỉ và khóc than, và cứ lặp đi lặp lại:

“JOHN ƠI…JOHN ƠI…JOHN ƠI…”

Một lần nữa, cơn cực khoái lẫn nhau của hai mẹ con tôi kết thúc với hình ảnh khuôn mặt mẹ ướt đẫm nước mắt. Giờ thì tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa, cứ ôm mẹ thật chặt và để cho mẹ khóc, cảm nhận được những giọt nước mắt nóng hổi trên cổ tôi. Khi đã lấy lại sự kiểm soát bản thân, mẹ cố gắng rời khỏi tôi. Nhưng tôi giữ chặt lấy mẹ và nói:

“Con chưa sẵn sàng để cho mẹ đi đâu.”

Cặc tôi vẫn được ngâm trong lồn mẹ, mặc dù nó đang mềm lại. Tôi không muốn gì hơn là ôm mẹ, để cho hai mẹ con tôi vẫn kết nối nhau, hai cơ thể yêu thương được hòa thành một.

“Đây là hạnh phúc mãi mãi, mẹ à.” Tôi thì thầm với mẹ. “Con yêu mẹ lắm.”

Nước mắt lại trào ra trong mắt mẹ. Mẹ nói:

“Chúng ta là hạnh phúc mãi mãi, con trai à. Mẹ cũng yêu con lắm!”

Chúng tôi hôn nhau và rúc vào nhau, dần dần sự kiệt sức khiến chúng tôi ngủ thiếp đi. Mẹ và tôi, lồn mẹ và cặc tôi đang dính lẹo vào nhau, chúng kết nối nhau cũng như tâm hồn của hai mẹ con tôi đang kết nối nhau trong một buổi sáng Giáng sinh tốt đẹp nhất của cuộc đời tôi.

Tôi thức dậy và thấy tuyết rơi vung vãi trên cửa sổ. Với sự mãn nguyện trong lòng, tôi tận hưởng sự sướng khoái kỳ diệu khi nhìn thấy ở bên dưới cơ thể tôi, đôi môi xinh xắn của mẹ đang quấn quanh cặc tôi. Cái mền đã bị đá văng ra khỏi giường, trông mẹ giống như một thiên thần ở giữa hai chân tôi, miệng mẹ đang ngậm lấy con cặc cương cứng của tôi. Mẹ nhìn tôi khi bú mút và liếm láp con cặc tôi. Thấy tôi thức giấc, mẹ nhả cặc ra và nói:

“Chúc Giáng sinh vui vẻ, nhóc con của mẹ à! Mẹ không biết ông già Nô en đã đến chưa, nhưng mẹ nghĩ là con sắp ra rồi!”

Mẹ nháy mắt với tôi khi sự chế giễu hơi thô tục của mẹ làm tim tôi đau nhói, và sau đó mẹ trở lại làm việc với con cặc tôi.

Trong một phút sau, tôi vẫn tiếp tục nằm đó, đắm chìm trong khoảnh khắc sướng khoái loạn luân này. Tuy nhiên, ham muốn của riêng tôi nhanh chóng chiếm lấy tôi, đặc biệt là mong muốn làm cho mẹ được hạnh phúc và sướng đê mê giống như tôi. Mẹ rên rỉ phản đối khi tôi nhẹ nhàng gỡ cặc mình ra khỏi đôi môi hấp dẫn của mẹ.

“Mẹ chưa làm xong mà!” Mẹ gầm gừ.

Tôi trèo qua mẹ, lật mẹ nằm ngửa ra và nói:

“Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn làm cho mẹ sướng.”

Mẹ ré lên khi tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, chà mặt dữ dội vào đám lông lồn rậm rạp của mẹ.

“Ôi chúa ơi! John! Ôi chúa ơi!”

Mẹ thở hổn hển khi miệng tôi tìm ra khe lồn hồng hào của mẹ, lưỡi tôi lách vào giữa hai mép lồn ẩm ướt, thúc giục chúng mở banh ra để lộ khe thịt lồn mềm mại và bóng mượt của mẹ. Sau đó tôi giạng chân tới mặt mẹ. Mẹ dễ dàng nhận ra sự gợi ý, liền há miệng ra ngoạm lấy cặc tôi trở lại, ngay cả khi tôi bắt đầu liếm nước lồn của mẹ.

Tâm trí tôi quay cuồng bởi quang cảnh xác thịt loạn luân mà hai mẹ con tôi đang tạo ra. Một người mẹ và một đứa con trai, đang bị khóa vào tư thế 69 đam mê. Mấy ngón tay tôi đang đào sâu vào hai mông đít to lớn của mẹ trong khi mặt tôi vùi sâu vào cái lồn ướt át bởi dâm khí. Tôi rà lưỡi qua khe lồn hồng hào bóng mượt, thúc giục hột le đang lẩn trốn của mẹ, khiến mẹ rên lên vì sung sướng. Nước lồn của mẹ có vị ngọt ngào lẫn mằn mặn, và có hương vị giống như thức ăn của thần thánh. Mặt tôi nhanh chóng bị ướt đẫm bởi nước lồn. Mùi lồn oi nồng của mẹ rất kích dục, đang lấp đầy hai lỗ mũi của tôi khiến tôi phát cuồng vì dục vọng và tình yêu. Cặc tôi đang cương cứng lên.

Về phần mẹ, mẹ đang biểu diễn cho tôi thấy những khả năng không thể tin nổi về biệt tài bú cặc của bà. Mẹ ngậm cặc tôi vào sâu trong cổ họng, trong khi cái lưỡi thần kỳ của mẹ mang tôi đến ngày càng gần hơn với cực khoái. Dường như quá nhanh chóng, chúng tôi đưa nhau cùng lên đỉnh cao khoái lạc. Một lượng lớn nước lồn của mẹ đang làm ngập tràn miệng tôi, trong khi mẹ đang nuốt tinh dịch của tôi, hết luồng này đến luồng khác. Sau đó, cơn cực khoái lẫn nhau của hai mẹ con tôi từ từ dịu xuống. Chúng tôi vẫn giữ nguyên tư thế 69 trong một cõi khoái lạc vĩnh hằng.

Cuối cùng, khi chúng tôi định thần trở lại, tôi nhìn mẹ rồi cười phá lên khi thấy tinh khí màu trắng của tôi vương vãi trên khuôn mặt mẹ:

“Chào ông già Nô en! Con yêu sự băng giá và bộ râu trắng của mẹ lắm!”

Mẹ đã không hoàn toàn nuốt hết được tất cả tinh trùng của tôi. Những vệt mỏng tinh khí đang vương vãi trên cằm và bên má trái của mẹ, làm vấy bẩn cả môi trên của mẹ.

Mẹ nhướn lông mày rồi dùng một ngón tay gạt đi một ít tinh dịch của tôi ra khỏi cằm mẹ. Mẹ liếm ngón tay đó rồi cúi xuống nói với tôi:

“Mẹ luôn dạy con hãy biết chia sẻ mà!”

Nói xong mẹ hôn tôi, bôi tinh dịch của tôi vào miệng và mặt tôi. Chúng tôi ngã xuống giường, cười giỡn và hôn nhau đến khi hết hơi. Cuối cùng tôi nói:

“Mẹ ơi, con ước gì hai mẹ con mình có thể làm chuyện này vào mỗi dịp Giáng sinh.”

Mẹ kêu rừ rừ một cách hạnh phúc và trả lời:

“Nghe tuyệt vời đối với mẹ đó. Để mẹ xem mình có thể làm gì.”

Chúng tôi cuộn tròn với nhau và mẹ bắt đầu ngáy nhẹ. Tôi ôm mẹ thật lâu, dường như nhiều giờ trôi qua trong vòng tay tôi. Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng biết, cảm thấy kinh ngạc rằng người phụ nữ tóc đen có thân hình đẫy đà khiêu dâm này chính là mẹ tôi và giờ đây cũng là người yêu của tôi. Mẹ đang mỉm cười trong giấc ngủ, nụ cười thiên thần của một người hoàn toàn hài lòng. Cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi.

Tôi thức dậy với mùi nấu ăn của bữa sáng Giáng sinh. Mẹ đứng ở chỗ bếp, đang ngân nga hát cho chính mình khi nấu ăn. Mẹ đang mặc áo nỉ của tôi và không còn lo lắng về việc bị phô bày hai mông đít to lớn nung núc thịt hay cái lồn lông lá hấp dẫn của mẹ.

Một lát sau, mẹ hôn con cặc đang cương cứng của tôi khi phục vụ bữa ăn sáng cho tôi. Bàn tay dịu dàng của mẹ đang vuốt ve thân cặc tôi khi mẹ nhìn tôi ăn. Tôi giúp mẹ bỏ thịt giăm bông vào lò nướng. Sau đó mẹ nói rằng mẹ cũng cần thứ gì đó ở trong cái lò nướng của mẹ. Vậy là chúng tôi trở lại chiếc giường để có một phiên làm tình hấp dẫn khác. Tiếng giường kêu cót két hòa cùng tiếng rên rỉ của hai mẹ con tôi như một bản hòa âm của tình dục loạn luân trong căn hộ nhỏ của tôi.

Ngày Giáng sinh của chúng tôi trôi qua rất nhanh. Thời gian được chia ra cho việc ăn uống, nói chuyện và làm tình. Hai mẹ con tôi dường như không thể rời tay nhau ra. Ngay cả khi cặc tôi đạt đến giới hạn tạm thời, tôi cũng không để cho mẹ yên mà tận dụng thời gian để bú lồn mẹ. Tôi khiến cho mẹ phải nức nở và lảm nhảm vì đạt cực khoái.

Và chúng tôi nói chuyện. Ồ, cuộc nói chuyện như thế đấy! Những điều được ấp ủ từ lâu trong trái tim chúng tôi cuối cùng đã được nói ra vào Ngày Giáng sinh. Mẹ thú nhận rằng đã nuôi dưỡng tình cảm mãnh liệt với tôi từ lâu rồi.

“Không chỉ là thèm muốn thôi đâu John, mặc dù mẹ đã mơ về con cặc của con rất nhiều lần.” Mẹ nói. “Tuy vậy, chỉ biết rằng mẹ đang yêu con, nhưng khi nghĩ nó chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời con thì thật là khủng khiếp. Mẹ biết con đã mê đắm mẹ, nhưng mẹ nghĩ đây là một giai đoạn mà con phải vượt qua rồi sau đó tiếp tục với cuộc sống của con. Mẹ đã mong đợi và sợ hãi trong nhiều năm rằng một cô gái nào đó sẽ lấy cắp con ra khỏi mẹ. Mẹ biết đó là điều đúng đắn, nhưng nó cũng sẽ làm tan nát trái tim của mẹ!”

“Không ai lấy con ra khỏi mẹ được đâu, mẹ à. Con là trái tim và tâm hồn của mẹ.”

Tôi đáp lại, ôm mẹ thật chặt. Tôi thú nhận với mẹ rằng tôi đã yêu mẹ từ khi còn là một cậu bé thiếu niên nhỏ tuổi.

“Một ngày nọ, khi con giúp mẹ trồng hoa, con nhìn lên từ chỗ làm việc trên giường hoa. Và mẹ đang quỳ ở cách chỗ con khoảng 10 foot. Mẹ mặc quần jean cắt ngắn cũ kỹ và một cái áo dây thiếu vải, cái màu xanh lục với hoa văn sặc sỡ đó, mẹ còn nhớ không? Con nhìn lên thì thấy mẹ đang nhìn con, và có điều gì đó về cách mà mẹ đang mỉm cười với con. Hai má của mẹ bị vấy bẩn, tóc mẹ được búi lại. Con cảm thấy tim mình như bị sưng lên. Con gần như không thể thở được. Mẹ trông rất xinh đẹp và hạnh phúc. Mẹ à, nụ cười của mẹ đã gây ra điều gì đó với con. Kể từ ngày đó, con đã yêu mẹ rất nhiều.”

Tôi cảm thấy mình trở nên nghẹn ngào.

“Con luôn luôn muốn chuyện này xảy ra, nhưng không bao giờ thực sự nghĩ rằng nó sẽ xảy ra.” Tôi vuốt ve mặt mẹ rồi nói tiếp. “Con là đứa con trai may mắn nhất thế giới!”

Mẹ đã khóc và dựa người vào tôi. Sau đó mẹ hôn tôi rồi thì thầm:

“John ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!”

Cuộc nói chuyện của hai mẹ con tôi đã đưa chúng tôi xuống nhiều con đường khác nhau. Mẹ thổ lộ rằng mình đã không được hạnh phúc như thế nào trong suốt những năm qua. Nhu cầu xác thịt của mẹ đã bị đè nén trong một cuộc hôn nhân không có tình yêu. Mẹ tự khơi gợi sự ham muốn khi nói về những khát khao và tưởng tượng của mình trong nhiều năm qua. Đau đớn thay nó là một phần của phong trào tự do tình dục trong hai thập niên 60 và 70.

“Con trai à, có một phần trong mẹ là sự dâm đãng bẩn thỉu. Phần cuồng dâm trong mẹ đã mơ ước được giải phóng để thỏa mãn tất cả những ham muốn tục tĩu của mẹ, để trở nên đờ đẫn với tình dục, để tôn vinh bản năng tình dục của mẹ ra trước toàn thế giới.”

Có một giọng điệu đói khát trong giọng nói của mẹ, một cường độ lặng lẽ vừa làm nản chí lại vừa gây kích thích. Tôi muốn nhìn thấy phần dâm đãng trong con người mẹ được giải phóng.

Mẹ cũng khơi gợi trí tò mò của tôi khi chúng tôi thảo luận về bản chất loạn luân trong mối quan hệ của hai mẹ con tôi. Cả hai đều đồng ý rằng kiến thức mà chúng tôi là hai mẹ con chính là một thành phần rất đặc biệt và có thể cần thiết cho mối quan hệ của chúng tôi. Tôi nói với mẹ rằng tôi không thể tưởng tượng được việc yêu bất kỳ người nào khác.

“Có ai yêu một đứa con trai nhiều như mẹ nó không?” Tôi hỏi mẹ.

Mẹ gật đầu trầm tư rồi trả lời:

“À, có lẽ mẹ con mình đến với nhau một cách tự nhiên. Loạn luân đã từng chạy vào trong gia đình mình rồi.”

Điều đó thu hút sự chú ý của tôi. Tôi hỏi mẹ có ý gì, nhưng mẹ chỉ mỉm cười và nói là chưa sẵn sàng để nói về chuyện đó.

“Một ngày nào đó sớm thôi John à. Nhưng hãy để cho mẹ con có một ít bí mật trong vài tháng nữa nhé.”

Tôi không biết nói gì thêm để cho mẹ giải thích về chuyện đó, nhưng chắc chắn tôi đã bị thu hút.

Giáng sinh của chúng tôi đã kết thúc với cảnh tượng mẹ và tôi nằm trên một chiếc chăn dày trước cây thông Giáng sinh, trần truồng như ngày mà chúng tôi được sinh ra, dùng cơ thể của nhau để giữ ấm. Ở đó, được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhấp nháy, tôi lại làm tình với mẹ tôi. Cả hai mẹ con tôi đều mệt mỏi và hơi đau rát, nhưng đây là một biểu hiện chậm rãi, ngọt ngào của tình yêu loạn luân của chúng tôi. Nó dường như đưa chúng tôi vào một thế giới mơ ước, nơi Giáng sinh dường như cứ tiếp tục mãi khi chúng tôi trân quý và tận hưởng món quà Giáng sinh tột bực của tình yêu cho nhau. Đối với những gì dường như là một cõi khoái lạc vĩnh hằng, tôi đẩy con cặc cứng ngắc, đang thoi thóp của mình vào trong cái lồn trơn mượt và nóng bỏng của mẹ. Mắt tôi tập trung nhìn vào khuôn mặt mẹ trong khi tôi địt mẹ, để giữ cho mẹ ở trên đỉnh cực khoái. Miệng mẹ hé mở khi mẹ thở dốc. Mắt mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh mắt mẹ phản chiếu sự thèm muốn nhục dục, tình yêu và khoái lạc. Sau đó mẹ cắn môi dưới lại khi cuối cùng thì niềm đam mê của chúng tôi đã có biểu tượng. Một lần nữa tôi trao cho mẹ hàng đống hạt giống của mình, kích hoạt cơn cực khoái loạn luân của chính mẹ.

Khoảnh khắc tuyệt vời đó dường như cũng kéo dài bất tận theo thời gian, và ngay cả đến 20 năm sau tôi vẫn nhớ đến khoảnh khắc đó. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi dính chặt vào nhau. Cặp vú to kềnh của mẹ đang nảy lên và lăn tròn khi mẹ run rẩy vì sướng ngất. Mẹ khóc than để gọi tên tôi, tay chân của mẹ khóa quanh người tôi, đòi hỏi một cái ôm chặt hơn, thậm chí còn thân mật hơn nữa khi lồn mẹ đang xoa bóp và vắt sữa cặc tôi để nhận lấy tinh trùng.

Chúng tôi ngủ thiếp đi ở đó, dưới cây thông Giáng sinh. Mẹ cuộn tròn vào người tôi, ôm chặt lấy tôi như thể tôi là một phép màu Giáng sinh sẽ biến mất vào sáng hôm sau.

Đến sáng, chúng tôi vẫn ở đó, vẫn trong vòng tay của người yêu. Ngày Giáng sinh đã qua đi, nhưng tình yêu đã tìm thấy nở hoa vào những ngày linh thiêng nhất này sẽ không phai nhạt, mà là định mệnh vĩnh cửu, phát triển không phai mờ khi thời gian trôi qua. Mẹ và tôi vẫn là người yêu của nhau, là hai vợ chồng bằng mọi cách.

Chúng tôi biết rằng tuyết sẽ tan chảy hoặc bị xóa đi, rằng Giáng sinh sẽ sớm trở thành ký ức. Nhưng chúng tôi cũng biết rằng tuyết sẽ rơi trở lại, rằng Giáng sinh sẽ trở lại như mọi khi. Đây chỉ đơn giản là sự khởi đầu của hai mẹ con tôi và còn rất nhiều điều để nói…

Ngôn từ không thể nắm bắt hết được những cảm xúc của tôi, sau khi tôi trở thành người yêu của mẹ tôi vào buổi sáng Giáng sinh. Tôi ước gì mình là một nhà thơ hoặc họa sĩ hoặc nhà soạn nhạc. Có lẽ sau đó tôi có thể thực hiện một số công lý khi mô tả thế giới mới này mà bây giờ tôi thấy mình đang ở trong đó. Mọi thứ thay đổi với điệu nhảy thân mật của tình yêu và dục vọng đầu tiên của hai mẹ con tôi, vừa đam mê vừa phấn khởi. Tôi biết rằng mình không thể giấu được nụ cười ngớ ngẩn không ngớt hiện ra trên khuôn mặt tôi. Và lời nói đơn giản là không thể nắm bắt được cảm giác an lạc mà mẹ tôi đang trưng bày. Tôi biết rằng giờ đây nhiệm vụ của cuộc đời tôi là giữ cho mẹ có được hạnh phúc này đến hết đời bà (một công việc mà tôi vui vẻ thực hiện cho đến sau này).

Vào những ngày sau Giáng sinh, khi Chicago và phần còn lại của miền Trung Tây nước Mỹ bắt đầu tự phơi bày ra trong tuyết trắng, tôi không thể rời mắt khỏi mẹ mình. Tôi ngạc nhiên rằng người phụ nữ mà tôi thực sự yêu suốt đời bây giờ là của tôi. Mẹ tôi, người đã nuôi nấng tôi, chăm sóc tôi, săn sóc những vết thương của tôi và khuyến khích tôi khám phá thế giới xung quanh, giờ đây là người bạn tâm giao của tôi, là người yêu của tôi!

Một ngày sau Giáng sinh, chúng tôi nắm bắt mọi thứ dễ dàng, chỉ lo tận hưởng bầu bạn với nhau, thưởng thức sự thân mật mới được tìm thấy của chúng tôi.

“John ơi, mẹ hơi bị đau.” Mẹ đã thừa nhận với một chút ngượng ngùng.

Mẹ cười khi chúng tôi ôm nhau dưới gốc cây Giáng sinh, quấn nhau trong chăn sau khi thức dậy.





“Mẹ thề luôn, đêm qua cảm giác gần giống như mẹ bị mất trinh một lần nữa vậy đó. Cục cưng của mẹ à, đã lâu lắm rồi, chưa hề có ai làm tình với mẹ giống như con.” Mẹ thò tay xuống vuốt ve con cặc đã cương cứng của tôi. “Và mẹ cũng chưa bao giờ có bất cứ thứ gì vừa to lại vừa dài như vầy trong lồn mẹ. Mẹ đoán là con đã từng được địt gái còn trinh rồi!”

Mẹ cười khúc khích khi tôi kéo mẹ vào để hôn.

Thật ra mà nói, cặc tôi cũng có hơi đau một chút, vì cặc tôi đã to mà cái lồn chật khít của mẹ thường siết chặt nó mỗi khi mẹ lên cơn sướng. Nhưng đó là nỗi đau sung sướng kiểu ‘tôi đã có nhiều cơn đau tình dục tuyệt vời’, vì vậy tôi không phàn nàn gì. Đó là một ngày tuyệt vời, khi những ham muốn của hai mẹ con tôi đã được thỏa mãn trong giây lát, nhưng không có bầu không khí khó chịu kiểu ‘giờ mình làm gì đây’. Chúng tôi luôn thoải mái khi ở bên nhau và tôi nghĩ rằng ngay cả không có tình dục, hai mẹ con tôi vẫn tận hưởng niềm vui tương đương như vậy trong khoảng thời gian thân mật bên nhau. Chúng tôi trò chuyện, ngủ trưa, hôn nhau và chỉ dành cả ngày để ‘bọc kén’, như người ta thường nói. Tôi tận hưởng sự âu yếm tự do với mẹ khi chúng tôi ngủ và thưởng thức cảm giác sảng khoái khi cơ thể ấm áp của mẹ chạm vào cơ thể tôi lúc chúng tôi thức dậy.

Vào một buổi chiều muộn ngày 27 tháng 12, mẹ gợi ý chúng tôi đi ngâm mình trong bồn tắm dài và đẹp. Điều tuyệt nhất về căn hộ của tôi là nó có một bồn ngâm chân kiểu cũ mà hai người có kích thước bình thường có thể chen vào trong đó – nhấn mạnh vào từ “Chen chúc”. Phải mất một chút ngọ nguậy và điều chỉnh, nhưng cả hai chúng tôi đều xoay sở để vừa vặn trong bồn tắm. Chúng tôi ngồi ở hai đầu đối diện và điều chỉnh chân mình, nhận ra chúng tôi kết nối nhau ở ngay háng, con cặc nửa cương cứng của tôi tựa vào gò mu lông lá của mẹ.

Chúng tôi dành phần lớn buổi sáng trong bồn tắm nóng đầy bong bóng, tiếp tục cuộc nói chuyện của chúng tôi từ hôm trước. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt mà ít đứa con trai nào có thể nhìn thấy trong mắt mẹ nó: một cái nhìn báo hiệu sự khao khát, thèm muốn, tình yêu và hoàn toàn là hạnh phúc trọn vẹn.

Một cái gì đó đã xuất hiện trong tâm trí tôi, một ký ức về cảnh mẹ đang cưỡi lên tôi để địt tôi, khóc than vì cơn cực khoái của mẹ và cầu xin tôi làm cho mẹ mang thai. Tôi nhắc mẹ về khoảnh khắc đó thì mẹ mỉm cười một cách bí ẩn, ngọ nguậy một chút trong làn nước như thể hình ảnh đó đang làm cho mẹ trở nên nứng lồn.

“Mẹ ơi, ý mẹ là sao? Mẹ thực sự muốn có con với con à?”

Mẹ thở dài rồi mỉm cười một cách buồn bã với tôi:

“À, mẹ nghĩ đó là điều tự nhiên thôi mà. Một người phụ nữ luôn muốn có con với người yêu của bà ta, cho nên ý nghĩ có đứa con của con trai mẹ ở trong bụng mẹ thực sự khiến mẹ ướt sũng đó John.”

“Nhưng…? Nó thực sự nghe giống như có một từ ‘nhưng’ trong đó.” Tôi nói với mẹ.

Mẹ lại thở dài, hai bầu vú căng tròn trước mắt tôi khi mẹ làm vậy, hai núm vú sưng to đang thò ra ngoài trong thoáng chốc. Tôi tưởng tượng một hình ảnh cặp vú to xệ nặng nề của mẹ trở nên sưng to vì chứa đầy sữa, làm cho cặc tôi cứng hơn một chút nữa.

“Nhưng mà mẹ đã 42 tuổi rồi, con yêu à.” Mẹ nói. “Và mẹ đã thắt ống dẫn trứng sau khi sinh hai đứa em sinh đôi của con. Tuy mẹ có thể xin nối lại ống dẫn trứng, nhưng ở tuổi mẹ thì việc mang thai là mạo hiểm. Và như chúng ta đã nói, mẹ không muốn li dị ba con trong vài năm nữa.”

Mẹ nhấc chân phải lên và nhẹ nhàng cạ nó vào ngực tôi. Động tác này làm cho mu lồn lông lá của mẹ chà xát thật nhột nhạt vào cặc tôi.

“Vậy nên, umm…con trai à, rồi chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra.”

Tôi cảm thấy mẹ hơi gập khung chậu của mình, nhấc nó lên để cặc tôi cọ xát vào hai mép lồn đang nở hoa của mẹ, làm tôi cảm giác nó giống như một lớp lụa nóng và ẩm ướt.

“John ơi, con nên hỏi gì đi chứ. Con thích có con với mẹ không?”

Giờ thì mẹ đang cười toe toét với tôi. Tôi cũng uốn hông để phản công lại chuyển động của mẹ.

“Mẹ ơi, ý nghĩ về việc làm cho mẹ mang thai khiến cặc con cứng ngắc luôn. Ý nghĩ rằng con có thể làm cho bụng mẹ và vú mẹ sưng lên vì con đặt một đứa bé vào trong người mẹ cũng đủ khiến con bắn tinh rồi!”

Tôi đẩy tới trước và con cặc đang cứng như sắt của tôi trượt vài inch vào trong cái lồn nóng hổi của mẹ.

“Con rất thích thụ thai cho mẹ!” Tôi nói khi cảm thấy sướng rần trên đầu cặc.

Mẹ rên rỉ, hơi đau một chút nhưng rất sướng khoái. Mẹ cắn môi lại khi hẩy lồn tới trước để nhận cặc tôi vào sâu hơn nữa. Tôi cũng tự nhấn cặc vào lồn mẹ sâu hơn. Cuối cùng thì cả bốn cánh tay của hai mẹ con tôi quấn lấy nhau khi chúng tôi ngồi trong bồn tắm, hai cơ thể với cặc và lồn kết nối nhau.

“Con yêu mẹ, mẹ ơi!”

Tôi nói lắp bắp khi cảm thấy các cơ thịt lồn già dặn của mẹ đang quấn quanh cặc tôi. Ngồi mặt đối mặt trong bồn đầy bong bóng nước, hai mẹ con tôi không thể di chuyển dễ dàng. Nhưng thật tuyệt vời làm sao khi đó là những khoái cảm thú vị mà một người đàn ông và một người đàn bà có thể nhận được từ những chuyển động nhỏ nhất khi làm tình!

Mẹ hôn tôi thật mạnh, mẹ đang run lên vì phấn khích khi cơ thể ướt át trơn trượt vì đầy xà bông của mẹ áp sát cơ thể tôi, cặp vú nặng nề đầy thịt của mẹ đang gối vào ngực tôi, hai núm vú to múp míp của mẹ khiến tôi rùng mình khi chúng cạ vào da thịt tôi. Hai chân mẹ quấn lấy tôi, đang đào sâu vào lưng tôi khi mẹ hẩy háng bà vào háng tôi, nhận lấy cặc tôi vào sâu trong cái lồn nóng như lửa của mẹ.

Mẹ hôn môi tôi và than van trong miệng tôi khi tôi lùi lại. Hai tay tôi ôm lấy đít mẹ để giữ mẹ sát vào người mình trong khi tôi đút cặc vào trong cái lồn háu đói của mẹ. Đây là một màn địt đéo mùi mẫn và kéo dài, khi những chuyển động chậm rãi của hai mẹ con tôi khiến mọi thứ như tồn tại mãi mãi. Mồ hôi tuôn ra khỏi cơ thể chúng tôi, hòa vào nước tắm trong bồn dường như không thể làm mát. Phiên làm tình loạn luân của hai mẹ con tôi dường như giữ cho nước và cơ thể chúng tôi được hấp nóng.

Thời gian tưởng như hàng nhiều giờ liền trôi qua, cả hai mẹ con tôi đều rùng mình khi vươn tới đỉnh cực khoái. Mẹ và tôi nhìn chằm chằm vào nhau, miệng chúng tôi hé mở trong sự kinh ngạc vì không thể tin nổi hai mẹ con tôi lại tiếp tục thỏa mãn những ham muốn cho nhau. Mắt chúng tôi thu nhận lấy biểu cảm thực sự từ hành động của mình. Nhìn vào mắt mẹ, tôi có thể thấy được khát khao và tình yêu mà mẹ dành cho tôi. Tôi nhìn thấy ánh mắt mẹ đang biểu lộ niềm đam mê loạn luân trần trụi, và nó đang tăng dần lên đến thời khắc không thể quay lại. Đồng thời tôi cũng biết mình có cùng ánh mắt đó. Tôi đang làm tình với mẹ ruột của tôi, người đàn bà của tôi, người bạn tâm giao của tôi! Từng cú nắc sướng rợn cả người, chậm rãi và nhẹ nhàng để cặc tôi vô ra trong lồn mẹ đều khiến hai mẹ con tôi rên rỉ và thở hắt ra. Chúng tôi đạt đến cực khoái cùng một lúc. Mẹ khóc nấc khi áp mặt vào ngực tôi, hai tay ôm tôi thật chặt, mấy móng tay mẹ đang cào nhẹ vào lưng tôi khi hai mẹ con tôi cong lưng lại trong cơn sướng ngất, cho đến khi cuối cùng cặc tôi được chôn sâu trong lồn mẹ. Tôi kêu lên:

“Mẹ ơi! Con yêu mẹ lắm!”

Nói xong tôi gồng mình, bắn tinh xối xả vào trong cái lồn ướt át khiêu dâm của mẹ.

Mẹ hét lên, giọng mẹ bị bóp nghẹt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy mẹ hẩy hông một cách thật tinh tế để nhận lấy cặc tôi vào sâu hơn trong lồn mình. Thế rồi tôi cảm thấy các cơ lồn của mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi và chúng làm tăng cường độ khoái cảm cho tôi bằng cách liên tục vắt sữa cặc tôi để lấy tinh trùng. Lồn mẹ thắt bóp liên hồi khắp cặc tôi khiến tôi sướng mụ mị cả người. Tôi ôm mẹ thật chặt khi mẹ đang co giật trong cơn sướng ngất. Bờm tóc đen dài của mẹ làm nhột mũi tôi khi mẹ rùng mình, và tôi ngửi được mùi hoa nhài khác biệt từ cơ thể mẹ, hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi xạ hương của lồn mẹ.

Chúng tôi ngồi giữa bồn tắm cũ trong một khoảng thời gian tưởng chừng như vĩnh cửu. Cơn cực khoái của chúng tôi dường như cứ kéo dài mãi mãi. Tôi không thể tin được mình đã bơm tinh dịch nhiều cỡ nào vào trong người mẹ. Tôi không thể tin được làm thế nào mà tôi có thể tạo ra cơn cực khoái dữ dội như vậy cho bà mẹ ruột của tôi! Ngực mẹ đập mạnh vào ngực tôi, cả hai trái tim đang đập thình thịch khi hai mẹ con tôi cố gắng nắm bắt lại hơi thở.

Cuối cùng, mẹ ngước nhìn tôi, khuôn mặt mẹ đẫm nước mắt.

“John ơi! Thật là tuyệt vời, tình yêu của mẹ!”

Rồi mẹ hôn tôi thật dịu dàng, lưỡi mẹ nhảy múa với lưỡi tôi.

“Mẹ không biết làm thế nào để có thể rời khỏi con, con trai à.” Mẹ thì thầm. “Mẹ muốn ở lại đây với con và không bao giờ trở về nhà.”

“Con biết mà mẹ.” Tôi trả lời nhẹ nhàng. “Tuy nhiên một ngày nào đó sẽ đến. Không lâu nữa đâu, chắc chắn ngày đó mẹ con mình sẽ được ở bên nhau mãi mãi.”

Cuối cùng chúng tôi trèo ra khỏi bồn nước, vì không muốn biến thành những trái mận khô. Hai mẹ con tôi dành cả buổi tối trên ghế dài, thổ lộ và chuyện trò nhiều hơn nữa. Tôi cố ép mẹ nói ra những chuyện khác, vì mẹ từng nói ‘loạn luân đã chạy vào gia đình mình rồi’ là một bình luận trêu ngươi giữa chúng tôi. Mặc dù vậy, mẹ vẫn kiên quyết và nói với tôi rằng mẹ sẽ trả lời khi mẹ sẵn sàng.

Chủ yếu là mẹ nói về những ham muốn bị đè nén của mình.

“Như mẹ đã nói với con đó John. Mẹ nghĩ trong tim mình rằng mẹ là một con đĩ dâm đãng. Mẹ không thể nói cho con biết nhiều như thế nào rằng mẹ chỉ muốn mở tung hết các cửa sổ và nói cho thế giới biết rằng con trai của tôi là ‘người cặc’ tốt nhất mà tôi từng biết. Rằng tôi đã địt con trai tôi và rằng tôi yêu nó và con cặc nó nhiều hơn bất cứ thứ gì trên trái đất này!”

Tôi chắc chắn các bạn có thể tưởng tượng ra bản ngã của tôi phồng to lên như thế nào trong khoảnh khắc này, chưa kể đến cặc tôi đã cương cứng lên ra sao. Ý tôi muốn nói, đây chính là mẹ ruột của tôi! Mẹ của những chiếc váy dạ hội và những bộ quần áo bảo thủ. Mẹ của Hội phụ huynh học sinh. Mẹ tôi, người không thất bại, đã chuẩn bị bữa ăn tối vào mỗi đêm, giúp chúng tôi làm bài tập về nhà và thúc giục chúng tôi ngủ về đêm. Cặc tôi nhói lên khi mẹ nói về ham muốn của bà là vứt bỏ quần áo bảo thủ và bắt đầu mặc quần áo khiêu gợi.

“Mẹ biết mình không phải là người mẫu gầy gò, nhưng chết tiệt thật, mẹ vẫn có một cơ thể xinh đẹp mà!”

Mẹ hất cái mền mà chúng tôi đã quấn vào nhau ra khỏi người, rồi ôm lấy cặp vú đầy thịt của mình, nâng chúng lên và bóp chặt chúng, mấy ngón tay của mẹ đào sâu vào da thịt mình.

“Ý mẹ là mẹ biết cặp vú này không còn hoàn hảo nữa, nhưng chúng vẫn còn đẹp cực kỳ!”

Tôi đá văng cái mền để cho mẹ thấy tôi đánh giá cao về mẹ như thế nào. Cả hai mẹ con tôi đều cười khi đầu cặc phồng to của tôi đang chĩa về phía mẹ.

“Mmm…xem ra đó là một lời khen của con đấy à.”

Mẹ rù rì, trượt người khỏi ghế dài và đưa người vào giữa hai đầu gối của tôi. Nắm giữ tôi, mẹ hôn lên đầu cặc rồi thì thầm:

“Mẹ chỉ yêu con cặc to này của con trai mẹ thôi à!”

Tôi rên rỉ trong vài phút sau đó khi mẹ thể hiện sự đánh giá cao về lời khen của tôi. Tôi nhìn xuống mẹ và một lần nữa hoàn toàn kinh ngạc. Mẹ có thể bú cặc tôi hàng ngàn lần và tôi nghĩ mỗi lần như vậy tôi đều kinh ngạc khi nhìn thấy người mẹ tuyệt vời của tôi đang ở giữa hai chân tôi, bú cặc tôi chùn chụt với niềm đam mê trần trụi và đói khát.

Cuối cùng, tôi kéo mẹ lên và ôm vào lòng tôi. Mẹ lắc đầu than thở với tôi:

“Nhóc à, mẹ không biết đâu.”

Mẹ thở dài khi cặc tôi trượt vào giữa hai mép lồn ướt át đã nở hoa của mẹ. Mẹ liền kêu lên:

“Á, mẹ đau lắm.”

“Suỵt”

Tôi đáp lại và làm mẹ đỏ mặt bằng một nụ hôn yêu thương. Lưỡi của hai mẹ con tôi nhảy múa và đấu đá nhau khi tôi nhẹ nhàng ấn chiều dài khúc thịt cứng của tôi vào hang động huyền diệu của mẹ, đến khi hai chùm lông mu của chúng tôi vướng víu nhau và tôi cảm thấy mu lồn mẹ cạ vào háng tôi.

“Chúng ta sẽ không di chuyển đâu mẹ. Hãy ngồi đây, mẹ với con, cặc và lồn dính lẹo nhau và thưởng thức khoảnh khắc này.”

Hai tay tôi ôm chặt lấy hai mông đít to tròn khêu gợi của mẹ, kìm chế mọi cử động.

“Mmm…thưởng thức hả? Mẹ thích nghe như thế.”

Mẹ rù rì, dựa cơ thể trần truồng của bà vào người tôi. Cặp vú của mẹ giống như hai cái gối to đang áp vào ngực tôi. Trong nhiều phút dài lâu, chuyển động có ý thức duy nhất của hai mẹ con tôi là hôn. Khi giây phút đó qua đi, những chuyển động không cố ý đã diễn ra khi cặc tôi đập mạnh trong lồn mẹ. Những cơ thịt lồn của mẹ bắt đầu xoa bóp cặc tôi một cách tự động. Nhiệt độ trong lồn mẹ dường như tăng lên đều đặn, từ ấm áp chuyển thành nóng ran rồi đến bốc lửa chỉ trong giây lát. Ngoài cảm giác nóng bỏng bao bọc khắp cặc tôi, tôi còn cảm nhận được sự ẩm ướt trơn nhớt trong lồn mẹ theo nghĩa đen. Nước lồn mẹ bắt đầu chảy ra ngoài và làm ướt sũng hai đùi tôi.

Cảm giác sướng khoái ngất ngây bắt đầu đến với mẹ. Mẹ rời nụ hôn để rên rỉ và thở dốc.

“Ôi chúa ơi, con trai của mẹ ơi. Mẹ không thể duy trì kiểu cách này được nữa.”

Sự sung sướng được thể hiện trong giọng nói của mẹ. Đít mẹ đang cố uốn éo và thót lại để tăng áp lực, để tạo ra sự chuyển động và ma sát, để làm toại nguyện sự kết nối của hai mẹ con tôi. Nhưng tôi giữ chặt mẹ và chỉ cho phép cử động chút đỉnh mà thôi. Tôi cười toe toét khi trả lời:

“Chờ đã, mẹ phải kiểm soát nó nếu có thể. Hãy để cho nó tự diễn ra.”

Trong thực tế, tôi cũng rất cần được giải tỏa. Những cơ thịt lồn của mẹ thật không thể tin được, chúng đang siết chặt khắp thân cặc và vắt sữa cặc tôi. Tôi tự hỏi ai trong chúng tôi sẽ bị mất kiểm soát trước.

Chúng tôi hôn nhau thêm một chút nữa rồi mẹ vùi mặt vào vai tôi, thở dốc và thút thít. Mẹ đang muốn làm cho cơn sung sướng lạ thường gia tăng chỉ một ít nữa thôi để mang lại cơn cực khoái. Tôi có thể cảm nhận được trái tim của mẹ đang đập dữ dội. Lồn mẹ giờ đây giống như một cái lò lửa, đang nướng cặc tôi cùng với sự trơn nhớt, ẩm ướt bốc hơi của nó.

Một tiếng nấc được thoát ra khỏi đôi môi mẹ. Và rồi tôi cảm thấy mẹ cắn xuống vai tôi khi cơn cực khoái của mẹ bất ngờ bùng nổ. Thắt chặt hơn so với điều tôi tin là có thể, lồn mẹ kẹp chặt lấy quanh cặc tôi đến đau đớn. Thế rồi cặc tôi được bao bọc và tắm trong một dòng dung nham nóng bỏng của nước lồn mẹ. Tiếng nức nở của mẹ phát ra thành tiếng than van:

“Ôi chúa ơi, mẹ đang raaaaa…!”

Cơn cực khoái loạn luân của mẹ đã kích hoạt cơn cực khoái của tôi. Tôi cảm thấy đầu cặc mình sưng lên và sau đó bắt đầu phun xuất hàng đống tinh khí vào tử cung của mẹ. Không nói nên lời, tôi rống lên trong cơn sướng ngất của mình khi từng luồng tinh dịch nóng bỏng bắn xối xả vô trong lồn mẹ. Trái tim tôi đập nhanh đến nỗi tôi sợ nó có thể nổ tung.

Khi cơn cực khoái dịu xuống, chúng tôi cùng đổ sụp, thở dốc và cười rồi khóc. Chúng tôi quá hạnh phúc đến nỗi cuối cùng đã thực hiện bước nhảy vọt này và trở thành người yêu của nhau. Hai mẹ con tôi ngủ thiếp đi trên ghế dài, cặc tôi vẫn được bao bọc ấm cúng trong lồn mẹ, đầu mẹ tựa vào ngực tôi. Chúng tôi cảm thấy an toàn và được yêu thương trong vòng tay nhau.

Đến ngày 28 tháng 12, Chicago đã được cào tuyết đủ để tàu điện chạy lại và một số xe taxi dũng cảm đã ra ngoài chở khách. Những vị lãnh đạo đang phải lăn lộn trong trung tâm thành phố, chỉ đạo về việc mất bao lâu để dọn tuyết xong. Đối với hai mẹ con tôi thì chắc là họ phải đợi thêm vài ngày nữa.

Vào ngày 29, hai mẹ con tôi đi bộ xuống vỉa hè mới được dọn tuyết để đến cửa hàng tạp hóa Hàn Quốc và gọi điện thoại về nhà. Tôi liên tục chọc mẹ khi thấy chân mẹ đi hơi vòng kiềng. Mẹ cười toe toét, đỏ mặt lên và nói:

“Giữa hai cái chân bị cong lại của mẹ và một nụ cười lớn, mọi người ở Chicago nên biết rằng con trai của mẹ đang địt mẹ sướng lắm.”

Sau đó mẹ nói chuyện qua điện thoại với hai em trai song sinh của tôi. Chúng thông báo rằng những con đường bây giờ đã sạch, nhưng vẫn có hàng đống tuyết vào ban đêm. Khi ba nghe điện thoại, mẹ nói với ba rằng mẹ sẽ về nhà vào ngày mai. Mẹ nhìn tôi khi nói chuyện với ba, vẻ mặt của mẹ giống như một tù nhân bị kết án.

“Em đoán là dù sao đi nữa mình cũng sẽ tổ chức buổi tiệc mừng năm mới.”

Ba nói gì đó để đáp lại. Mắt mẹ mở to ra.

“Cái gì? Anh đang dẫn bọn trẻ đi đâu?”

“Ý anh là em sẽ ở một mình cho đến ngày 3 tháng giêng hả? Ôi chúa ơi, anh Harold. Em cũng có thể ở lại Chicago với thằng John. Em không muốn đón giao thừa một mình đâu nhá.”

Khuôn mặt mẹ bật ra một nụ cười khó tin.

“À, cẩn thận đấy. Hãy chăm sóc cho bọn trẻ, nói với chúng là em yêu chúng lắm.”

Ba cúp máy và mẹ hầu như không thể gác điện thoại vào giá trước khi nhảy xổ vào vòng tay tôi.

“Nhóc cưng của mẹ ơi, con có thể tiếp tục địt mẹ đến khi qua năm mới luôn.”

Mẹ kêu ré lên, thu hút nhiều ánh mắt thích thú hoặc bị sốc từ những khách hàng xung quanh. Mẹ thực sự là trèo lên người tôi đến khi hai chân mẹ quấn quanh eo tôi. Mặc dù áo khoác của chúng tôi cồng kềnh, nhưng tôi xoay xở để giữ cả hai với nhau.

“Ba con đã quyết định từ bỏ kế hoạch đón Năm mới và dẫn tụi trẻ đi thám hiểm săn bắn và câu cá trên băng ở Bắc Wisconsin. Bạn bè của ổng có người sở hữu một nhà gỗ nhỏ ở trên đó, nên ổng muốn dẫn hai đứa em của con đi cùng!”

Mẹ hôn tôi say đắm. Nếu tôi không dựa vào tường thì tôi nghĩ là chúng tôi sẽ bị ngã.

“Con trai này, con có định tìm kiếm một cuộc hẹn hò cho đêm Giao thừa không?”

Tôi cười và đáp:

“Không còn như vậy nữa mẹ ạ!”

Chúng tôi ăn trưa trong một quán cà phê nhỏ và trò chuyện rôm rả. Mẹ đã nghiêm túc về một cuộc hò hẹn cho Năm mới. Mẹ bắt đầu lên kế hoạch cho một chuyến thám hiểm mua sắm đơn độc và nói với tôi rằng mẹ đang để lại chi tiết cho tôi.

“Mẹ mong chờ được ăn tối và khiêu vũ, con yêu ạ!” Mẹ nói.

Tôi nhìn mẹ chằm chằm, lại nhìn thấy một phần mới trong con người của mẹ. Lần đầu tiên, tôi thấy mẹ giống như là một thiếu nữ đang hào hứng vì sắp được đi chơi.

“Mẹ này, đó là một thỏa thuận nhé. Nhưng con mong muốn là mẹ sẽ mặc thứ gì đó thật là gợi dục. Con muốn khoe người mẹ hấp dẫn của con cho cả thành phố này biết. Con muốn mọi người biết rằng con là một kẻ địt mẹ may mắn nhất thế giới!”

Mặt mẹ bừng sáng, vừa hài lòng vì lời khen ngợi của tôi vừa hào hứng về cơ hội được sống với những tưởng tượng bị đè nén từ lâu của bà. Sau bữa ăn trưa, mẹ quyết định tự mình rời khỏi trung tâm thành phố để mua sắm. Mẹ vẫy một chiếc taxi, rồi ban cho tôi một nụ hôn ướt át đầy đói khát trước cặp mắt tròn xoe của tài xế taxi. Sau đó mẹ bỏ tôi lại với nỗi đau nhỏ trong tim tôi. Lần đầu tiên trong vài ngày qua, tôi không có mẹ trong vòng tay và điều đó làm tôi hơi buồn.

Tôi tận dụng thời gian bằng cách lên kế hoạch cho Đêm Giao thừa của hai mẹ con tôi. Tôi mang quần áo đến phòng dịch vụ chung cư, họ đảm bảo với tôi là quần áo sẽ sẵn sàng vào ngày 30 tháng 12. Sau đó tôi gọi điện thoại cho một người bạn. Nó là thằng bạn cùng phòng cũ của tôi, còn nợ tôi một vài ân huệ và nó đang làm việc cho chú nó tại một hộp đêm nổi tiếng ở trung tâm thành phố. Vài phút sau, tôi đã đăng ký đặt chỗ trước cho một bữa ăn tối và khiêu vũ tuyệt vời trong vài giờ (dàn nhạc của họ chuyên về ban nhạc lớn, chơi nhạc xưa từ thập niên 40 và 50). Nếu bạn muốn sống cho đúng ý thì hãy tận dụng cơ hội nếu có thể! Điểm dừng chân cuối cùng của tôi là ở cửa hàng cầm đồ của khu phố tôi ở. Tôi chọn mua một món hàng sau khi nghiên cứu kỹ về hàng hóa.

Đến sẫm tối mẹ mới trở về, mang theo vài chiếc túi mua sắm. Mẹ nở một nụ cười tinh nghịch trên khuôn mặt, nụ cười nở lớn hơn khi mẹ ngửi được mùi nấu ăn.

“A, con cũng biết nấu ăn à!” Mẹ kêu lên khi bỏ mấy túi xách xuống và chạy vào vòng tay tôi. “Ba con chưa bao giờ nấu một bữa ăn nào cho mẹ dù chỉ một lần!”

Mẹ hôn tôi và cạ người vào tôi. Mẹ đang mặc quần jean và áo len, nhưng theo cảm nhận mà tôi có được từ cái cách vú mẹ ịn vào ngực tôi cho biết rằng mẹ không mang nịt ngực. Tôi đưa tay lên và chụp lấy một trong hai bầu vú đầy thịt của mẹ, cảm giác nó trong tay tôi khiến cặc tôi cứng lên liền.

Mẹ thò tay xuống mơn trớn háng tôi qua lớp vải quần dài thể thao mà tôi đang mặc. Sau đó mẹ dùng lòng bàn tay của mình để sờ soạng con cặc đang cương cứng của tôi. Mẹ cười và nói với tôi:

“Mmmm…ba con chưa bao giờ nứng cặc vì mẹ cả!”

Thế rồi mẹ bắt đầu tuột quần tôi xuống rồi ngồi xổm trước mặt tôi. Mẹ nói với tôi:

“Bữa tối còn không? Mẹ cần ăn qua loa ngay bây giờ và tại đây luôn.”

Tôi luồn tay qua mái tóc dài của mẹ khi mẹ nuốt con cặc cứng ngắc của tôi. Lưỡi mẹ cảm giác thật là không thể tin nổi. Dường như nó có phép thuật, cách mà mẹ làm cho nó xoắn cuộn và nhảy múa quanh cặc tôi thật là sướng làm sao.

“Um, đó là món thịt hầm mẹ à. Dù sao thì nó cũng cần phải đun sôi.” Tôi nói trong lúc ôm ghì lấy đầu mẹ.

Mẹ phát ra một tiếng động dễ chịu, tiếp tục liếm láp và bú nút con cặc cứng của tôi. Mặc dù mẹ đã bú cặc tôi nhiều lần trong tuần qua, nhưng nhìn thấy mẹ đang ngồi xổm trước tôi, bú cặc tôi với cặp mắt màu nâu xanh đang mở to để nhìn tôi, nghiên cứu tôi, mẹ đang tăng thêm kiến thức về cách làm cho tôi sung sướng nhất.

Rất nhanh, tôi cảm thấy sự thôi thúc không thể ngăn cản để xuất tinh. Tôi cảnh báo với mẹ. Mẹ lẩm bẩm gì đó và nếu thực sự có thể cười toe toét trong khi bú cặc, mẹ đã làm điều đó. Và khi tôi bắn tinh, mẹ khéo léo uống sạch tinh dịch tôi, không để mất một giọt nào trong lần này. Thậm chí sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ vẫn tiếp tục bú cặc tôi. Tôi cảm thấy rất yếu ớt ở hai đầu gối và nghĩ rằng mình có thể ngất xỉu và té xuống, nhưng những cảm giác mà lưỡi mẹ mang lại cho tôi thật tinh tế đến nỗi tôi đã cố gắng đứng thẳng người lên. Một lần nữa tôi tự hỏi làm thế nào mà mẹ lại trở thành một người bú cặc điệu nghệ đến như vậy. Khi nào và ở đâu mẹ đã nhận được những kỹ năng đó? Và chừng nào mẹ sẽ nói cho tôi biết?

Đêm Giao thừa không thể đến đủ nhanh, nên hai mẹ con tôi đã dành thời gian đi tham quan viện bảo tàng, làm tình và chỉ dành thời gian cho nhau. Như tôi đã nói, nó không chỉ là tình dục. Chỉ cần được ở bên mẹ, được rửa chén, lặng lẽ đọc sách, đi dạo, hoặc ngắm mẹ ngủ là đã lấp đầy tâm hồn tôi một niềm vui sâu sắc và bền lâu. Những năm sau này chúng tôi xem phim của tài tử Tom Cruise tại rạp chiếu phim, và khi lần đầu tiên họ dùng câu thoại ‘Anh và em đã hoàn toàn là của nhau’, hai mẹ con tôi quay lại và mỉm cười với nhau. Chúng tôi hiểu khái niệm ‘Anh và em đã hoàn toàn là của nhau’ đã từ lâu rồi.

Cuối cùng thì ngày đó cũng đến. Tôi lấy bộ đồ của mình ra và trong khi mẹ đang chuẩn bị cho mình, tôi mặc quần áo vào. Đó là bộ đồ đen căn bản với cà vạt đen. Tôi gọi nó là bộ ‘Anh em gợi tình’. Không có gì khác lạ, nhưng nó phù hợp trong tất cả các dịp. Thậm chí tôi còn có một cái mũ phớt mềm màu đen để hoàn thành bộ trang phục. Lo lắng, tôi bước đi trong khi mẹ đang thay đồ. Bỗng mẹ kêu lên:

“Nhóc cưng ơi, mẹ sắp ra rồi. Mẹ hy vọng là con không thất vọng.”

Tôi nghe được sự e ngại trong giọng nói của mẹ. Khi mẹ bước ra khỏi phòng tắm, tôi như chết đứng trên đường đi.

“Ôi mẹ ơi.” Tôi thở hắt ra, cổ họng tôi thắt lại ngay cả khi những con bướm bắt đầu nhảy múa trong bụng tôi. “Mẹ, trông mẹ thật là xinh đẹp.”

Đúng vậy, trông mẹ còn đẹp hơn trước nữa. Mẹ tôi là một hình ảnh đại diện cho vẻ đẹp khiêu dâm không giống bất cứ thứ gì mà tôi có thể tưởng tượng ra. Tôi nghĩ rằng mẹ đã thực hiện được những tưởng tượng của bà cũng như của tôi. Mái tóc đen xinh xắn của mẹ được chải bóng mượt gần như phát sáng, buông lơi xuống quanh bờ vai trần. Mẹ đang mặc một chiếc váy dạ hội ngắn, vạt váy mỏng manh chỉ dài hơn vài inch bên dưới đáy chậu của mẹ. Chiếc váy này đã khoe cặp đùi khêu gợi và hai bắp chân săn chắc của mẹ, nó phát huy hết tác dụng khi kết hợp với đôi giày cao gót.

Cái váy có màu xanh điện lấp lánh, chất liệu vải được đan xen với những mảnh như kim loại. Nó không có dây buộc với một cái cổ áo khoét rộng, nâng lên cặp vú to khủng của mẹ và cho phép chúng gần như tràn ra phía trên và hai bên chiếc váy. Hơn một nữa bộ ngực khổng lồ của mẹ bị lộ ra và hai quầng vú cũng sẽ bị lộ ra nếu chiếc váy bị hở xuống thêm vài milimet. Và một lần nữa tôi lại nhận ra sự quyến rũ gợi tình mà đôi vai trần của mẹ được phô bày ra. Mẹ tạo dáng toát ra một vẻ khiêu dâm cực kỳ. Tôi không nghĩ rằng mình đã từng nhìn thấy một màn trình diễn của vẻ đẹp dâm đãng và không ngượng ngùng như thế này.

Tôi thực sự hiểu được những thèm muốn của mẹ thích được khỏa thân trong lần đầu tiên. Xã hội và văn hóa của chúng ta sẽ nhìn vào mẹ và phản đối một người đẹp tuổi trung niên, phô trương báu vật của mình một cách trơ trẽn. Nhưng tôi hiểu mẹ. Lòng tự trọng của mẹ, hình ảnh bản thân của mẹ có thể là thứ mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp. Mẹ biết mình là một người đàn bà và một sinh vật tình dục, vì vậy mẹ chỉ muốn phô trương tình dục và sự nữ tính tuyệt đối của mình. Theo quan điểm trung thực và hoàn toàn thiên vị của tôi, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy.

Thật là cảnh tượng độc đáo khi một đứa con trai tự hào và rạng rỡ dẫn mẹ nó chui vào một chiếc taxi trong đêm Giao thừa. Thời tiết đã tốt hơn khi có một đợt không khí ấm đang di chuyển vào thành phố, cho phép mẹ mặc một chiếc áo choàng đơn giản quanh bờ vai trần và không che giấu bất cứ điều gì về trang phục gợi dục của mình. Nỗi lo lắng lớn nhất của tôi khi chúng tôi đi vào trung tâm thành phố là tài xế taxi sẽ gây tai nạn giao thông, vì anh ấy cứ liếc nhìn khe vú mẹ tôi qua gương chiếu hậu thay vì để mắt trên đường.

Mẹ cười toe toét với tôi một cách hiểu biết, thừa nhận những cái nhìn chằm chằm của anh ấy với một cái nháy mắt gợi cảm ngay cả khi tôi nói chuyện nhỏ với anh ấy về trận bão tuyết. Khi chúng tôi đến hộp đêm, tôi trả tiền cho anh ấy và bắt đầu đưa cho anh ấy tiền boa. Và lần đầu tiên trong đời, tôi đã bị từ chối. Anh ấy trả tiền lại cho tôi và nói:

“Tôi đã nhận được tiền boa rồi. Đó là người phụ nữ đẹp đi cùng với anh đó!”

Mắt anh ấy quét qua cơ thể gợi dục của mẹ tôi và khi anh ấy bỏ đi, tôi nghe được tiếng lẩm bẩm:

“Nhóc ơi, mày là một kẻ địt mẹ may mắn đấy.”

Tôi cười và gọi theo anh ấy:

“Anh hiểu đúng rồi, anh bạn ạ!”

Tự hào như một con công, tôi dẫn mẹ tôi vào trong tòa nhà, tận hưởng những ánh mắt kinh ngạc chào đón mẹ cũng nhiều như ánh mắt kinh ngạc của mẹ. Một vài phụ nữ kiểu đoan trang cau mày lại hoặc chỉ trỏ, nhưng hầu như tất cả đàn ông (và không ít phụ nữ) dường như nhìn mẹ với sự ghen tị và ham muốn. Màn trình diễn khiêu gợi xác thịt tuyệt vời của mẹ dường như lấn át mọi cảm giác về sắc đẹp thông thường. Trong thang máy, mọi người liên tục nhìn trộm vào vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành mà tôi đang có trên tay.

Lên vài tầng lầu, chúng tôi đến được hộp đêm. Hai mẹ con tôi được dẫn đến bàn của mình. Tôi tự hào giúp mẹ ngồi và thưởng thức ánh sáng rực rỡ khi mẹ đắm chìm trong sự chú ý mà bà nhận được. Ban nhạc đang chơi một bản nhạc cổ điển có tên “Hãy đưa em bay tới Mặt trăng”, và đó là cảm giác của cả hai mẹ con tôi hiện giờ. Chúng tôi đã bị cuốn đi và rời khỏi thế giới bình thường của mình, hiện nay đang sống một cuộc sống chỉ được biết đến với một số ít người đặc quyền dám thoát khỏi quy ước. Khi ca sĩ trong ban nhạc hát câu “Anh yêu ơi, hãy hôn em đi”, tôi nghiêng người xuống và trao cho mẹ một nụ hôn để truyền đạt cho mẹ biết rằng tôi tự hào như thế nào khi ở bên bà.

Tôi nhích người lại đủ gần để choàng tay qua vai mẹ. Những ngón tay tôi mơn trớn phần da thịt lộ ra của bầu vú mẹ. Tôi cúi xuống hỏi mẹ:

“Nơi này có đáp ứng với sự ưng thuận của mẹ không?”

Mẹ gật đầu và khi tay mẹ trượt xuống dưới bàn rồi đặt lên phần đùi trong của tôi, mẹ đáp:





“Ồ đúng đó con trai! Cảm ơn con, John à. Mẹ rất thích nơi này!”

Người phục vụ của chúng tôi xuất hiện, và tôi không thể không cười toe toét. Đó là bạn cũ của tôi, đang làm việc cho chú mình. Đôi mắt của Tony mở thật to và trong vài giây, nó không nói được gì. Miệng nó lắp bắp, nhưng không phát ra được câu nào. Tôi biết Tony đã bị sốc. Chúng tôi là bạn cùng phòng tại trường đại học hồi năm thứ nhất và thứ hai, và nó đã gặp mẹ tôi nhiều lần rồi. Thậm chí nó và tôi còn không giữ bí mật gì với nhau. Nhiều lần trong những lúc khuya, tôi thú nhận ham muốn của tôi đối với mẹ tôi, còn nó thì thừa nhận đã có quan hệ với con em họ và một bà cô của nó. Bây giờ nó đang đứng đó, nhỏ dãi trước mẹ tôi.

“Um…dạ con chào cô Hamill.” Tony lắp bắp. “Đêm nay trông cô rất xinh đẹp.”

Mẹ làm dáng trước ánh mắt của nó, hơi ngọ nguậy hai vai và nghiêng người tới trước để cho nó nhìn được rõ hơn khe vú dồi dào da thịt khi đưa tay ra cho nó nắm.

“Cảm ơn con, Tony. Cô rất vui khi được tới đây.” Mẹ nói, giọng mẹ trở nên khàn khàn dâm đãng khi vừa nói vừa vuốt ve đùi tôi với cái tay còn lại bên dưới bàn. “Cùng với con trai của cô.”

Miệng Tony mở to ra rồi thì thầm “Wow!” khi tôi cố ý nháy mắt với nó. Nó gặp khó khăn khi nhận lệnh của chúng tôi rồi lảo đảo bước đi, quần nó phình ra ở phía trước.

Mẹ nhìn tôi, khuôn mặt mẹ biểu hiện một sự trộn lẫn vừa ngạc nhiên vừa nghịch ngợm thích thú.

“Thằng Tony nó biết chuyện của mẹ con mình rồi, phải không con?”

Tôi nhún vai và nói:

“Nó biết con ở đây với mẹ, người phụ nữ quyến rũ nhất ở Chicago trong đêm nay và con là đứa con trai hạnh phúc nhất ở Chicago trong đêm nay!” Tôi đứng dậy và chìa tay ra mời mẹ. “Mẹ ơi, con có thể nhảy với mẹ điệu nhảy này được không?”

Nụ cười của mẹ làm cho mẹ bừng sáng, và mẹ đáp:

“Được chứ con trai. Mẹ có thể nhảy mọi điệu nhảy với con trong suốt quãng đời còn lại của mẹ.”

Nói xong mẹ bước vào người tôi, hai tay mẹ ôm quanh cổ tôi và cơ thể mẹ đang áp sát người tôi. Hơi ấm từ cơ thể mẹ đang lan tỏa vào người tôi, và mẹ hôn tôi. Lưỡi mẹ như một con rắn ngoằn ngoèo giữa đôi môi tôi. Tôi nếm lưỡi mẹ và tận hưởng nó. Hai mẹ con tôi cứ hôn môi nút lưỡi nhau không ngừng nghỉ và đâu đó ở giữa nụ hôn, chúng tôi bắt đầu khiêu vũ.

Tôi không biết tên bài hát này. Đó là một bài hát cũ, có lẽ từ thời Thế chiến thứ hai. Tôi nhớ một số câu, đang truyền vào ý thức tôi: “Ở nơi nào đó có âm nhạc” và “Mặt trăng cao bao nhiêu”, nhưng chúng giống như những đám mây mà chúng tôi bay xuyên qua. Cơ thể của chúng tôi được ép chặt vào nhau cũng như hai đôi môi. Hai mẹ con tôi cưỡi trên âm nhạc giống như con đại bàng đang lướt trên những luồng không khí, lãng quên hết mọi thứ. Tôi ý thức được cơ thể của mẹ đang áp vào người tôi, đôi mắt to màu nâu của mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi, hai núm vú to lớn và săn cứng của mẹ đang ấn vào ngực tôi. Trái tim của mẹ đập nhanh theo nhịp của trái tim tôi, của con cặc đang cương cứng ấn vào quần tôi. Cặc tôi đang co thắt vào bụng mẹ. Và thứ gây kích thích cho tôi, đó là mùi hương của cơ thể mẹ. Đó là một thứ mùi kích dục của mẹ khi nó phảng phất mùi hoa nhài để tạo ra một mùi hương thực sự sảng khoái và kích dục.

Chúng tôi nhảy nhót suốt đêm. Sau đó ăn bữa tối bít tết thật ngon và giống như những người tình trẻ, mẹ và tôi đút cho nhau những miếng thức ăn. Chúng tôi hớp những ngụm rượu sâm banh, nhưng nó không có tác dụng gây say vì hai mẹ con tôi đã say với tình yêu loạn luân. Chúng tôi nghe những bài hát cũ mà hay như “Không thể nào quên”, “Khi thời gian trôi qua” và những bài hát khác. Mẹ luôn trong vòng tay tôi, mềm mại, gần gũi và ấm áp. Mẹ đã từ chối những lời đề nghị của những người đàn ông khác để nhảy. Và với nỗ lực tối thiểu, thế giới đã biến mất, chỉ còn lại hai mẹ con tôi, làm tình thông qua khiêu vũ và hai ánh mắt nhìn chằm chằm vào nhau thật mãnh liệt. Tôi cảm thấy tâm hồn mình bị hút vào đôi mắt đẹp của mẹ để mãi mãi trở thành của mẹ. Đó là ham muốn và khát khao, nhưng hơn hết là tình yêu.

Tôi mơ hồ nhớ rằng mọi người đang theo dõi chúng tôi. Chúng tôi mỉm cười giống như mọi người khi họ nhìn thấy hai người yêu nhau không thể chối cãi, nụ cười nhận ra niềm đam mê đó hoặc khao khát điều đó. Tôi chắc chắn có một số người đoán ra được mối quan hệ của hai mẹ con tôi. Tôi gọi mẹ là “Mẹ”, còn mẹ gọi tôi là “Con trai” cũng thường xuyên như gọi tên tôi. Không hề có người nào chỉ trích hay cau mày phản đối. Tôi nghĩ rằng tình yêu tuyệt đối của chúng tôi đã bao quát và thuyết phục mọi người đủ để không cần phải tiết lộ khi nhìn thấy chúng tôi, rằng đây là chuyện có thật và nó làm cho mọi người xung quanh chúng tôi hạnh phúc hơn khi biết rằng tình yêu đó có thể tồn tại.

Đột nhiên, chúng tôi thấy mình ở trên một ban công nhìn xuống đài phun nước tuyệt vời ở dưới mặt đất, được chiếu sáng bởi những ánh đèn rực rỡ nhiều màu sắc. Hai mẹ con tôi và những người khác đang vui vẻ đếm ngược những giây cuối cùng của năm cũ. Những tiếng còi xe vang lên, mọi người la hét hoặc huýt sáo. Mẹ và tôi ôm nhau, khóc lớn “Chúc mừng năm mới!” cho nhau. Chúng tôi hôn nhau say đắm khi những người khác hát ‘Auld Lang Syne’ không thể nghe rõ đến khi tiếng ồn đã phần nào nhỏ dần đi.

Gần như nín thở, hai mẹ con tôi ôm nhau và nhìn nhau.

“Chúc mừng năm mới, mẹ yêu. Một năm mới và một khởi đầu mới cho chúng ta.” Tôi nói nhỏ nhẹ.

“Một cuộc sống mới cho chúng ta, con yêu à.” Mẹ đáp.

Chúng tôi dựa vào thành ban công và nhìn xuống những ánh đèn rực rỡ ở bên dưới. Một dòng người đang nhảy múa quanh đài phun nước. Tôi quay lại với mẹ và hít một hơi thật sâu. Tôi muốn làm một thứ gì đó và đang tập trung để lấy can đảm.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ.”

Tôi nói khi chìa tay ra và nắm lấy tay mẹ. Tôi vuốt ve bàn tay mẹ và rồi từ từ bắt đầu giật mạnh chiếc nhẫn cưới của mẹ ra.

Mẹ cười bối rối và hỏi tôi:

“John, con đang làm cái gì vậy?”

Tôi tuột chiếc nhẫn ra khỏi ngón tay mẹ và đặt nó ở trên mép ban công.

“Mẹ không còn là vợ của ba nữa, mẹ à. Ổng không thực sự là chồng của mẹ ngoại trừ ở trên một tờ giấy ngu ngốc. Bây giờ mẹ là của con và con là của mẹ. Con không muốn mẹ đeo chiếc nhẫn của ba thêm một phút giây nào nữa.”

Với bàn tay còn lại của mình, tôi thò vào trong áo khoác và rút ra một cái hộp nhỏ màu đen.

Mắt mẹ mở to ra, mẹ nhìn xuống chiếc nhẫn cưới của mình đã bị tháo ra và rồi nhìn thẳng vào mắt tôi.

“John? Con không thể, con không nên…”

Giọng mẹ bị lạc đi khi tôi mở hộp. Bên trong đó là một chiếc nhẫn cưới dành cho một người phụ nữ, một vòng tròn bằng vàng mảnh mai với những đường nét và thiết kế tinh tế được khắc vào kim loại. Nó có một nét quyến rũ cổ xưa và tôi biết ngay rằng mẹ sẽ yêu nó. Khi chủ tiệm cầm đồ xác nhận rằng chiếc nhẫn có kích cỡ của mẹ, tôi biết rằng đó là ý nghĩa của nó.

Tôi lấy nó ra khỏi hộp và bắt đầu đeo nó vào ngón đeo nhẫn của mẹ.

“Một ngày nào đó, bằng cách nào đó, chúng ta sẽ nói những lời trước mặt Chúa và một Mục sư.” Tôi thì thầm một cách trang trọng. “Và một ngày nào đó, con sẽ nhận được một chiếc nhẫn xứng đáng của mẹ. Nhưng bây giờ, mẹ của con, cũng là người yêu của con và người vợ của con, sẽ đeo nhẫn của con.”

Tôi đeo nó vào trong ngón tay của mẹ. Tôi cúi xuống và hôn ngón tay đeo nhẫn của mẹ rồi đứng dậy để hôn mẹ tôi theo cách mà mẹ xứng đáng được hôn mỗi ngày trong suốt quãng đời còn lại.

Khi nụ hôn của chúng tôi kết thúc, tôi lùi lại. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mẹ. Mẹ cười một cách bối rối. Nhìn vào chiếc nhẫn, mẹ nói:

“Ôi con trai của mẹ ơi, chiếc nhẫn này trông thật đáng yêu quá. Mẹ không thể tin nổi là con…John ơi, chắc nó đáng giá cả một gia tài!”

Nói xong mẹ lao vào vòng tay tôi và hôn khắp mặt tôi, kết thúc bằng một nụ hôn của tâm hồn làm yếu đuối đầu gối mà tôi sẽ nhớ mãi đến cuối đời mình.

Khi chúng tôi dừng lại để lấy hơi thở, mẹ hỏi tôi một câu rõ ràng:

“Điều gì xảy ra khi ba con nhận thấy chiếc nhẫn này?”

Tôi cười và đáp:

“Mẹ thực sự nghĩ là trong một triệu năm nữa, ba sẽ chú ý đến nó không?”

Mẹ cười toe toét và im lặng lắc đầu.

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau. Và rồi mẹ liếc xuống chiếc nhẫn bị bỏ rơi của ba.

“Chúng ta nên làm gì với cái này đây?” Mẹ hỏi tôi.

Tôi ngẫm nghĩ trong một phút rồi nhìn qua ban công, hướng mắt xuống đài phun nước.

“Hãy ước điều gì đó đi mẹ.” Tôi đề nghị.

Mắt mẹ mở to khi nhận ra những gì tôi đang gợi ý. Thế rồi một nụ cười tinh nghịch của mẹ mà tôi rất thích đang hiện lên trên khuôn mặt mẹ.

“Mẹ ước gì kể từ nay, mỗi năm sẽ tốt hơn năm trước đối với con trai của mẹ và mẹ!”

Nháy mắt với tôi, mẹ búng ngón tay và thế là chiếc nhẫn cưới của ba mẹ đã rơi khỏi ban công. Chúng tôi hầu như không quan tâm theo dõi cú rơi của nó xuống đài phun nước.

“Mẹ ơi, hãy để con trai của mẹ hôn mẹ nhé, để lấy hên.”

Tôi nói và đón nhận toàn bộ tình yêu của đời tôi vào hai cánh tay mình một lần nữa. Tôi áp môi mình vào môi mẹ và thò lưỡi ra cho mẹ. Mẹ rên rỉ một chút khi hai cái lưỡi của chúng tôi nhảy múa và vuốt ve nhau.

Cơ thể mẹ tựa vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy da thịt của mẹ thật ấm áp khi chạm vào. Một màu đỏ rực tình dục lan tỏa khắp khe vú và ngực trên bị hở ra của mẹ. Khi nụ hôn kết thúc, mẹ làm tôi rùng mình khi cắn và bú mút lưỡi tôi trong lần cuối cùng.

“Con trai à, đưa mẹ về nhà đi. Đưa mẹ lên giường đi con.” Mẹ thở dài.

Nhân viên gác cửa tòa nhà đã kêu taxi cho chúng tôi, và chúng tôi chui ngay vào trong xe. Tôi phải khó khăn lắm mới nói được địa chỉ cho tài xế trước khi mẹ leo lên người tôi, hôn tôi và rà tay vô trong áo khoác và áo sơ mi của tôi. Mẹ đang cạ lồn lên đùi tôi, cái váy ngắn của mẹ đang bị đẩy lên cao, phô bày quần lót của mẹ ra ngoài. Tôi tin chắc là bác tài đang có được một cái nhìn tuyệt vời về cặp mông phúng phính của mẹ tôi. Tôi hy vọng anh ấy thích xem cảnh này. Tôi hiểu một cách trực giác rằng điều đó sẽ làm hài lòng mẹ còn hơn nữa. Hơi nóng tỏa ra thật là dữ dội từ nơi ở giữa hai đùi mẹ. Mùi xạ hương của lồn mẹ đang tràn ngập trong xe.

“Mẹ yêu con, John ơi, người yêu hấp dẫn của em, con trai của mẹ.” Mẹ rù rì với tôi.

Mẹ thở hổn hển giữa những nụ hôn hào hứng. Mẹ cọ xát cơ thể vào người tôi, một bầu vú nặng nề của mẹ đang lăn ra khỏi cái váy trong giây lát. Núm vú cương cứng của mẹ đang quét qua ngực tôi. Trước khi giúp mẹ bọc nó vào trong, tôi bóp và nhào nặn bầu vú đầy thịt của mẹ, bú núm vú sưng to của mẹ rồi đưa nó trở lại bên trong cái váy.

Mẹ đang bú mấy ngón tay tôi và mơn trớn đáy chậu đang sưng lên của tôi. Trong khi đó tôi xoa mấy ngón tay mình vào lớp vải quần lót ướt sũng của mẹ. Mẹ hôn môi tôi thật mãnh liệt, chiếm hữu, khăng khăng, chỉ dừng lại để thì thầm lớn tiếng đủ thứ câu tục tĩu:

“Mẹ cần con cặc của con trai mẹ! Mẹ cần được địt cho sướng ngay bây giờ, ngay tại đây luôn! Con trai mẹ đang làm cho lồn mẹ ướt nhẹp rồi đây này!”

Mẹ hướng dẫn mấy ngón tay tôi rờ rẫm bên dưới chất liệu mềm mượt của quần lót mẹ đang mặc, cho phép chúng lướt qua đám lông lồn thô nhám dính nước lồn. Tôi luồn mấy ngón tay vào giữa hai mép lồn múp míp của mẹ để thọc vô trong cái lỗ lồn nóng bỏng nhất, ướt át nhất mà tôi từng biết.

Chúng tôi đã về tòa nhà chung cư không quá sớm. Tôi giúp mẹ ra khỏi xe và trong khi mẹ dựa người vào tôi, hôn cổ tôi và cởi nút áo để mẹ có thể hôn ngực tôi. Tôi đã xoay sở để thoát ra và ném tiền vào tài xế, bảo anh ấy cứ giữ tiền lẻ. Tôi không chắc mệnh giá của chúng là gì, nhưng nó làm cho anh ấy vui vẻ và la lớn:

“Cảm ơn! Chúc mừng năm mới! Chúc hai người có một đêm sung sướng nhé!”

Mẹ tôi trông y như một con đĩ dâm đãng đang nứng lồn. Cái váy của mẹ đã bị rối tung lên, một bên bầu vú đã lộ cả núm vú ra ngoài. Mẹ cười toe toét với anh tài xế qua mái tóc hơi rối và nói với giọng khàn khàn khiêu dâm chết người:

“Ồ chúng tôi sẽ như vậy, cậu trai à. Một bà mẹ và con trai của bà ta sắp có nhiều niềm vui sướng chết tiệt luôn!”

Tôi không biết tâm trạng của tôi ra sao nữa, bị sốc hay là bị kích thích vì câu nói và hành vi của mẹ. Tôi chỉ biết chắc rằng con quái vật cương cứng đang đe dọa sẽ bung ra khỏi quần tôi. Người tài xế lái chiếc xe taxi đi khỏi khi tôi dẫn mẹ lên căn hộ nhỏ của mình. Chúng tôi cố gắng leo lên cầu thang và tình tự cùng một lúc.

Dọc đường lên căn hộ, mẹ cởi quần lót ra và chà xát nó vào miệng tôi ở ngay chỗ đũng chậu mọng nước lồn, trong khi nói theo kiểu hát:

“Ai đó làm cho em ướt hết rồi này!”

Cả tôi và mẹ đều không uống quá nhiều, nhưng mẹ không say vì rượu hoặc sâm banh mà là say sưa với tình yêu loạn luân của chúng tôi. Khi chúng tôi leo lên những bậc thang cuối cùng, mẹ móc cặc tôi ra ngoài và mân mê vuốt ve nó.

Khi còn cách căn hộ chỉ vài bước chân thì chúng tôi bị vấp ngã và mẹ nằm đè trên người tôi. Mẹ hôn tôi, cười khúc khích và nói:

“Em cần phải nếm anh, anh John à!”

Mẹ trượt người xuống háng tôi và ngậm cặc tôi vào miệng bà. Đầu tôi quay cuồng như thể tôi đang bị say. Tôi không biết mình đã từng bị kích thích đến thế này lần nào chưa. Tôi cảm thấy cặc mình to lắm! Tôi cảm thấy như thể nó cứ cương cứng suốt cả tháng. Nhìn xuống đôi môi đầy đặn của mẹ đang trồi ra thụt vào quanh cặc tôi khiến tôi càng nứng hơn nữa, cặc tôi càng sưng to hơn nữa.

Đột nhiên mẹ trườn lên người tôi, ra lệnh cho tôi:

“Địt mẹ đi, con trai!”

Mẹ vén váy lên, phô bày đám lông lồn đen thui rậm rạp. Hai mép lồn của mẹ lấp lánh bởi dâm khí đang nở ra giống như một bông hoa huệ nép mình trong bụi cây rậm rạp. Mẹ cầm cặc tôi nhét vào lồn mẹ, rồi mẹ ấn người xuống con cặc đang thoi thóp của tôi để nó trượt vào sâu trong cái lồn trơn mượt và nóng bốc hơi của mẹ.

“Ôi chúa ơi, đúng rồi đó anh John, tình yêu của em.” Mẹ hét lên. “Địt mẹ đi John! Cho mẹ con cặc đó đi!”

Mẹ cưỡi cặc tôi thật mạnh trong vài giây, khuôn mặt mẹ biểu lộ nhu cầu và khao khát mãnh liệt của mẹ. Lồn mẹ địt cực kỳ sướng khoái. Cảm giác chật khít, nóng rực và trơn mượt bao bọc khắp cặc tôi khi lồn mẹ đang trượt lên xuống trên con cặc cứng của tôi.

Cuối cùng, với quyết tâm và tập trung hơn, tôi với tay lên cầu thang và nhấc chúng tôi lên trên, quăng lưng tôi dựa vào bức tường để giữ cho chúng tôi không bị té ngã. Mẹ lên theo với tôi, quấn hai tay và hai chân quanh người tôi khi chúng tôi di chuyển. Lồn mẹ đang siết chặt quanh cặc tôi để giữ cho hai mẹ con tôi luôn được kết nối. Dần dần, trên đôi chân không vững vàng, tôi leo lên những bậc thang cuối cùng và đưa chúng tôi đến cánh cửa căn hộ.

Trong khi mẹ đang khom lưng lại để địt tôi, lái cặc tôi vào sâu hơn trong lồn mẹ, tôi dò dẫm tra chìa khóa vào ổ. Tôi không chắc làm thế nào có thể mở được khóa cửa nữa. Nhu cầu và khao khát của riêng tôi đã lấn át mọi cân nhắc khác. Nhưng sau đó khi chúng tôi đã vào trong nhà, cánh cửa bị đá cho đóng sầm lại và tôi thả hai cơ thể lên giường, vẫn kết dính với nhau – cặc đứa con và lồn bà mẹ.

Có một cơn gió bay dữ dội của giày và quần áo. Làm thế nào mà chiếc váy của mẹ lượn lờ không bị rách hay hư hỏng, tôi không bao giờ biết được. Và sau đó hai mẹ con tôi hầu như trần truồng, đôi chân trần của mẹ quấn quanh lưng tôi. Cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi, da chúng tôi nóng sốt đến mức bùng cháy. Cặp vú to khủng nặng trĩu của mẹ bị ép bẹp ra dưới ngực tôi khi tôi đè người mình xuống người mẹ. Tôi hôn mẹ đủ mạnh đến hút máu trong khi tôi địt mẹ điên cuồng, nắc cặc vô ra trong cái lồn ướt át và nóng như lửa của mẹ.

Ham muốn loạn luân và tình yêu bị đốt cháy. Chúng tôi đã bùng cháy một niềm đam mê mãnh liệt, cặc được vùi trong lồn, những cơ thể nhễ nhại mồ hôi trượt vào nhau, nghiến vào nhau, tìm cách vô sâu hơn cho đến khi chúng tôi tìm thấy một trạng thái mà ở đó bà mẹ và đứa con trai trở thành một sinh vật loạn luân duy nhất.

Mẹ khóc than và hét lên khi tôi giã cặc vào ra liên tục trong lồn mẹ. Mẹ cào cấu lưng tôi khi lảm nhảm thúc giục tôi:

“A…a…Ôi chúa ơi! Tình yêu ơi! Địt nữa đi…Anh John ơi, địt em mạnh lên đi, anh yêu!…A…a…đúng rồi đó! Địt người yêu của anh đi John, địt vợ của anh đi, địt mẹ ruột của anh đi!…A…uiiii….Ôi chúa ơi!…địt mẹ đi con trai…A…a…a…đúng rồi, mẹ sướng quá con ơi, làm cho mẹ ra đi John!…A….a…”

Những cơ thịt lồn của mẹ giống như những sợi dây thép mềm mượt, quấn quanh cặc tôi, vắt sữa, xoa bóp, tôn sùng con cặc cương cứng của tôi khi nó đâm thọc vào ra liên tục trong lồn mẹ. Tôi cúi đầu xuống để hôn vú mẹ, liếm láp mồ hôi của mẹ trên cặp vú đang đung đưa. Sau đó tôi ngậm lấy núm vú sưng to đang thoi thóp của mẹ, cắn vào cái thứ đàn hồi như cao su đó rồi bú nó, khiến mẹ quằn quại nhiều hơn nữa bên dưới tôi.

Chúng tôi đã bị cuốn vào khoảnh khắc của ham muốn nhục dục hoàn toàn loạn luân này. Hai mẹ con tôi giải phóng mọi sự kìm hãm, say sưa tận hưởng ham muốn và khao khát của chúng tôi cho nhau, trở nên say đắm trong cảm giác của nhau, sướng rợn người trong cảm giác của một con cặc to cứng của một đứa con trai đang cọ quẹt vào ra trong cái lồn cực kỳ chật khít, nóng hổi, ướt át và trơn mượt của mẹ nó!

Nước lồn của mẹ tôi đang chảy trào ra, rửa tội cho con cặc tôi trong thứ chất lỏng sền sệt loạn luân của mẹ. Mùi hương trêu ngươi của mẹ đang thấm vào mọi thứ, hòa lẫn với mồ hôi của chúng tôi khiến cho căn phòng giống như một phòng tắm hơi nhà thổ. Mùi hương của mẹ thoảng mùi hoa nhài tự nhiên đã trở thành một kích thích nhục dục đang bốc hơi và xâm chiếm các giác quan của tôi, thúc đẩy tôi tiếp tục đam mê lớn hơn. Không cảm thấy có một chút tội lỗi hay hối hận nào, tôi địt mẹ tôi như một người đàn ông bị điên loạn trong tình yêu.

Mẹ lên cơn cực khoái, cơ thể mẹ đang uốn cong vào người tôi khi nó lan khắp người mẹ. Mẹ hét lên không thành tiếng khi người mẹ run rẩy và co giật. Lồn mẹ đang trở thành một lò lửa đang bùng cháy khi tôi tận hưởng cảm giác nước lồn nóng hổi và nhớp nháp đang bao bọc khắp cặc tôi. Sướng rần rần khắp cả người, tôi tiếp tục nắc cặc vô ra trong lồn mẹ. Cơn cực khoái của mẹ suy yếu dần và trong vài phút, mẹ chỉ có thể khóc nức nở và rên rỉ trong khi tôi vẫn địt mẹ không ngừng trước cơ thể bất lực của mẹ, khiến cả hai mẹ con tôi sướng khoái đến mụ mị cả người.

Dần dần, mẹ bắt đầu đáp ứng trở lại. Lồn mẹ đang siết chặt khắp thân cặc tôi. Hông mẹ liên tục ngoáy tròn, rồi sàng sẩy tới lui, hoàn thiện khoảnh khắc thâm nhập sâu nhất khi tôi càu nhàu trong nỗ lực lên đỉnh. Tấm ra trải giường đã ướt đẫm mồ hôi của hai mẹ con tôi. Nó tạo thành những gợn sóng khi tôi tiếp tục địt mẹ, giã con cặc to cứng vào trong cái lồn ướt đẫm dâm khí của mẹ. Tiếng giường cót két xen lẫn những tiếng rên rỉ như một bản nhạc tình dục loạn luân của hai mẹ con tôi để đón mừng Năm mới. Những tiếng rên rỉ không thành lời của mẹ dần dần phát triển thành những lời khích lệ, những câu nói yêu thương, khao khát và đòi hỏi.

“Ôi, tình yêu của em….A…a…Đừng dừng lại nhé anh John, tiếp tục địt em đi, anh yêu….A…a….a….Địt mẹ đi con trai! Mẹ…mẹ yêu con cặc…a…của con lắm….A…a…Cặc con làm lồn mẹ sướng lắm…A….a…uiiii…..Mẹ sướng quá! Địt mạnh lên đi con trai. Đừng bao giờ ngưng địt mẹ nhé John!”

Nhanh hơn và mạnh hơn, tôi đâm cặc thật sâu vào trong lồn mẹ. Sự thôi thúc của riêng tôi để đạt cực khoái bây giờ đang chạy đua để theo kịp mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ đang gầy dựng bên trong người bà, trở thành một con thú tình dục không thể ngăn cản. Mắt mẹ mở to và nhìn chằm chằm vào mắt tôi, ánh mắt mẹ tràn ngập tình yêu và dục vọng, và với một biểu cảm mãnh liệt, gần như sợ hãi như thể mẹ không chắc mình có thể chịu đựng được những cảm giác mãnh liệt gần như ở trên mình.

Tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa và với một tiếng gầm chiến thắng của một con bò đực đang lao tới, tôi đâm cặc vào sâu trong lồn mẹ và bắt đầu bắn tinh. Tôi bùng nổ với những luồng tinh khí nóng bỏng, đặc sệt. Tôi xuất tinh quá nhiều và quá mạnh, gần như làm tôi bị tổn thương. Khi tôi tắm tử cung của mẹ bằng tinh dịch của mình, mẹ cũng mất kiểm soát và hét lên tên tôi. Mẹ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ đến nỗi bà gần như xô tôi ra.

Căn phòng tràn ngập âm thanh của khoái lạc và mùi oi nồng của dâm khí. Tôi xuất tinh liên tục, hết đợt này đến đợt khác không hề ngừng nghỉ. Cơn sướng ngất của tôi mãnh liệt đến mức tôi tưởng tượng nó hoàn trả lại bất cứ thủ tục nào của bác sĩ, cho phép hạt giống của tôi thụ thai cho người mẹ yêu dấu của tôi. Tôi xem đó là sự tôn vinh khả năng của tôi, rằng cơn cực khoái quái vật vinh quang của hai mẹ con tôi sẽ khiến cho mẹ mang thai ngay lúc đó và sau này.

Mẹ oằn người lại và nẩy lên người tôi. Cặp vú nặng nề nung núc thịt của mẹ đang lăn tròn ra xung quanh ngực mẹ. Mẹ gồng cứng cả người khi ở trên đỉnh cao khoái lạc và khi tôi bơm vào tử cung mẹ dòng tinh khí cuối cùng của mình. Mẹ thở dốc và nói với tôi:

“Mẹ yêu con”

Nói xong mẹ mềm người lại. Tôi đổ sụp trên người mẹ và khi các cơ lồn của mẹ làm việc tự động, đang vắt sữa những giọt tinh cuối cùng ra khỏi cặc tôi, tôi ngạc nhiên thấy rằng mình đang khóc.

Vài giây sau, mẹ chớp mắt rồi mở to mắt ra, cơ thể mẹ run rẩy khi một cơn dư chấn cực khoái gợn sóng qua người mẹ. Mẹ cũng bắt đầu khóc. Chúng tôi ôm chặt nhau khi hai cơ thể kiệt sức còn cho phép, thổn thức với những lời nói yêu thương dành cho nhau. Cuối cùng, tôi rời khỏi mẹ và sau đó kéo mẹ vào người tôi. Chúng tôi âu yếm nhau rồi ngủ thiếp đi vào những giờ sáng sớm của năm mới trong cuộc sống mới của chúng tôi – một bà mẹ và đứa con trai, đàn ông và đàn bà và theo mối quan tâm của chúng tôi, là người chồng và người vợ.

Giấc ngủ của tôi tràn ngập những giấc mơ về thời gian chúng tôi có thể chia sẻ trọn vẹn cuộc sống của mình, sống hoàn toàn như người yêu, như vợ chồng và đồng thời vẫn là mẹ và con trai. Tôi thức dậy dưới ánh bình minh sớm và nhìn mẹ ngủ, trông thật hạnh phúc với bóng dáng một nụ cười xấu xa trên môi mẹ. Tôi suy nghĩ về những ngày sắp tới sẽ như thế nào. Tôi biết rằng thời điểm khó khăn có thể xảy ra trong tương lai của chúng tôi, nhưng cuối cùng, chúng tôi sẽ tìm thấy chính mình.

Tôi biết rằng trong một hoặc hai ngày nữa, mẹ và tôi sẽ xa cách một thời gian. Khoảng cách và nghĩa vụ sẽ trì hoãn việc chúng tôi ở bên nhau, nhưng tôi cũng biết rằng chúng tôi không bao giờ có thể thực sự xa nhau. Trong những ngày quay cuồng của tuần trước, tình yêu bắt đầu vào Giáng sinh và chúng tôi đã bắt đầu khám phá chiều sâu của nó trong vài ngày qua, đã gắn kết linh hồn của chúng tôi vào nhau mãi mãi.

Mẹ yêu tôi và tôi yêu mẹ. Tình yêu của chúng tôi sẽ vượt qua mọi thời gian và khoảng cách. Không có trở ngại nào có thể chịu được cường độ của niềm đam mê mà chúng tôi dành cho nhau. Mẹ và tôi đã, đang và sẽ là một, cả thể xác lẫn tâm hồn. Tôi tự hỏi con đường của chúng tôi sẽ đi về đâu. Tôi không biết nó sẽ dẫn đến đâu, nhưng tôi biết chúng tôi sẽ cùng nhau đi du lịch mãi mãi, mẹ và tôi, và thế là đủ cho đến bây giờ. Các bạn biết đấy, có những câu chuyện trong sách truyện là sự thật, vì tình yêu chinh phục tất cả và không có tình yêu nào mạnh mẽ hơn thế giữa mẹ và con trai.