TITLE: Chuyện Của Lien Seri Truyện Sex 2022 Cuc Hay_1

Xin chào toàn thể các độc giả thân thương và yêu quý của Cu Zũng.

Cũng đã khá lâu rồi Cu Zũng mới lại kì cụi đánh máy viết hầu độc giả. Đam mê thì vẫn vậy thôi, nhưng cuộc sống mà, không ai nói trước được điều gì, cái khó nó bó …. mọi cái. Dịch Covid-19 chắc làm ảnh hưởng nhiều đến anh em nhà ta lắm phải không? Cu Zũng thì bị nó hạ gục luôn, chìm đắm trong khó khăn một đoạn thời gian cũng khá là dài. Nhưng mọi thứ rồi cũng sẽ qua đi thôi các bạn nhỉ.

Hồi tháng 5 năm ngoái, Cu Zũng online nick thiendia của mình thì trong Inbox có một bức thư dài, Cu Zũng xin trích một đoạn cho các bạn đọc:

“Xin chào!

Tôi không biết là xưng phải xưng chị hay em với bạn nữa vì tôi không biết tuổi thật của bạn. Dù bạn có ở độ tuổi nào thì tôi cũng xin mạn phép được làm quen với bạn.

Tôi xin tự giới thiệu, tôi là tên là Liên, năm nay 45 tuổi. Tôi ở Hà Nội.

Mặc dù đọc truyện sex ở trên thiendia cũng được vài năm rồi, nhưng ngày hôm qua tôi mới lập nick chỉ để nhắn tin cho bạn. Tôi là một người hâm mộ những truyện mà bạn đã đăng trên diễn đàn này.

Tôi không nghĩ ở trong truyện của bạn lại có hình bóng của chính mình trong đó. Nhưng sự thực lại là như vậy.…………………………………….”

Thư viết rất dài, Cu Zũng chỉ trích vậy thôi. Đọc hết bức thư, tôi thấy chị Liên là một người đa sầu đa cảm, một người phụ nữ cần được chia sẻ những nỗi niềm giấu kín của mình mà ở cuộc sống thật không thể nói cùng ai.

Vẫn biết rằng ở trên môi trường này, thật thật ảo ảo lẫn lộn không biết đâu mà lần. Nhưng tôi có linh cảm, chị Liên không nói dối tôi, mặc dù những chuyện chị kể về cuộc sống của mình qua những lần thư qua lại cũng khá là hoang đường, hiếm khi xảy ra, nhiều chuyện lại cùng liên quan đến một người, cũng rất khó tin.

Trong lòng còn nhiều nghi hoặc nhưng tôi cũng không có nói ra với chị bởi có đúng có sai thế nào thì chị chắc chắn là một độc giả thực sự của truyện tôi viết. Thế rồi, có một lần, chị hỏi về cuộc sống của tôi, chị bảo tôi gặp khó khăn vì Covid à vì không thấy em đăng truyện nữa. Tôi cũng chẳng có gì phải giấu cả, nhiều người bị ảnh hưởng chứ đâu có riêng mình đâu.

Thế rồi, chị nói muốn gặp tôi ngoài đời thật, bởi chị nói chị làm ở Ngân hàng, trưởng phòng tín dụng cá nhân của một chi nhánh, biết đâu chị có giải pháp nào đó giúp tôi thì sao. Tôi bắt đầu tin tưởng dần những câu chuyện chị kể cho tôi nghe, bởi chị kể, chị là cán bộ tín dụng của Ngân hàng (Tôi xin giấu tin Ngân hàng chị đang làm việc).

Vậy là 2 chị em trao đổi số điện thoại, add nick zalo của nhau. Khi nhìn vào ảnh Avatar của chị, tôi ngỡ ngàng bởi chị thật sự có một khuôn mặt rất đẹp, nói theo ngôn ngữ của anh em mình là có một khuôn mặt rất dâm, rất cuốn hút. Nhưng đó là ảnh thôi, ngoài đời không biết thế nào. Tôi có dặn chị chỉ được nhắn tin Zalo cho tôi vào giờ hành chính, bởi tôi không muốn việc này làm ảnh hưởng đến gia đình nhỏ bé của mình, vợ tôi hoàn toàn không biết tôi là một tác giả viết truyện sex trên diễn đàn thiendia. Chị rất hiểu chuyện và đồng ý ngay.

Và cuối cùng, chúng tôi gặp nhau. Khi nhìn ảnh chị trên Zalo tôi ngỡ ngàng bao nhiêu thì khi đối diện với chị ở hai bên bàn café tôi ngơ ngác hơn bấy nhiêu. Bởi chị quá đẹp, đẹp từ khuôn mặt, đôi mắt, cánh mũi, đôi môi, đến dáng người. Và hơn cả, trông chị trẻ hơn quá nhiều so với độ tuổi 45 mà chị nói, nhất là chị còn đang mặc bộ đồng phục áo dài mầu tím của ngân hàng nơi chị công tác.

Thấy tôi ngơ ngác, chắc chị cũng đoán được thắc mắc của tôi, chị lấy CCCD ra đưa tôi xem rồi cất giọng mượt mà như thách thức khả năng chịu đựng của tôi: “Chị sinh năm 1976, tin chưa?”

Liếc qua CCCD của chị, tôi mới thực sự tin chị đã 45 tuổi. Trẻ đến nỗi mà tôi cứ ngỡ chị chắc chỉ hơn 30 là cùng.

Nhưng khi ngồi nói chuyện với chị, có dịp nhìn kỹ khuôn mặt chị, ẩn trong lớp trang điểm nhẹ nhàng của chị vẫn hằn lên những vết nhăn của năm tháng, ở đuôi mắt, ở vầng trán. Tôi đã thực sự tin chị đã 45 tuổi rồi.

Cả một buổi sáng, 2 chị em nói chuyện đủ thứ trên đời, về cuộc sống, về gia đình, đồng nghiệp. Khi nói đến chuyện của tôi, chị không giúp được gì nhiều bởi để vay được tiền của Ngân hàng thì phải có tài sản thế chấp, mà tôi thì không có, hay nói đúng hơn là tài sản cũng đang thế chấp rồi. Chị cũng đưa thêm một giải pháp là “Vay kinh doanh hộ gia đình”, không cần tài sản thế chấp, chỉ cần chứng minh phương án kinh doanh có hiệu quả, cái này chị giúp được. Nhưng tôi sợ kinh doanh lắm rồi, nhất là trong giai đoạn này. Thế là thôi, chị buồn so vì không giúp gì được cho tôi.

Đối với tôi thì không sao cả, bởi tôi xác định đến gặp chị không phải là để tìm kiếm nguồn tài chính. Rồi nói qua chuyện của chị. Chị nói, chị muốn tôi giúp chị viết lại cuộc sống của chị, hay đúng hơn là những gì chị đã trải qua trong cuộc đời tính đến thời điểm này.

Tôi hỏi chị sao chị không tự viết, vì tôi thấy qua những lần trao đổi thư từ với tôi, ngôn ngữ của chị cũng khá ổn. Chị bảo chị có thử viết rồi, viết được khá nhiều nhưng khi đọc lại nó cứ lủng củng không đâu vào mới đâu. Vì vậy chị muốn nhờ tôi viết lại, chị cung cấp dữ liệu từ cuộc sống thực của chị. Và tôi đã đồng ý.

Đó là hoàn cảnh ra đời của “CHUYỆN CỦA LIÊN” tôi sẽ gửi tới độc giả trong thời gian tới.

Có thể khi đọc chuyện, có một số người tin, một số người không tin là có thật. Nhưng dù thế nào cũng xin đừng buông lời chê trách, bởi nhân vật chính của câu chuyện sẽ đọc từng comment của độc giả. Tôi không muốn chị buồn, bởi cuộc đời chị cũng lắm chuyện buồn quá rồi.

Được sự nhất trí của chị Liên, trong chuyện, tôi đã đổi địa danh, đổi tên nhân vật so ngoài đời thực để không làm ảnh hưởng đến cuộc sống của chị.

Thân ái,

Cu Zũng.
Chương 1: Gia đình của Liên.

“Tít tít tít tít”, đồng hồ báo thức 6:30 sáng hàng ngày vang lên từ chiếc điện thoại Iphone 7 plus của tôi vang lên, tay phải quơ lên chiếc tapluy đầu giường để tắt chuông theo thói quen, mặc dù mắt vẫn nhắm tịt nhưng tôi quơ trúng mới lạ chứ, cũng không cần mở mắt, tôi chỉ cần chạm vào màn hình thôi là điện thoại tắt chuông luôn, thế mới tài chứ. Iphone thiệt là hiện đại.

Còn tay kia, e hèm, cái tay kia mới là cái đáng nói nè. Tay trái tôi đang cầm “cậu bé” anh chồng thân thương. Ôi zời ơi, mềm oặt à, chả thích tẹo nào. Trên mạng người ta hay nói, “thằng bé” của đàn ông thường hay cứng ngắc vào buổi sáng sớm, ấy là ám chỉ đối với thanh niên giải trẻ đương độ vào xuân thôi. Chứ ông xã tôi cũng xuyn xuýt 45 rồi còn trẻ trung giề, với lại, tối qua, hai vợ chồng trước khi đi ngủ cũng “làm nháy” rồi. Giờ ỉu cũng phải thôi.

Ô chết tôi quên không giới thiệu, tôi tên là Liên, năm nay tôi 40 tuổi rồi đấy, sinh năm 1976, tuổi Bính Thìn. Gia đình nhỏ hạnh phúc của tôi gồm có 3 thành viên, người đang bị tôi “bóp chim” là ông xã tôi, ảnh tên Trường, chồng hơn tôi 5 tuổi, sinh năm 71. Từ giờ tôi tự xưng hô gọi mình là Liên nhé, cho nó tình cảm.

Chả giấu gì các bạn, vợ chồng Liên quen nhau từ khi tôi còn là sinh viên trường Đại học Tài chính, hồi đó anh học trường Mỏ. Hai trường ở gần nhau ở Chèm nên sinh viên qua giao lưu rồi quen nhau. Nhắc mới nhớ cái hồi xưa ấy, Liên là một cô gái xinh đẹp có tiếng của trường Tài chính, anh Trường tán Liên từ hồi Liên còn năm 2 nhưng hồi đó Liên gặp chuyện sốc về gia đình nên chẳng có tâm trạng gì yêu đương với lại lúc đó còn sợ sợ đàn ông. Đến khi Liên tốt nghiệp mới dần mở lòng mình và nhận lời yêu anh. Sau khi Liên nhận lời thì mới là lần 2 đứa cầm tay nhau đầu tiên.

Rồi thì chúng tôi cưới nhau sau 2 năm Liên ra trường và vừa mới được vào làm việc tại một ngân hàng. Còn anh Trường thì xin vào làm việc tại một Công ty khai thác mỏ của Nhà nước có trụ sở tại Hà Nội.

Lúc đầu cuộc sống của 2 vợ chồng cũng khó khăn lắm, ảnh thì suốt ngày phải đi công tác, đến các vùng khai thác mỏ, quặng của công ty làm việc có khi vài tháng mới về nhà được 1 lần. Liên thì mới chân ướt chân ráo bước chân vào lĩnh vực ngân hàng, ở bộ phận tín dụng cá nhân.

Nhưng rồi, kể từ ngày lấy nhau đến nay đã 15 năm. Biết bao khó khăn vất vả đã ở lại phía sau. Giờ đây, Liên đã là trưởng phòng tín dụng của một Chi nhánh, trong tương lai, có thể Liên sẽ được cất nhắc lên vị trí Giám đốc Chi nhánh, cấp trên đã phím cho Liên phấn đấu rồi.

Còn chồng Liên thì đã là Giám đốc công ty. Mặc dù công ty đã Cổ phần hóa, chức Giám đốc nói nôm na cũng chỉ là làm thuê, trên Giám đốc còn có Hội đồng quản trị, Chủ tịch Hội đồng quản trị. Nhưng nói gì thì nói, Giám đốc cũng oai ra phết, đồng lương lại khá cao.

Gộp thu nhập của 2 vợ chồng lại, cũng ngót nghét được 70 triệu/tháng. Như vậy là quá ổn cho gia đình Liên, nhất là cả 2 vợ chồng đều là người ở quê lên Hà Nội mưu sinh lập nghiệp. Tài sản tích lũy của vợ chồng đến thời điểm hiện tại là ngôi nhà 5 tầng khang trang do tự tay vợ chồng Liên mua đất làm nhà. Ngôi nhà hơn 50 m2 nằm trong một con ngõ khá to ở khu Hoàng Cầu – quận Đống Đa, gần chỗ Liên làm, hơi xa chỗ anh làm một chút nhưng anh đi làm bằng oto nên không vất vả gì.

Và tài sản lớn nhất của 2 vợ chồng có được chính Nhóc Con đáng yêu. Là sản phẩm đơm hoa kết trái của tình yêu chân chính. Cháu tên Tuấn, ở nhà vợ chồng Liên vẫn gọi là Nhóc Con. Hồi đó đặt tên con, chồng bảo con lớn tên Tuấn, đứa tiếp sau con gái hay con trai cũng đặt là Tú. Ấy thế nhưng cũng vì cuộc sống hồi đó còn khó khăn, vợ chồng Liên chỉ sinh được Nhóc Con rồi thôi.

Nhóc Con năm nay 15 tuổi, vừa mới vào cấp III xong. Kể ra cũng đáng tự hào về Nhóc Con thật đấy, bố mẹ cũng không có nhiều thời gian kèm cặp nhưng từ bé Nhóc Con đã rất ngoan, học rất giỏi và vừa thi đậu vào trường cấp III có tiếng của quận. Và hổng biết là Nhóc Con thừa hưởng gen di truyền của ai (chắc là của mẹ rồi, ahihihihihihi!!!!!) mà cực kỳ đẹp trai và men lỳ nhớ. Giờ Nhóc Con đã cao 1 mét bẩy, hơn mẹ chút ít thôi vì mẹ cũng không kém đâu, 168 cm là chiều cao của mẹ.

Trở lại với thực tại, Liên sục con chim nhỏ bé của chồng vài phát rồi cấu cấu vào ti anh:

Anh ơi, dậy đi. Đến giờ rồi. Hôm nay anh phải đi làm sớm đấy.

Chồng Liên chắc vẫn còn muốn ngủ thêm vì mệt. Cho chết cơ, hôm qua hăng lắm cơ. Bình thường, hai vợ chồng “làm chuyện ấy” thì đều chia sức cho đỡ mệt, một nửa là Liên nằm ngửa cho anh nhấp, nửa còn lại thì Liên ngồi lên “cưỡi”. Nhưng hôm qua không hiểu ổng lấy đâu sức mà dập từ đầu đến cuối, lại còn bắt Liên chổng mông chổng tĩ lên để thúc từ phía sau. Thế chả mệt à. Cũng mươi phút chứ có ít ỏi gì đâu. Mặc dù Liên cũng chưa lên đỉnh, nhưng thế cũng là mãn nguyện rồi. Vợ chồng ở với nhau được 16 năm rồi, chồng vẫn còn xung được như thế là tốt rồi. Chứ không phải như trên truyện, trên phim, cứ đè nhau ra là cực khoái ngay được. Liên cũng đang vào cái độ tuổi như hổ như lang theo sinh lý phụ nữ. Nhưng Liên cũng biết điều không đòi hỏi chồng quá đáng, Liên có cách riêng của mình đề cân bằng, cách gì thì để từ từ Liên nói cho các bạn nghe nhé.

Anh Trường nghe tôi gọi, mắt nhắm nghiền nhưng sục ngay tay vào trong quần Liên, Liên có thói quen ngủ không mặc quần lót mà chỉ mặc cái quần dài mỏng hoặc quần cộc nên chả mấy chốc mà tay anh đã ở ngay trên bề mặt “cô bé”, Liên ưỡn lên một chút để ngón tay anh rà sát vào hạt le cho nó sướng, tội gì, chồng mình mà lị, chồng mình làm cho mình sướng tội gì mình không sướng.

Nhưng thôi, nay còn có việc, không dây dưa được. Liên tiếc đứt ruột nhưng buộc phải kéo tay anh ra, khiếp, mới có tí mà đầu ngón tay anh cũng dinh dính chút nước nhờn rồi. Sáng nào chả thế, bướm nhỏ của Liên chả tiết ra một chút dịch nhờn, thế nên sáng nào Liên cũng phải rửa bướm mới đi làm được.

Này anh, dậy đi. Hôm qua anh bảo sáng nay có cuộc họp gặp Chủ tịch mới về nhận chức đó.

Nghe đến đây, chồng Liên chồm dậy, nhìn khuôn mặt ngơ ngác của anh đến là tội nghiêp và có phần đáng yêu nữa. Cái khuôn mặt già chả ra già, trẻ chả ra trẻ, ngơ ngơ ngác ngác nhìn chỉ muốn chịn … vào.

Mấy giờ rồi?
6 rưỡi rồi. Nhanh còn kịp.
Vậy là chồng Liên tung chăn, như một cái lò so phi vào trong toa lét đánh răng rửa mặt. Nhà Liên có 5 tầng, mỗi tầng 1 phòng ngủ và wc khép kín, vợ chồng Liên ở tầng 2, tầng 3 Nhóc Con ở, tầng 4 để không. Tầng 5 có cái phòng thờ và một nửa là ban công phơi quần áo.

Liên mỉm cười, lắc đầu nhìn thái độ buổi sáng hôm nay của chồng. Bình thường thì ổng thong thả còn chán, bởi ổng là Giám đốc mà, đi muộn ai dám nói ổng đâu. Nhưng nay có lãnh đạo cao hơn tới Công ty, nghe đâu là con trai của chủ tịch cũ, bố nhường ghế chủ tịch cho con ấy mà. Thế nên chồng Liên mới vội vội vàng vàng như vầy.

Trước khi ra khỏi phòng, Liên ghé vào nhà vệ sinh hỏi anh:

Anh có ăn sáng không để em nấu luôn, nhanh thôi chắc vẫn còn kịp.

Chồng Liên mồm đầy kem đánh răng, lắc đầu nguây nguẩy, nhìn Liên qua gương:

Hông, uộn ồi.

Liên vừa đóng cửa vừa dặn:

Thế anh nhớ ra đầu ngõ mua gói xôi của cô Hằng rồi mang lên oto mà ăn.

Dặn thế thôi chứ Liên biết anh chẳng làm, bởi tính anh ưa sạch sẽ, không thích mang đồ ăn lên oto ám mùi.

Phận đàn bà thiệt là khổ, các anh phải thương cho chị em chúng em đấy nhớ, hết gọi chồng, giờ Liên phải gọi con đây.

Từ bé, Nhóc Con đã có một thói quen là chỉ dậy khi Liên đánh thức. Lớn lên rồi, Nhóc Con có thể tự đặt chuông báo thức trên điện thoại của mình, nhưng hễ lần nào Liên dặn là y rằng cu cậu gân cần cổ lên làm nũng là muốn mẹ gọi dậy cơ. Liên thì chiều Nhóc Con, ai bảo ngoan, đẹp trai lại dễ thương cơ. Nên cũng đã thành thói quen, sáng nào Liên cũng sang phòng Nhóc Con để gọi cu cậu dậy đặng còn đi học.

Lên tầng 3, Liên cứ tự động mở cửa vào thôi, cửa phòng Nhóc Con vợ chồng Liên không bao giờ cho khóa trong, cũng là đề phòng có chuyện gì đó bên trong xảy ra và cũng là để dễ bề kiểm soát. Độ năm trở lại đây thì vợ chồng Liên mỗi lần vào phòng con đều gõ cửa vài cái cho có lệ rồi mới vào, chứ hồi Nhóc Con còn nhỏ là cứ thế mở vào thôi, chả gõ ghiếc gì sất. Nhưng buổi sáng thì không phải gõ vì cu cậu đã dậy đâu mà gõ làm gì cho mất thời gian.

Phòng Nhóc Con lúc nào cũng thế, rất gọn gàng, ngăn nắp và sạch sẽ. Một cái giường 1,5m kê ở góc phòng, cạnh giường là bộ bàn ghế học sinh, ở góc phía đối diện là cái tủ quần áo. Vợ chồng Liên đều sắm đồ tốt cho con, bàn ghế và tủ, giường đều là gỗ thịt, đặt theo mẫu hết. Không đắt lắm nhưng cũng không phải là hàng rẻ tiền hay bầy bán ở Đê La Thành gần nhà.

Trên tường, cu cậu dán 2 cái hình cầu thủ mà mình ưu thích, nào là Ronaldo, Ibrahimovic. Một lần Liên có hỏi, “Con thích Ronaldo và Ibrahimovic, tại sao con không thích Messi, mẹ thấy nhiều người thích Messi mà, bố Trường chẳng hạn?”, cu cậu trả lời ngay tắp lự với dáng vẻ rất am hiểu bóng đá và tự hào về thần tượng của mình: Con thích Ronaldo và Ibrahimovic vì đó mẫu cầu thủ mạnh mẽ, không ẻo lả như Messi”. Đấy đấy, có gu phết. Nói về chuyện bóng đá, thì 2 bố con đều thích bóng đá nhưng lại thần tượng 2 cầu thủ khác nhau, những hôm mà Real đá Barca thì thôi rồi lượm ơi, nhà như cái chợ vỡ. Ấy thế nhưng chuyện bóng đá cũng góp phần mang lại sóng gió cho đình Liên về sau này, nhớn ra phết, chuyện này Liên kể cho các bạn nghe sau.

“Roẹt”, Liên kéo rèm cho ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào bên trong rồi mới lại gần giường.

Con trai Liên đắp một cái chăn mỏng tới tận cổ, chỉ để lộ ra khuôn mặt. Con vẫn thở đều đều vì Liên thấy ngực con phập phồng rất có nhịp, ánh sáng vào mà không hề nhíu mắt, chứng tỏ cu cậu vẫn hoàn toàn chìm trong giấc ngủ.

Ôi giời, giai đẹp là đây chứ đâu. Liên lắc đầu mỉm cười nhìn con trìu mến:

Sau này tốn gái lắm đây.

Mẹ nào chả coi con mình là nhất. Mà đúng thế thật, Liên nhìn thấy Nhóc Con sao nó đẹp trai ơi là đẹp trai, mặt vẫn còn có chút non non búng ra sữa, nhìn yêu chết đi được. Khuôn mặt cũng có chút gọi là nam tính, góc cạnh ra phết. Lông mày rậm rạp, trán cao cao, cái cằm vuông vuông, sống mũi chót vót cứ như là phẫu thuật thẩm mĩ. Mái tóc thì đen láy ra. Ngắm con đến gần phút đồng hồ với biết bao điều tự hào, tự hào vì không biết mình nặn kiểu gì mà ra thằng con đẹp trai thế.

Theo thói quen, Liên vỗ nhẹ vào má con:

Dậy đi Nhóc Con. Muộn rồi.

Vỗ vài cái không bõ bèn gì, tuổi ăn tuổi ngủ có khác, Nhóc Con chỉ mở cái môi chép chép vài cái rồi lại đóng lại. Cũng đã muộn muộn rồi, nên Liên kiên quyết gọi con dậy cho bằng được. Nghĩ là làm, Liên túm lấy một đầu chăn ở chỗ cổ của con rồi dùng lực kéo một phát từ trên xuống. Phải tung chăn như thế này, cu cậu thấy lạnh mới nhanh tỉnh, thỉnh thoảng Liên vẫn hay làm như thế.

Nhưng lần này có một chút khác biệt. Khi chiếc chăn hoàn toàn rời khỏi người Nhóc Con, Liên giật bắn người vì đập vào mắt Liên là trọn vẹn một vật thể không hề “nhóc con” chút nào. Theo phản xạ có điều kiện khi nhìn thấy cái đẹp, Liên cho một tay lên che cái miệng đang há hốc của mình lại để khỏi thốt ra thành lời câu:

Ồ!!!!!!!!

Đó là câu cảm thán xen lẫn ngạc nhiên. Toàn bộ dương vật của Nhóc Con ở bên ngoài chiếc quần đùi khi nó được kéo xuống ngang đùi.

Cảm thán là vì cũng khá lâu rồi mà Liên không nhớ là bao lâu nữa, Liên lại nhìn thấy dương vật của Nhóc Con, từ hồi Nhóc Con học cấp II là Liên không tắm cho con nữa. Từ bấy đến giờ cũng được 4 năm rồi. Liên quên béng đi mất là con đã dậy thì, người lớn lên thì mọi thứ cũng phải lớn theo chứ.

Ngạc nhiên là bởi, “thằng em” của Nhóc Con sao ngược với cái tên quá vậy trời. Nó không hề nhóc con một chút nào. Chả biết so sánh với ai khác ngoài anh chồng đẹp trai dễ thương cả, vì một điều đáng tự hào là thực tế ngoài đời, cái “chim chim” duy nhất mà Liên nhìn thấy là của chồng (còn có phải cái duy nhất chui vào người Liên không thì Liên không nói đâu, đây là cái bí mật sống để dạ chết mang theo của Liên, nhất định Liên ứ nói cho các anh biết đâu), thì còn to hơn một chút, đặc biệt nó còn trắng hơn, mịn màng hơn chứ không gân guốc đến phát ghét như của chồng. Chắc là do Nhóc Con còn bé mà. Nhóc Con vẫn còn chưa lớn hết đấy. Còn một lý do nữa làm Liên há hốc mồm ngạc nhiên, chính là “thằng bé” đang chỉa thẳng lên trời, nhìn thôi cũng biết là nó cứng ngắc à, chẳng như của anh Trường hồi nẫy.

Nhưng rất nhanh, Liên lấy lại tinh thần, lấy lại vị thế của người mẹ, sự việc xảy ra quá nhanh (và quá nguy hiểm), Liên đắp lại chăn cho con như chưa hề kéo xuống. Rồi lay lay vai con thật mạnh:

Dậy đi Nhóc Con. Muộn rồi, mẹ phải xuống nấu ăn sáng đây.

Khi thấy con nhíu nhíu mắt “vầng” một tiếng khá nhẹ Liên mới vội ngoảnh mặt đi chỗ khác rồi nhanh chóng bước chân ra khỏi phòng con. Lúc đó Liên không hề nhận biết được rằng, khuôn mặt mình đỏ hồng lên một cách kỳ lạ.

Vừa đi vừa vỗ vỗ vào ngực mình, Liên thở hắt ra:

Cũng may là cu cậu không nhìn thấy. Ơn giời!!!!

Liên xuống tầng 1 chuẩn bị đồ ăn sáng cho 2 mẹ con. Tầng 1 có phòng khách ở phía ngoài, phía trong 2/3 là nhà bếp, 1/3 là cầu thang đi lên tầng, 1 WC dưới gầm cầu thang. Hồi đó mua mảnh đất này hơn 50m2, vợ chồng Liên tính toán nên xây nhà thụt vào trong một ít, để chừa bên ngoài một khoảng sân nhỏ gần chục m2 để xe máy và trồng mấy chậu cây cho nó có không khí ở quê. Chứ thành thị tiệt người và xe hổng có cây cối gì buồn chết đi được.

Vậy là các anh tưởng tượng ra được phần nào bố cục căn nhà của Liên rồi chứ. Các anh nhớ cho nhé vì nhiều chuyện mà Liên kể sau này liên quan đến căn nhà này lắm đấy.

Liên úp một bát mì tôm, ốp la quả trứng gà ăn kèm cho cu cậu. Còn Liên ăn sáng thì đơn giản hơn. Tuổi trung niên ăn uống phải hết sức chừng mừng để giữ cân nặng, Liên chỉ hâm nóng 1 cốc sữa tươi, lát ăn kèm với gói bánh AFC là đủ.

Đặt bát mì của con ra bàn ăn, Nhóc Con đánh răng rửa mặt, chuẩn bị quần áo đi học xong sẽ xuống ăn. Còn Liên tranh thủ lên phòng làm công việc cá nhân của mình.

Phòng ngủ của vợ chồng Liên cũng khá rộng vì mỗi tầng thiết kế có 1 phòng, không như nhiều nhà khác làm cầu thang giữa, mỗi tầng chia thành 2 phòng. Trong phòng có WC khép kín nên tiện rất nhiều thứ, nhất là được thoải mái, tự do. Mà Liên thích nhất là ……. Ahihihihihi!!!!, nói đến đây hơi ngượng mồm, thích nhất là được ở truồng trong phòng. Cảm giác được ở truồng trong một phòng kín, có mỗi một mình mình (có thêm ổng xã nữa cũng chả sao, càng thích).

Đánh răng xong, Liên cởi bộ quần áo ngủ đang mặc trên người xuống, chỉ có áo và quần ngoài thôi. Như hồi nãy Liên đã nói với các anh rồi, đi ngủ Liên không có thói quen mặc quần lót, trừ hôm nào đèn đỏ thì bắt buộc phải mặc thôi. Mặc quần lót đi ngủ nó cứ bị dính dính vải quần vào bím khó chịu lắm. Thành ra, thói quen này bắt đầu từ ngày lấy chồng và duy trì cho đến tận hôm nay.

Trút hết quần áo trên người xuống, Liên soi mình trước gương. Ui cha mạ ơi! Ai trong gương kia mà “ngon” đáo để hén. Trong phòng ngủ chỗ tủ quần áo và trong WC Liên đặt 2 tấm gương dài để soi toàn thân, cũng là để chỉnh trang quần áo và nhìn thấy toàn bộ thân thể mình.

Cho Liên thủ dâm tinh thần một chút các anh ha! Tuổi 40 của Liên nói già chẳng phải già, nói trẻ cũng chẳng trẻ nữa, con lớn tướng rồi cơ mà. Nhưng Liên vẫn tự thấy mình đẹp. Chả nói đâu xa, mấy đứa làm ở cơ quan có đứa nào được thân hình vẫn gọi “nuột” như Liên.

Liên cao một mét sáu tám, cũng thuộc dạng cao của phụ nữ Việt mình, nặng đâu đó khoảng 56 – 57 kg, vừa chuẩn chỉ số BMI. Ai cũng nói Liên có khuôn mặt rất đẹp, vừa sắc sảo lại vừa thông minh, mấy chị em, anh em trong chi nhánh nói vậy. Sếp trực tiếp của Liên là anh Thục trưởng chi nhánh nói vậy, mấy Sếp lớn trên Hội sở chính thỉnh thoảng gặp cũng nói vậy. Nhiều nhất là khách hàng nam giới đều toàn khen Liên xinh thôi. Mấy ông ấy còn trêu Liên là yêu quái, Liên xị mặt hỏi sao bảo em là yêu quái, các ông ấy thường bảo: xinh đẹp và giỏi giang như em không là yêu quái thì là gì, phim Tây Du Ký chiếu đầy đấy thôi. Và người cuối cùng hay khen Liên xinh (hoặc có thể là bị ép buộc phải khen) là ông xã của Liên. Nhưng anh ấy đểu lắm, đã khen xinh thì chớ là còn kèm thêm câu này nữa mới chết chứ: “Đã xinh lại còn …. dâm”. Chả thế à, mỗi lần ổng ấy khen vậy, Liên lại hành cho một trận cho chừa cái tội nói người ta dâm.

Lướt qua cái cổ cao ngần của mình, Liên nhìn vào cặp ngực. Cái này đáng tự hào đây, nhìn từ xa không hề to đâu các anh nhé, nhưng đo mới biết, vòng ngực của Liên đủ 90 cm đấy. Chẳng qua dáng người Liên cao nên nhìn nó không đồ sộ thôi. Cặp vú của Liên không nhếch lên giống gái mới lớn nhưng không hề xệ xuống giống mấy chị em cùng tuổi đâu. Nó chỉa ra phía trước như thách thức kẻ đối diện. Trên cặp vú của mình, Liên ưng nhất là 2 đầu ti, ơn giời nó vẫn giữ được mầu hồng hồng tia tía, không bị thâm đen, quầng vú cũng nho nhỏ chứ không bị lan rộng ra hai bên. Cũng may, hồi sinh Nhóc Con thì Liên chỉ được nghỉ có 4 tháng thai sản nên cai sữa cho Nhóc Con rất sớm. Thế nên giờ vẫn giữ được mầu. Nói về đầu ti, hôm nào phải cảm ơn Nhóc Con mới được. Ô, cảm ơn sao ta? Chẳng lẽ lại vạch đầu ti ra nói: mẹ cảm ơn Nhóc Con vì đã bú mẹ ít nên ti mẹ mới hồng? Nói thế cu cậu lại đòi bú tiếp thì có mà chít em à ……

Eo Liên phẳng lì như sân bóng đá. Không chút mỡ thừa. Cái này là thành quả bao nhiêu năm của Liên ăn uống giữ gìn. Năng làm việc nhà, mỗi lần lên sân thượng phơi quần áo là Liên lại đứng uốn éo, ngoáy mông qua lại gọi là thể dục, không biết mấy anh hàng xóm có rình trộm không nữa. Hôm nào phải để ý mới được. Nhưng có được vòng eo này, Liên phải cảm ơn anh chồng đáng yêu của mình mới được. Chả là thế này, anh hay cho mình cưỡi. Hihihihihihi …. Ngượng ghê, kể đến chuyện này lại ngượng mới chết chứ. Mỗi lần ngồi lên bụng anh là Liên lại tập thể dục, sàng sảy, ngoáy ngoáy …. kiểu vậy. Thế chẳng tập eo thì là giề. Xém quên, eo Liên 62cm.

Giờ đến cái khúc quan trọng nhất của người đàn bà, cái khúc này là mấy anh hay để ý lắm, Liên biết thừa nhưng cứ kể đấy. Làm gì được nào? Vòng 3 của Liên săn chắc, không núng nính nhưng đàn hồi vô cùng tốt, vỗ phát ra tiếng đét luôn. Mông Liên đẹp lắm, đẹp như mấy cô người mẫu luôn ý, dùng kính lúp cũng chẳng tìm ra lấy một vết sẹo nhỏ, chỉ còn vài đường rạn mờ nhạt mà phải ghé sát mắt vào mới nhìn thấy thui. Quả mông này khi Liên mặc áo dài thì thôi rồi Lượm ơi, cứ gọi là …. căng đét. Thế mới có chuyện buồn cười mỗi lần vợ chồng Liên quan hệ, chả là mỗi lần chả đó uống rượu về bị vợ bắt trả bài, ông dập mãi chả ra thì kêu Liên chổng mông cho ông thúc từ phía sau. Mà mỗi lần chơi ở tư thế này, ông nhanh ra hẳn, hỏi ổng sao vậy, ổng nói: “Vừa đ….. vừa nhìn đít em thì bố thằng Tây nào chịu được”. Chết thật, suýt nữa thì Liên phọt ra từ bậy, ngượng mồm chết. Từ bậy Liên chỉ nói khi …. ấy ấy thôi. Hổng nói lúc này đâu.

Một khoảng rừng rậm rạp, đen nhánh mọc trên một khoảng đồi cao, đó là những thứ mà Liên nhìn thấy lúc này khi nhìn “cô em gái” của mình. Khi đứng thế này, tất nhiên Liên chả nhìn thấy nội thất bên trong, chỉ nhìn phớt bờ mu thôi. Liên không có thói quen cạo và tỉa lông, mọi thứ cứ để tự nhiên, cái gì tự nhiên chả tốt nhất phải không các anh. Với lại, chồng Liên không thích con gái không lông. Một lần, Liên có hỏi, anh có thích em cạo lông không, thấy mốt con gái bây giờ họ thích vậy. Nhưng anh kiên gạt phắt ý kiến của Liên đi ngay, anh bảo: Nhìn như trẻ con ấy thích gì mà thích. Ấy thế là Liên chẳng cạo bao giờ, để tự rụng cọng nào thì rụng thôi. Lông Liên mượt, độ xoăn vừa phải nên vẫn giữ được độ dài. Mà hay phết nha, lông cũng không trườm ra phần bẹn đâu, chỉ mọc quanh quẩn ở phần mu thôi, cũng không lan xuống bên dưới nên có lần đi biển, Liên vẫn tự tin mặc bikini mà không sợ bị người khác nhìn trộm lông.

Rồi, mu tả cho mấy anh vậy thôi, giờ Liên nói đến đôi chân của mình. Nói đến chuyện này lại nhớ hồi cấp III trường làng. Hồi đấy có một chuyện thế này, chả là cái thầy giáo viên thể dục thấy chân Liên dài, lại toàn được điểm 10 môn thể dục, nhất là cái vụ chạy nhanh nhất bọn con gái, hơn ối thằng con trai nên mới ghi danh Liên thi tuyển vào đội điền kinh của huyện. Hồi đó có biết và định hướng gì đâu. Cứ nghĩ là được lên đội tuyển của huyện thì oai và tự hào lắm. Thế là Liên đi thi thật. Khốn nỗi đúng cái hôm đi thi thì ….. đèn đỏ mới chết chứ. Thế là không đạt, còn khóc nữa chứ. Nhưng thế kể cũng may, hồi đấy mà trúng tuyển có khi lại là vận động viên rồi, chả có chuyện mà kể cho các anh nghe. Rồi, kết luận là chân dài miên man, thẳng đuột, chả gì Liên cũng cao mét sáu tám mà lị.

Thôi, không tả tự thân nữa, nhanh còn xuống ăn sáng với Nhóc Con. À quên, còn cái cuối, Liên trắng à nha, hông được như trứng gà bóc thì cũng như mông em bé, gọi là trắng hồng ra ấy. Đến mình nhìn còn thích nữa là chồng. Chết thật, chả biết sao, dạo này Liên hay tự sướng như vậy. Có lẽ là do tâm lý, đến cái tuổi này chỉ sợ mình già đi, mình xấu đi, chồng chê con ghét thì mất hết niềm tin vào cuộc sống. Thế nên Liên vẫn hay tự bảo mình, tự khen mình, tự thủ dâm tinh thần mình là mình đẹp nhất, mình là nhất. Thế đấy.

Liên với tay lấy vòi hoa sen, chuyện quan trọng nhất phải làm vào mỗi buổi sáng ngoài đánh răng rửa mặt ra còn là …. rửa hến. Dâm thủy tiết ra cả đêm, sáng mà không rửa thì cả ngày đố mà làm được việc gì cho ra hồn.

Có thêm một thói quen nữa mà Liên cũng Cam Lộ Lộ ra cho các anh biết luôn, là buổi sáng, Liên không đi vệ sinh nhẹ (đi đái đó, không nói ra trực tiếp vì Liên ngượng lắm) vào bồn cầu mà dồn vào lúc rửa hến này đái luôn. Cái này một công đôi việc nha, vừa đỡ tốn nước bồn cầu, lại vừa rửa được hến sau khi xong.

Trước khi xịt nước vào cô em gái, Liên sờ qua nàng nhẹ nhàng một cái gọi là vỗ về an ủi. Thui chết rùi, ô sao hôm nay lại nhoe nhoét nước thế này. Sáng nay lúc anh Trường mó qua, cũng gọi là có nhưng không nhiều như thế này. Liên mới ngó xuống xem, xém chút nữa ngã ngửa ra luôn, cứ phải gọi là lóng lánh ánh sao. Hến Liên mầu hồng đào, âm vật thòi lòi, hai mép he hé, âm đạo nho nhỏ xinh xinh. Những sự đẹp đó ngày nào Liên cũng nhìn nên không để ý lắm, chỉ rặt một suy nghĩ trong đầu tại sao hôm nay đứa em này lại nhiều nước như vậy. Chả có nhẽ!

Liên giật bắn mình, tự vỗ vào bướm một phát rõ đau cho chừa cái tội hư. Bởi một ý nghĩ khá là điên rồ vừa nảy ra trong đầu Liên, Liên cũng mong là không phải như vậy: “Không lẽ, tại vì mình vừa nhìn thấy ….. của Nhóc Con?”.

Vừa xè xè vừa xịt nước, Liên rửa thật kỹ, cho thật sạch thứ nước vừa rỉ vì lý do hoang đường kia. Liên ngửa đầu lên nhìn trần nhà vệ sinh, một thoáng lo sợ không rõ lý do chập chờn đến. Rồi Liên lại tự trấn áp mình: Không thể, không thể nào, Nhóc Con và mình là mẹ con mà. Trùng hợp thôi. Trùng hợp thôi. Hôm nay cũng là ngày mình rụng trứng, nứng hơn bình thường là phải rồi.

Với suy nghĩ đó trong đầu, Liên yên tâm phần nào hơn về chuyện phát sinh với cô bé của mình.

Trở lại phòng ngủ, chuẩn bị quần áo đi làm.

Thật là tẻ nhạt, nói đến chuyện mặc đồ đi làm. Người ta thì quần này áo nọ, nghĩ hôm nay mặc gì, phối đồ gì, mầu gì cho hợp. Còn Liên không. Liên ghét cái thằng cha lãnh đạo nào của Ngân hàng mình nghĩ ra cái trò bắt nhân viên phải mặc áo dài đồng phục của Ngân hàng đi làm đủ các ngày trong tuần, đủ các tuần trong tháng và đủ các tháng trong năm. Các chị em khác ở Chi nhánh thường mặc quần áo bình thường đến cơ quan rồi mới thay áo dài, nhưng Liên thay luôn ở nhà cho tiện vì từ nhà Liên đến Chi nhánh chỉ mất có 5 phút đi xe máy thôi. Làm như thế cách rách vì phải mang thêm quần áo, đến cơ quan lại phải cởi truồng ra thay, ai làm thế.

Vừa thở hắt ra vừa mặc bộ đồ lót đồng mầu trắng. Ghét thêm một cái nữa là gì, là quần lót cũng phải mặc mầu trắng, chỉ có mầu trắng và mầu trắng, tuyệt không được mầu khác. Tất nhiên cái thằng cha lãnh đạo đó không có quy định phải mặc quần lót mầu gì. Nhưng hỡi ôi, cái quần ngoài nó mầu trắng, không lẽ mặc quần lót mầu đỏ. Mặc thế có mà nhân viên ngân hàng bị hiếp dâm hết à, còn ai dám làm nghề ngân hàng nữa.

Bộ quần áo lót đã yên vị trên thân, Liên mặc vào cái quần dài, xoay mông lại một cái, tủm tỉm vì … căng. Hì hì hì!!!!! Nói gì thì nói, quần của áo dài cũng tôn dáng và tôn mông ra phết à. Cũng may tí mặc áo vào cái tà áo che bớt đi rồi đấy, không thì ngượng chả dám ra đường nữa.

Cài nốt cái khuy bên bờ vai, Liên xoay một vòng để tà áo mầu tím tung bay trước gương. Ô kia, một người phụ nữ mặn mà, đằm thắm, dịu dàng trong bộ áo dài truyền thống mầu tím, bộ ngực căng tràn phía trước, bờ mông lẳn phía sau là mình sao? Liên lại cười khi nhớ lại hầu như sáng nào cũng thế, mỗi lần Liên mặc áo dài thì ông xã thể nào cũng tìm cớ này cớ nọ để ngắm vợ. Sáng nay ổng bận đi sớm nên không ngắm được thôi.

Trang điểm nhẹ nhàng rồi cầm cái túi xách, Liên đi xuống ăn sáng, cũng 7 giờ hơn rồi.

Đứng ở đầu cầu thang, Liên khẽ khàng đi từng bước xuống, áo dài theo bậc thang khẽ tung lên hạ xuống. Liên cảm thấy mình như đang catwalk vậy. Nhưng ai mặc áo dài sẽ hiểu cái cảm giác này. Khi khoác nên bộ áo dài, tự bản thân người mặc cũng cảm thấy mình nên nhẹ nhàng hơn, nữ tính hơn, bởi hơn hết, đây là áo dài truyền thống của người phụ nữ Việt Nam. Chẳng ai mặc áo dài mà chạy hăm chạy hở, đá thúng đụng nia cả.

Và khán giả duy nhất đang nhìn mà solo này của Liên còn ai khác ngoài Nhóc Con. Từ bậc thang đầu tiên, Liên đã nhìn thấy cu cậu há hốc mồm, bên trong vẫn còn mấy sợi mì tôm ngước lên nhìn mẹ. Gì vậy chứ, chỉ là áo dài thôi mà, kín như bưng có gì mà nhìn, à mà không, có hở ra một vệt hai bên sườn, làm lộ ra một đoạn thịt phần eo trắng nõn.

Không phải chứ, mọi hôm Liên chẳng để ý gì đâu, nhưng từ cái chuyện hồi ban sáng giờ thành ra Liên lại nghĩ, lại liên tưởng. Hai con mắt của Nhóc Con như muốn lòi ra, mồm há không ngậm vào được.

Này này, nhìn gì thế. Mau ăn đi còn đi học.

Nhóc Con nhai vội rồi nuốt đến ực một cái, uống cốc nước cho khỏi nghẹn rồi giơ ngón tay cái của mình lên:

Mẹ mặc áo dài đẹp thật.

Liên sướng rơn cả người. Phụ nữ mà, được khen xinh ai chả thích, kể cả người khen có là con mình đi chăng nữa cũng thích như thường. Nhỏ nhẹ cắn một mẩu bánh AFC, Liên tủm tìm nhìn Nhóc Con một cách vô cùng trìu mến:

Cha bố nhà anh, chỉ được cái dẻo miệng. Áo dài nào mà chả đẹp.

Cu cậu được đà lấn tới, lắc đầu nói tiếp:

No, no, no. Ý con là mẹ rất đẹp, nhất là khi mẹ mặc bộ áo dài này, trông càng đẹp hơn.

Buổi sáng hôm nay thật đẹp, nhất là được bắt đầu bằng một lời khen của con giai mình. Liên nghĩ mình thật hạnh phúc, có một gia đình nhỏ bé. Nơi đó có chồng yêu thương, có con trai ngoan. Cuộc sống với người phụ nữ đôi khi chỉ cần có vậy, chả cần cao sang gì đâu. Mãi như thế này thì tốt biết bao. Trách yêu con:

Thôi ăn đi ông tướng, nhanh lên không muộn học.

Nhóc Con tự đi học bằng xe đạp điện, từ nhà xuyên qua đoạn Trần Quang Diệu, Chùa Bộc, Phạm Ngọc Thạch là đến trường cấp III con học, ở khu Kim Liên. Cu cậu gật lấy gật để:

Vâng, nói thật mà mẹ chả tin.

Liên hỏi thêm:

Rồi, tôi biết rồi, tôi đẹp, tôi xinh được chưa. À, thế trưa nay lại về nhà Quang ăn cơm à?

Nhóc Con thường học cả ngày ở trường, chỉ có mỗi thứ 4 là 3 tiết buổi chiều được về sớm, còn các ngày khác thường học từ sáng đi đến 5h chiều mới tan học. Thế nên buổi trưa thường ăn cơm ở ngoài rồi chiều vào học luôn.

Vâng, cô Mỹ Anh bảo trưa nay bác đi mua bánh mì trứng ốp la pate ở Thái Thịnh cho bọn con.

Kể thêm cho các anh được biết, Nhóc Con con nhà Liên chơi thân với 2 thằng bạn nữa, một đứa tên là Quang, một đứa tên là Minh. 3 đứa chơi thân với nhau từ hồi học lớp 6. Đến lớp 10 thì thi và đỗ cùng 1 trường nhưng bị phân về 3 lớp khác nhau vì nhà 3 đứa ở khác Phường. Nhưng không biết thế nào mẹ thằng Minh và mẹ thằng Quang xin chuyển lớp được. Vậy là 3 đứa lại học chung 1 lớp. Kể cũng lạ, 3 đứa này chơi thân với nhau một cách bất bình thường, đi đâu cũng dính nhau như sam, người ngoài không biết lại tưởng chúng nó bê đê. Buổi trưa thỉnh thoảng 3 đứa vẫn hay rủ nhau về nhà thằng Quang, vì nhà nó gần trường, khu Phương Mai, đi bộ cũng về đến nhà. Mẹ Quang là chị Mỹ Anh thì mở cửa hàng đồ lót bán ngay tại nhà dưới tầng 1 nên thường ở nhà, buổi trưa nấu nướng cho bọn trẻ cũng tiện. Liên và em Thùy Trâm là mẹ thằng Minh vẫn thường đưa tiền cơm trưa cho chị Mỹ Anh để nấu ăn cho bọn chúng. Ăn uống ở ngoài giờ cũng không tin tưởng được nên có chị Mỹ Anh nấu ăn trưa cho cũng yên tâm.

3 đứa con chơi thân với nhau, thành ra 3 chị em cũng dần dần trở nên thân thiết. Chị Mỹ Anh hơn Liên 1 tuổi còn Thùy Trâm thì kém Liên một tuổi. Sàn sàn tuổi nhau nên cũng hay trao đổi qua lại. Có lần cả nhà Liên, cả nhà Thùy Trâm còn kéo đến nhà chị Mỹ Anh nấu nướng ăn chung với nhau.

Chị Mỹ Anh thì ở vậy với con. Nghe chị nói là chị ly hôn với chồng được chục năm rồi. Nhưng chị không đi bước nữa vì sợ thằng Quang khổ. Còn gia đình Thùy Trâm thì cũng hao hao gia đình Liên, đầy đủ vợ chồng. Thùy Trâm thì làm kinh doanh buôn bán đồ cơ khí trên phố Đê La Thành, đoạn gần Hào Nam. Chị em Liên có một nhóm Zalo chung do chị Mỹ Anh lập, tên nhóm là: “Hội 3 mẹ tâm lý”. Mục đích là để trao đổi công việc liên quan đến bọn trẻ là 3 bà mẹ lại nói với nhau, dần dà nói đủ thứ chuyện trên đời, cuối cùng thì toàn chuyện chị em phụ nữ với nhau. Lâu dần, chị Mỹ Anh có kinh ngày nào là Liên biết, em Thùy Trâm hôm qua quan hệ với chồng như thế nào cũng kể lên đây. Hài chết đi được. Nhưng kể cũng hay, cuộc sống đỡ tẻ nhạt.

Ừ, ăn uống cẩn thận, không nghịch ngợm không cô Mỹ Anh lại mắng cho.
Cô chẳng mắng đâu mẹ, bọn con ngoan mà. À mẹ. Cuối tuần ông nội lên ở với nhà mình à?
Ừ, cuối tuần ông lên.
Chuyện bố chồng Liên lên Hà Nội ở với vợ chồng Liên đã được bàn bạc thống nhất từ trước rồi. Cuối tuần này anh Trường về quê đón ông lên. Lúc đầu Liên cũng hơi có suy nghĩ về chuyện này. Gia đình Liên quen sống 3 người, giờ có thêm người vào ở kể cũng có nhiều cái bất tiện. Nhưng Liên nghĩ kỹ rồi. Việc phải làm và trách nhiệm phải làm thôi.

Nhà chồng Liên quê ở Lạng Sơn, cái vùng mà có lễ hội “Rước của quý’ độc đáo nhất vùng Đông Bắc Bộ ấy. Vài lần Liên dự lễ hội mà ngượng chín hết cả người ấy. Buồn cười lắm.

Mẹ chồng mất cũng được chục năm rồi, hồi Nhóc Con được 5 tuổi thì mẹ chồng Liên mất. Từ đó đến nay, bố chồng Liên vẫn ở một mình. Giờ ông đã 65 tuổi rồi, anh Trường quyết tâm đón ông lên đây tiện bề chăm sóc, cho ông dưỡng già. Ghị mãi ông mới lên đấy.

Thế là hết thời gian đầu giờ sáng. Anh Trường chồng của Liên đi làm, hôm nay gặp mặt cu Sếp mới, là chủ tịch hội đồng quản trị công ty. Gọi là cu Sếp vì nghe anh Trường bảo mới có 30 tuổi. Con trai Liên, Nhóc Con đi học, buổi trưa sẽ về nhà của Quang bạn nó ăn trưa rồi chiều học tiếp. Liên thì đi đến chi nhánh để bắt đầu ngày làm việc mới của mình, giờ Liên ít phải ra ngoài gặp khách hàng cá nhân vì mình đã là Trưởng phòng tín dụng cá nhân, Liên chỉ trực tiếp làm việc việc với khách hàng có món vay lớn, trên 50 tỷ thôi. Rồi cuối tuần này, bố chồng Liên lên ở với gia đình Liên, không biết làm dâu có khó không nhỉ?Chương 2: Áo dài tím

Từ nhà Liên đến Chi nhánh chỉ đi khoảng 5 phút là tới, đoạn đường này cũng ít khi tắc đường vì đường to. Xe máy của Liên là SH Mode, anh xã yêu thương mua tặng sinh nhật vợ năm ngoái. Liên cao nên đi xe này rất hợp, lần nào cũng như lần nào, mỗi lần mặc áo dài đi xe máy trên đường thể nào cũng có anh chàng nào đó bám đuôi, chắc cứ tưởng gái mười tám đôi mươi đây mà. Giở chứng minh ra chắc chạy mất dép. Mà thây kệ, đời mà, trai thấy gái, ruồi thấy mật bu vào là chuyện thường. Mãi cũng thành quen, Liên chả để ý lắm.

Đến Chi nhánh, gửi xe dưới tầm hầm xong vào thang máy lên tầng 5 là nơi Liên làm. Nói đến chuyện thang máy cũng có nhiều chuyện để nói ra phết. Không gian vẻn vẹn có một tẹo, khi thì có một mình, khi thì có hai ba người, khi thì ních đầy chặt người thì kiểu gì cả có chuyện phát sinh. Liên kể cho các anh nghe một trong số các chuyện đó nhé.

Chuyện là như vầy, có một lần, hôm đó cái buổi tan làm, ngày nào cũng thế, giờ vào làm và giờ tan làm là đông người xếp hàng vào thang máy. Lần này cũng vậy, đông ơi là đông ý. Thấy thang máy mở ra đón mình cũng khá đông người rồi, định chờ thang sau, vả lại toàn đàn ông, chẳng có một mống nữ nào nên Liên ngại. Nhưng chẳng hiểu sao, hai cánh tay ở hai bên cửa thang máy vươn ra không cho thang máy đóng lại. Chắc là người ta muốn mời Liên vào. Liên mặc áo dài đẹp thế cơ mà, gái đẹp ai nỡ chối từ.

Nghĩ kể chờ thang cũng lâu vì tan tầm. Với lại đây là công sở, mọi người va chạm mặt nhau suốt, buồng thang máy lại có camera chẳng ai dám làm gì đâu. Thế là Liên vào. Liên đứng giữa thang luôn.

Cảm nhận đầu tiên của Liên lúc vừa mới vào, đó là mùi đàn ông. Nồng nặc luôn ấy. Cả ngày ở cơ quan, đứa em gái nhỏ đã rìn rịn, lại vào đúng cái hôm mình rụng trứng. Các anh ạ, hôm nào Liên rụng trứng Liên biết ngay, tác động nhỏ nhất cũng làm mình nứng được, thế mới lạ, nhậy cảm lắm cơ. Gặp đúng một đám toàn đàn ông, tỏa ra đậm đặc toàn mùi đàn ông, Liên chả nghĩ bậy bạ gì đâu nhưng cơ thể nó cứ tự động biểu tình đấy chứ. Thế rồi, chẳng biết tại sao, cũng tại thang máy chật mà một cậu thanh niên chắc chỉ khoảng 25 – 26 thôi bị xô đẩy ép sát vào sau lưng Liên. Liên giật mình và có phần hoảng hốt, bởi vì Liên cảm nhận được một vật cưng cứng tì vào mông đít mình. Liên đủ kinh nghiệm để nhận biết cái vật ấy là vật gì, nó chính là dương vật của cậu thanh niên đó. Giờ mà Liên nhích lên trên thì lại chạm vào người đằng trước. Chưa biết phải làm thế nào, đầu lại cứ phân vân, đấu tranh, suy nghĩ ra làm sao nên chẳng có phản ứng gì. Nếu như trong thang máy chỉ có 2 người thì Liên nhận định ngay đây là hành động xàm xỡ, nhưng thang máy đông thế này, cũng chẳng thể trách người ta được.

Cũng may rất nhanh, thang máy mở ra, vậy là Liên thoát khỏi hoàn cảnh éo le. Báo hại buổi tối hôm đó, trước khi chìm vào giấc ngủ, Liên có nghĩ bậy bạ tí xíu về chuyện hồi chiều trong thang máy. Đó có phải là tình dục không? Lúc đó Liên có thích không? Có hứng không? Đó là câu hỏi của Liên lúc bấy giờ và đến giờ vẫn chưa có lời giải đáp một cách chuẩn xác. Chuyện thang máy có nhiều, để dần dà Liên kể cho các anh nghe nhé.

Phòng tín dụng cá nhân của Chi nhánh Liên làm có hơn 20 người, nửa nam, nửa nữ. Đa phần là các bạn trẻ. Liên là trưởng phòng, cũng là chị cả nên mọi người yêu quý và tôn trọng lắm. Cũng bởi mình nhẹ nhàng, mình cũng lại trải qua những ngày tháng làm nhân viên như các bạn ấy rồi nên thấu hiểu nỗi khó khăn vất vả của cái nghề ngày. Làm ngân hàng oai thì oai thật đó, nhưng làm tín dụng cá nhân cũng giống như nghề sale mọi ngành nghề khác thôi, cũng áp lực doanh số, cũng đeo bám khách hàng, cũng nịnh khách như ai.

Công việc hàng ngày của Liên đa phần là duyệt hồ sơ vay các bạn nhân viên gửi lên. Một hồ sơ vay có đến cả chục loại giấy tờ khác nhau. Nào là tài sản thế chấp, biên bản định giá, hồ sơ CIC, phương án trả nợ .v.v. nói chung là nhiều. Liên kiểm tra các hồ sơ vay đó, nếu ổn và đúng quy định thì ký duyệt rồi chuyển lên cho Giám đốc Chi nhánh duyệt cho vay. Nếu chưa ổn thì trực tiếp nói chuyện với nhân viên để tìm cách bổ sung, tháo gỡ cho khách hàng. Cặm cụi suốt ấy mà.

Nhắc đến Giám đốc Chi nhánh, anh tên là Thục, đẹp trai, phong độ và rất galang, cả Chi nhánh ai cũng quý. Liên thì có thời gian gắn bó với anh Thục lâu nhất, từ hồi mới vào làm tại Chi nhánh đã ở dưới trướng của anh. Có thể nói anh dìu dắt Liên làm cái nghề cho vay này, cầm tay chỉ việc. 2 anh em di chuyển đến 3 chi nhánh rồi, lần nào chuyển chi nhánh mới anh cũng kéo Liên theo. Sắp tới, anh Thục sẽ được điều về Hội sở, nghe đâu lên chức to phết. Anh nói sẽ cất nhắc Liên lên làm Giám đốc chi nhánh này.

Lúc đầu mọi người cứ tưởng Liên bồ bịch gì với Thục nên mới thân như thế, hồi đầu ông xã còn ghen với anh Thục cơ, buồn cười cực. Nhưng có trời chứng giám, Liên và anh Thục hoàn toàn trong sạch, anh em quý nhau nhưng ở mức đồng nghiệp thôi. Anh có gia đình đều huề, Liên cũng vậy, không vượt quá giới hạn bao giờ, mặc dù cơ hội thì có thừa. Trong đến mức không thể sạch hơn.

Nhắc thần thần tới, đang cắm mặt vào đống hồ sơ thì Sếp Thục đến, đặt lên bàn trả lại Liên 2 bộ hồ sơ:

Liên, em xem lại 2 bộ hồ sơ vay này, anh thấy phương án trả nợ ảo lắm. Cần bổ sung thêm tài liệu chứng minh thu nhập mới duyệt được.

Liên ngước mắt lên nhìn anh, vẫn ánh mắt dịu dàng như một người anh bảo ban em gái từ 15 năm về trước, từ cái ngày đầu cô sinh viên mới tốt nghiệp đại học chân ướt chân ráo vào làm việc đến tận giờ một người phụ nữ đã có con 15 tuổi, anh luôn quan Liên như vậy đấy, nhưng rất nghiêm khắc. Biết tính anh, Liên đón tài liệu anh đưa:

– Vâng, để em kiểm tra lại. Mà sao Sếp không gọi em lên lấy, xuống đây làm gì?
– Sếp siếc gì, anh tiện đi ra ngoài thì mang qua luôn cho em thôi. Kiểm tra sớm đi rồi chuyển lại anh.
Nói xong anh đi thẳng ra ngoài. Chuyện xảy ra như vậy là chuyện cơm bữa, nhân viên phòng Liên cũng quen với sự ưu ái của Sếp dành cho Liên nên cũng không dị nghị gì. Với lại ai giờ cũng hiểu mối quan hệ của Liên và Sếp là như thế nào.

Lại bù đầu bứt tai với đống tài liệu. Nhoáng cái lại đến giờ trưa, Liên cùng mấy đứa trong phòng đi ra Thành Công ăn bún chả Hàng Mành rồi lại về Chi nhánh tranh thủ ngủ trưa. Chưa kịp vào giấc ngủ thì có tin nhắn Zalo, là group “Hội 3 mẹ tâm lý”, chị Mỹ Anh gửi mấy bức ảnh 3 đứa đang ngồi trên bàn ăn bánh mì pate với trứng ốp la. Kèm theo đó là câu trêu ghẹo thường ngày của chị: “Đang cho chim ăn”.

Chỉ vài giây sau đã thấy Thùy Trâm phản hồi: “Nhất chị Mỹ Anh, tận 3 giai đẹp”.

Liên bụm miệng cười vì mấy câu tếu lém lỉnh, đang nghĩ mình nên chat gì đó thì chị Mỹ Anh lại nhắn tiếp: “Nào được miếng nào”, kèm theo đó là Icons kiểu thèm thuồng.

Chị em Liên vẫn hay tếu kiểu đó. Liên nhắn lại trên nhóm: “đủ sức không chị gái yêu?”.

Rồi lại tiếp như sau:

Mỹ Anh: “Chấp hết”

Thùy Trâm: “Nhìn cứ ngon thế kia thì có mà chị Mỹ Anh chết thèm”

Liên nhắn trả lời đoạn chat của Thùy Trâm: “Bánh mì ngon hay cái gì ngon hả Trâm?”

Thùy Trâm: “Cái này hỏi chị Mỹ Anh nhé chị Liên”

Mỹ Anh: “Cái gì cũng ngon”.

Rồi cả nhóm lăn ra cười.

Không biết chị Mỹ Anh và Thùy Trâm thế nào, chứ lúc này, Liên lại nhớ tới hồi ban sáng gọi Nhóc Con dậy. Ngoảnh đi ngoảnh lại, thế mà Nhóc Con đã lớn rồi. “Quả chuối” to đùng to đoàng thế. Không biết của thằng cu Quang và Minh thế nào, có “ngon” giống như của Nhóc Con không nữa. Tự nhiên nghĩ vẩn nghĩ vơ, Liên lại tò mò mới lạ chứ. Thiệt là nghiệt quá đi. Những ngày rụng trứng như hôm nay thật là bất tiện. Động cái là nứng ngay được.

———-

Buổi chiều đi làm về, thường thì 2 mẹ con Liên về chênh lệch nhau không nhiều, hôm thì Liên về trước, hôm thì Nhóc Con về trước. Vì cùng tan làm, tan học như nhau lúc 5h. Nhóc Con mất thời gian di chuyển nhiều hơn nhưng Liên mất thời gian đi chợ mua đồ về nấu ăn.

Hôm nay, người về trước là Nhóc Con. Vì khi Liên về đến nhà thì cửa đã mở toang, chắc cu cậu mở cửa sẵn cho mẹ. Vừa mới vào đến hiên, Nhóc Con đã ra đón mẹ:

– Con chào mẹ!
– Nhóc Con, mang đồ ăn vào bếp cho mẹ.
Vừa gỡ mấy cái túi nilong đồ ăn từ trên xuống, Nhóc Con cự cãi:

– Con lớn rồi mà cứ gọi là Nhóc Con. Từ giờ mẹ phải gọi con là Tuấn.

Liên bĩu môi:

– Anh có lấy vợ đẻ con thì tôi vẫn gọi anh là Nhóc Con. Con chưa bao giờ nghe thấy câu: Trong mắt cha mẹ con luôn luôn bé à?
– Lại thế rồi. Bổn cũ soạn lại.

Hai mẹ con Liên luôn luôn vui vẻ với nhau thế đấy, mẹ quý con và con cũng rất sán mẹ. Thân như đôi tình nhân ấy.

Khi Liên định lên nhà thay bộ áo dài tím rồi mới xuống nấu cơm thì Nhóc Con bước từ trong bếp ra nói:

– Mẹ, mẹ, mẹ định đi thay áo dài à?

Mới bước lên được bậc thứ nhất cầu thang, Liên dừng lại ngoảnh mặt nhìn con:

– Ừ, sao nào, thế định bắt mẹ mặt áo dài nấu ăn à? Hay con định nấu ăn thay mẹ?

Nhóc Con gãi đầu, không biết đang suy nghĩ gì mà lấm lét ra phết, Liên đâm nghi nghi. Ấp úng một hồi, Nhóc Con mới nói được dăm ba câu đầu không đầu, đũa không ra đũa:

– Thì … thì … mẹ thử mặc áo dài …… vừa nấu ăn vừa mặc …… biết đâu đẹp.

Liên cốc một phát vào đầu Nhóc Con:

– Đẹp … đẹp cái đầu anh ấy. Vớ vỉn.

Cũng chưa phải là Liên chưa mặc áo dài nấu ăn, có mấy lần làm về muộn, chồng thì sắp về nên Liên nấu ăn luôn rồi mới lên nhà thay quần áo. Nhưng đấy là những trường hợp đặc biệt thôi. Chứ mặc áo dài nấu ăn là ám mùi đồ ăn vào áo dài, chắc chắn phải giặt đi mới mặc lại được. Mà áo dài kiêng giặt máy, giặt thì phải giặt bằng tay, không thì hỏng ngay.

Cu cậu như đoán được ý nghĩ của Liên:

– Nay mẹ mặc áo dài nấu ăn đi, rồi Nhóc Con của mẹ sẽ đích thân giặt bộ áo dài này cho mẹ, là ủi cẩn thận luôn.
– Ái dà dà!!!! Âm mưu gì đây ta?
Sao hôm nay Nhóc Con lạ quá, kiên quyết bắt mẹ mặc bộ áo dài tím này để nấu ăn. Đem suy nghĩ này trong đầu, Liên quyết định chiều ý con. Mục đích là để xem cu cậu định làm gì.

– Không có âm mưu gì. Chỉ là Nhóc Con của mẹ thích nhìn mẹ mặc áo dài. Vậy thôi.
– Thật không?
– Thật không thể thật hơn.
Và thế là Liên quyết định nấu ăn trong bộ áo dài, tất nhiên Liên có đeo tạp dề che kín hết phần phía trên, cũng sẽ không làm bẩn bộ áo này. Vừa nấu ăn, Liên vừa để ý xem Nhóc Con có hành động gì khác lạ không. Nhưng không, cu cậu không có làm gì, vẫn ngồi ở ghế sô pha nghịch điện thoại, thỉnh thoảng nhìn về phía mẹ thôi. Mà cũng có nhìn được gì nhiều đâu, từ ngoài nhìn vào trong chắc chỉ nhìn được phần lưng và mông mẹ mà thôi. Mà mông thì có tà áo che rồi, muốn nhìn cũng chả được nhiều.

Rồi bất chợt, Liên quay người lại một cách bất ngờ thì thấy Nhóc Con vội vàng đưa điện thoại xuống, giả vờ như đang chơi game gì đó. Liên kết luận, hóa ra cu cậu chụp lén mẹ đang nấu ăn. Chuyện này kể ra thì cũng không có gì to tát cả, Nhóc Con vẫn hay chụp ảnh mẹ, rồi hai mẹ con chụp chung, nhiều lắm. Trong điện thoại của Liên cũng phần lớn là ảnh của 2 mẹ con.

Tối nay chỉ có 2 mẹ con ăn cơm, anh xã hồi chiều có nhắn tin cho vợ là liên hoan công ty mừng lãnh đạo mới nên không ăn cơm ở nhà.

Vừa ăn cơm, Liên và Nhóc Con nói đủ thứ chuyện rất vui vẻ, Liên hỏi chuyện học tập của con. Mặc dù khá yên tâm về chuyện học hành của Nhóc Con nhưng Liên vẫn hay hỏi, thể hiện mình quan tâm. Nhóc Con cũng rành rọt kể cho mẹ nghe. Rồi Liên hỏi đến chuyện trưa nay ăn uống nhà Quang ra làm sao, Nhóc Con kể:

– Bọn con đi học về thì cô Mỹ Anh cũng vừa mua bánh mì về xong, 3 thằng ăn xong thì lên phòng của Quang chơi game một lúc rồi đi học luôn ạ.
– Ờ ờ!!!

Chuyện cũng chả có gì, Liên chỉ ờ ờ cho qua, cũng không hỏi kỹ vì đó là chuyện thường ngày.

Vừa ăn xong thì Nhóc Con đứng dậy:

– Mẹ, con lên giặt bộ áo dài cho mẹ rồi học bài đây.

Liên trố mắt nhìn con, không tin cu cậu lại thực hiện lời hứa vừa rồi:

– Đùa hay thật đấy?
– Thật, đàn ông hứa là phải làm.
– Có biết là áo dài phải giặt bằng tay không?
– Biết ạ!

Vừa nói xong thì Nhóc Con đã tót lên cầu thang mất dạng.

Khi rửa bát xong xuôi, Liên lên phòng để chuẩn bị đi tắm. Khi vào wc của phòng mình, Liên nhìn lên thì thấy bộ áo dài mình thay ra hồi nãy đã không còn. Tủm tỉm vì nghĩ rằng cu cậu đã mang đi giặt rồi nhưng nụ cười chưa kịp tắt thì Liên giật mình đánh thót một cái vì …… cả quần lót và áo không có ở trên mắc áo.

Lại giật mình tự cười phát nữa vì bộ áo lót vẫn đang ở trên người mình. Vừa nãy Liên chỉ lột bộ áo dài ra mà thôi, áo lót và quần lót vẫn mặc trên người để xuống ăn cơm. May quá, xuýt nữa thì lộ đồ nhạy cảm cho cu con.

Liên tò mò không biết Nhóc Con có biết giặt đồ không, không khéo là hỏng hết áo. Thế là Liên đi lên tầng, lên hẳn tầng thượng vì ở đó có khu giặt đồ, máy giặt và phơi quần áo luôn. Nhưng không có ai ở đó, quần áo cũng chưa có phơi ra. Liên là chắc cu cậu giặt tại phòng. Thế là Liên liền đi xuống tầng 3, phòng của Nhóc Con.

Khi chưa kịp gõ cửa, bỗng Liên nghe thấy động rất nhẹ ở bên trong phát ra, giống như tiếng người bị bịt miệng mà vẫn cố nói ấy. Ghé sát tai mình vào cửa nhưng Liên vẫn không nghe rõ là tiếng gì. Chỉ có tiếng “sọc sọc” không rõ ràng.

Liên gõ cửa 3 tiếng. Tiếng xoẹt xoẹt xoẹt to hơn vang lên:

– Nhóc Con, mẹ vào nhé.

Nói xong câu đó, Liên đẩy cửa vào luôn. Chỉ thấy Nhóc Con tỏ vẻ luống cuống, quần áo thì sộc sệch, Liên bán tín bán nghi:

– Này, con làm gì thế?
– Đâu, đâu con có làm gì đâu.

Liên rảo bước vào trong. Và điều làm Liên bất ngờ chính là trên tường có treo bộ áo dài mầu tím của mình một cách cực kỳ ngay ngắn. Chiếc áo được mắc ở phía trên, quần thì mắc ở phía dưới giống như là khi mình mặc vậy. Tà áo che một nửa cái quần.

Liên nhìn bộ áo, rồi lại nhìn Nhóc Con:

– Là sao? Sao con lại treo bộ áo dài của mẹ lên đây?

Nhóc Con ấp úng, gãi đầu, mặt đỏ như gấc:

– Con … con … con ….. tìm xem có vết bẩn nào không để tí giặt cho sạch.
– Thật không?
– Thật mà mẹ. Đây mẹ nhìn xem, chỗ này có một vết bẩn, chắc là do mẹ dây ra lúc nấu ăn.

Liên nhìn kỹ thì thấy đúng là có một vết của dầu ăn dính vào phần tà váy phía dưới chân. Cũng không thể chất vấn thêm được vì lúc Liên thực sự là không thể nghĩ ra tại sao Nhóc Con lại treo bộ áo dài của mình lên như vậy.

– Thôi, để mẹ tự giặt.

Liên cau mày, lời nói cũng không dịu dàng như bình thường nữa. Liên muốn truyền cho con một thông điệp, đó là: Mẹ đang nghi đấy.

——–

Đã 11 giờ đêm rồi mà ông xã vẫn chưa về, chắc lại đi thêm tăng nữa để chiều lòng Sếp mới đây mà. Bao nhiêu năm ở với nhau nên Liên hiểu công việc của anh. Liên tin anh sẽ không phản bội Liên mà có gái gú bên ngoài. Lần nào ảnh đi nhậu về Liên cũng đều kiểm tra hết, có mùi phụ nữ là Liên biết ngay.

Nằm một mình nghĩ vẩn vơ, Liên lại nghĩ đến chuyện của Nhóc Con. Chuyện sáng nay, chuyện chiều nay lúc con chụp trộm mình, rồi chuyện tối nay lúc ở trong phòng với bộ áo dài. Nghĩ đông nghĩ tây mãi cũng chẳng đưa ra một kết luận nào, bởi trong Liên, Nhóc Con luôn luôn là nhóc con cần sự bảo bọc và che chở của mẹ. Kể cả chuyện Nhóc Con có “thằng bé” tương đối lớn mà sáng nay Liên vừa nhìn thấy thì cũng chỉ là lớn xác mà thôi. Chắc cu cậu chưa biết gì về chuyện nam nữ, tình dục gì đâu.

Cứ mải mê với những suy nghĩ như vậy được khá lâu thì đột nhiên có tiếng chuông cửa. Chắc là ông xã về. Mà ô lạ nhỉ, ông xã bình thường về muộn tự động mở cửa vào nhà cơ mà, sao lại còn bầy đặt bấm chuông. Không lẽ là người khác không phải anh Trường hay sao?

Nghĩ thì nghĩ thế nhưng Liên vẫn rời khỏi giường, khoác thêm cái áo lụa đồng bộ với cái váy ngủ 2 dây, Liên mở cửa phòng ngủ đi xuống tầng 2. Gần đến cầu thang, vì không khí thoáng hơn nên Liên thấy hơi lạnh ở phần háng thì mới chợt nhớ ra là mình chưa mặc quần lót. Buổi tối Liên vẫn thường có thói quen bỏ quần lót đi ngủ mà. Định quay lại thì tiếng chuông cửa lại vang lên một lần nữa. Ngó xuống nhìn bản thân, Liên thấy nó rất kín vì bộ váy ngủ này mặc dù mỏng nhưng không phải là loại ren có thể nhìn xuyên thấu được. Thế nên Liên quyết định cứ tồng ngồng như thế xuống mở cửa, bởi có thể khẳng định giờ này không thể ai khác ngoài anh xã. Có thể là ảnh muốn tạo bất ngờ nào đó cho Liên, hoặc cũng thể là ảnh để quên chìa khóa trong xe oto, đầy lần anh ấy như vậy rồi.

Mở cửa gỗ trong nhà, vượt qua khoảng hiên phía trước, Liên ra mở cổng sắt, vừa đi vừa nói:

– Anh lại quên chìa khóa trong xe oto à?

Nhưng không tiếng anh trả lời, Liên nghi hoặc chưa vội mở cửa mà đứng ở bên trong hỏi ra:

– Ai đấy?

Lúc đó, từ bên ngoài vọng vào tiếng một người lạ lần đầu tiên Liên nghe thấy:

– Chị Liên phải không ạ? Em đưa anh Trường về, anh ấy uống say quá không đi nổi.

Vì vẫn chưa nghe tiếng của chồng, với lại người trong cơ quan anh Trường đa phần là Liên biết hết, thuộc giọng hết, giọng nói này lạ lắm. Giờ đêm rồi, hay là lên gọi Nhóc Con xuống cho yên tâm, Liên vẫn chưa mở cửa:

– Cậu là ai, sao tôi nghe lạ thế?

Tiếng ở bên ngoài đáp lại ngay:

– Em Hoàng đây ạ, em mới về nhận chức ở công ty anh Trường. Hôm nay liên hoan công ty, anh Hoàng uống say quá nên em đưa anh ấy về, cũng là để biết nhà biết cửa của Giám đốc.

Nghe thấy tên Hoàng, Liên hơi ngờ ngợ vì hình như chủ tịch mới của công ty anh Trường tên là Hoàng, anh Trường có nói qua với Liên. Chủ tịch cũ là anh Vương thì Liên biết và gặp mặt nhiều lần rồi:

– Cậu là chủ tịch mới của công ty anh Trường à?
– Vâng, là em đây.
Nghe đến đây, Liên mới tin người ta nói đưa chồng mình về là thật. Liên vội vàng mở cửa sắt.

Khi cửa sắt vừa mở ra thì đúng là anh Trường đang gần như sịu đi ở một bên của Hoàng, mùi rượu nồng nặc sực vào mũi làm Liên phải thở hắt ra:

– Chết thật, sao lại uống say thế này. Lại còn phải phiền Chủ tịch đưa về nữa.

Liên mải chú ý đến chồng mình nên cũng không để ý gì đến anh mắt của Hoàng, đến khi nhớ ra là trước tiên phải đưa chồng mình vào nhà, trời đêm thế này, ảnh lại say rượu ở ngoài lâu không tốt. Khi Liên vừa chuyển ánh mắt của mình nhìn vào Hoàng thì chợt phát hiện ra, Hoàng đang chăm chú nhìn vào thân hình của mình, ánh mắt rất là dâm tà, đó là cảm giác của Liên lúc đó. Vì Hoàng đang đỡ anh Trường nên Liên không thể không dằn cái cảm giác không vui của mình xuống khi bị người khác dòm như vậy. Với lại, có thể nào thì người ta cũng là Chủ tịch, là lãnh đạo của công ty chồng mình. Xấu chàng thì hổ ai.

– Không sao đâu ạ, em là có lái xe riêng nên em đưa anh Trường về, cũng tiện đường về nhà.

Không dông dài nữa, Liên nhờ Hoàng đưa anh Trường vào trong nhà, chứ mình Liên chắc không kéo nổi anh vào nhà, anh nặng gần 80kg chứ ít gì đâu:

– Vậy nhờ cậu đưa anh Hoàng vào trong nhà hộ chị với.
– Vâng, vâng!
Thế là Liên theo sau, Hoàng dìu anh Trường từng bước 1 đi vào trong nhà. Vào đến bên trong, Hoàng quay người lại hỏi Liên:

– Phòng anh ở đâu, em đưa anh vào phòng nghỉ luôn.

Thực sự là chuyện này có hơi bất tiện, Liên không muốn người đàn ông lạ nào vào phòng ngủ của vợ chồng mình cả. Ngoại trừ Nhóc Con thì chưa có ai vào nơi riêng tư của vợ chồng Liên cả.

– Thôi, cậu cứ để anh nằm ghế sofa, lát nữa chị gọi con chị xuống đưa anh ấy lên.

Anh Trường đúng là say không biết gì cả, mà hình như là ngủ rồi, thế mà vẫn đứng lê chân theo Hoàng được mới tài chứ. Đàn ông thật lạ, uống đến nỗi không biết gì thế này.

– Không sao đâu ạ, em tiện đưa lên phòng luôn cho. Giờ muộn rồi chắc là cháu đã đi ngủ.

Hoàng đã nói thế, Liên cũng không tiện từ chối, với lại chắc là Nhóc Con cũng ngủ rồi. Nếu không cu cậu nghe tiếng chuông, tiếng mở cửa chắc đã xuống đây rồi. Bất đắc dĩ Liên nói:

– Vậy thì nhờ cậu đưa anh lên phòng giúp chị. Phòng ở tầng 2 thôi.

Hoàng có vẻ khỏe và không bị say rượu, cậu ta nửa như bế anh Trường theo từng bậc cầu thang đi lên. Đứng ở cửa phòng, vì Liên ở sau lưng Hoàng nên không biết ánh mắt cậu ta như thế nào, nhưng Liên đoán cậu ta đang quan sát toàn bộ căn phòng vì Liên thấy đầu cậu ta hết đảo sang trái lại đảo sang phải. Cũng may, cả hai vợ chồng Liên đều là những người ưa sạch sẽ nên phòng lúc nào cũng ngăn nắp, gọn gàng, kể cả chăn gối cũng vậy. Liên chỉ cầu mong, cậu Hoàng không nhìn thấy cái mắc treo quần áo đang mặc dở ở mé bên phải tủ quần áo. Chỗ đó hình như có cái quần lót mà Liên vừa cởi ra lúc lên giường đi nằm.

Cầu mong thì cầu mong vậy thôi, chứ Liên cũng tin là cậu Hoàng kia sẽ nhìn thấy, nó cũng rất dễ nhìn mà.

Đặt anh Trường nằm ngay ngắn ở giường, vừa lúc Hoàng đứng dậy thì Liên nói ngay:

– Mời cậu Hoàng xuống dưới nhà, chờ chị một lát, chị đắp cho anh Trường cái chăn rồi chị xuống.

Tất nhiên, Hoàng là khách, dù gì Liên cũng phải thay mặt chồng cảm ơn cậu ta một tiếng, rồi còn tiễn cậu ta về. Liên nói luôn như vậy là vì không muốn cậu ta ở lâu trong phòng.

Hoàng cũng gật đầu nhanh một cái rồi đi ra khỏi phòng, nếu Liên đoán không nhầm, trước khi ra khỏi phòng hình như Hoàng có ngó về phía cái quần lót. Đấy là Liên đoán như vậy khi nhìn cái đầu của cậu ta từ phía sau.

Đắp một cái chăn mỏng lên người anh Trường, Liên ra cửa phòng đóng lại và mặc áo lót, quần lót, cũng thay một bộ đồ vải khác kín đáo rồi mới xuống dưới nhà.

Hoàng đang ngồi ở ghế sofa đợi Liên xuống. Ánh mắt cậu ta có vẻ thất vọng khi nhìn thấy Liên đã thay một bộ đồ ngủ khác, không còn bộ đồ sexy mỏng manh vừa nãy nữa. Trong chuyện đánh giá con người, Liên cũng tự cho mình có chút kinh nghiệm. Chẳng gì cũng 15 năm làm nghề sale, gặp gỡ không biết bao nhiêu khách hàng trong cuộc đời mình rôi. Liên biết, cậu Hoàng nhìn phong độ chuẩn con ông cháu cha kia, trong bộ đồ vest lịch sự kia không thể nói hết lên tính cách cậu ta. Cậu ta có thể giấu mọi thứ, nhưng anh mắt thì rất khó giấu, và nó không qua nổi mắt Liên. Liên biết, trong ánh mắt đó có ham muốn tình dục đối với Liên.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cuộc sống mà. Nếu ta nhìn theo một khía cạnh khác thì hãy coi như đó là bình thường đi. Bao nhiêu năm trải nghiệm, Liên tự rút ra cách ứng xử cho mình. Đó là một chữ KỆ.

Người ta nghĩ gì mặc người ta. Người ta là đàn ông, thấy gái đẹp nảy sinh ham muốn cũng là bình thường. Chưa có luật pháp nào bảo suy nghĩ là có tội cả. Người ta chưa làm gì mình, chưa có hành động nào xúc phạm đến mình thì cho qua đi. Quan trọng nhất vẫn là tự bản thân mình phải phải giữ gìn. Biết người ta như vậy, tránh xa một chút là được. Chuyện này Liên gặp cũng nhiều rồi, đâm thành quen.

Hoàng đứng dậy khi Liên xuống đến tầng 1. Liên cảm ơn:

– Cảm ơn cậu đã đưa anh Trường về giúp chị nhé.

Nói xong Liên ngó lên cái đồng hồ treo tường nhà mình, nếu Hoàng tinh tế thì sẽ biết được ý định tiễn khách của Liên. Nếu cậu ta không hiểu mà có ý định ở lại dăm ba cậu chuyện thì Liên cũng đã có phương án dự phòng, đó là lên gọi Nhóc Con xuống cùng. Nhưng rất may, cậu ta hiểu:

– Không phiền đâu chị. Thôi cũng muộn rồi, em xin phép. Lái xe đang chờ ngoài đầu ngõ. À, xe của anh Trường vẫn để ở quán, sáng mai em cho lái xe đến lái về cho anh ấy.
– Vậy thì tốt quá. Thế cậu về cẩn thận. Chị cũng phải lên xem anh Trường thế nào. Say không biết gì.

Khi tiễn cậu Hoàng này ra cửa. Liên có linh cảm không tốt, rất không tốt về vị chủ tịch mới này. Linh cảm đàn bà thường nhạy cảm hơn so với đàn ông.

Lắc đầu cho qua mọi chuyện, Liên khóa cửa, tắt điện tầng 1, đi lên tầng 2, vừa đi Liên vừa lẩm bẩm rất đàn bà:

– Chồng mới chả con, uống say bí tỉ thế này thì trả bài thế nào đây? Hôm nay rụng trứng nứng kinh.
Chương 3: Thủ dâm lần đầu

Sau khi tiễn Hoàng về, Liên khóa cửa cẩn thận, từ cửa cổng đến cửa nhà rồi mới đi lên tầng. Ở quê thì còn đỡ, chứ ở Hà Nội này người khôn của khó, trộm cắp như rươi, cứ phải cẩn thận. Mặc dù nhà Liên có lắp camera, 1 cái đặt ở cổng, 1 cái theo dõi được khoảng sân trước nhà và 1 cái theo dõi được phòng khách. Nhưng camera thì cũng chỉ gọi là để biết sau khi sự việc đã xảy ra thôi, chứ có chống được trộm đâu. Mà bây giờ trộm nó cũng bịt kín mặt, có nhìn thấy cũng chẳng biết ai vào mới ai.

Lên hết cầu thang thì Liên đã nghe tiếng “Ọe Ọe Ọe” từ trong phòng ngủ phát ra. Chắc là anh Trường say quá đang muốn nôn đây mà. Chồng với chả con, nhậu say rồi về nhà vợ phục vụ.

Liên rảo bước đi vào trong phòng, lấy cái chậu nhựa nhỡ nhỡ ở phòng WC ra cho anh Trường nôn. Ngoài lề một chút chuyện chị em con gái, trong WC lúc nào Liên cũng để cái chậu nhựa nhỡ nhỡ này, nhiều anh em thắc mắc tại sao lại để cái chậu trong WC, đó là vì Liên hay dùng cái chậu này để “ngâm bím”. Mỗi tháng khi đến dịp đèn đỏ, kinh nguyệt về là Liên thường đổ nước ra cái chậu này, hòa vào đó một gói bột chuyên dùng để vệ sinh vùng kín phụ nữ, gói bột mầu vàng vàng ấy. Sau đó Liên ngồi thụp vào chậu luôn, nước vừa vặn phủ kín “cô bé”, ngâm khoảng 15 phút rồi mới rửa lại bằng nước sạch. Việc này có tác dụng diệt khuẩn mỗi lần đèn đỏ, giữ cho bím không bị mùi gì khó chịu.

Trở lại chuyện Liên đang kể. Sau một chập nôn đủ thứ trong dạ dầy ra, anh Trường nằm vật trở lại, miệng ú ớ chẳng biết nói gì, chân tay đập loạn xạ xuống giường, chắc là say quá rồi. Liên bịt mũi đổ mọi thứ vào bồn cầu. Sau đó xả nước ấm ra chậu rửa mặt rồi lấy khăn mặt giặt qua.

Mất khoảng 15 phút, Liên mới lột toàn bộ quần áo anh Trường đang mặc trên người, lau qua người anh bằng nước ấm. Liên lau kỹ hơn ở dương vật của anh. Hihihihihi!!! Mềm oặt à. Đàn ông uống rượu mà chưa say hẳn thì máu dê nổi lên, nhưng say hẳn thì có mà ngỏm củ tỏi. Không biết mấy anh khác như thế nào, chứ anh Trường chồng Liên là như vậy đó. Ổng uống tới tầm thì kiểu gì về cũng “phang” vợ ít nhất một cái, còn hôm nào ổng say hẳn như hôm nay thì chịu chết. Báo hại Liên hôm nay thèm thèm, tính lúc nào chồng về thì tò tí te một cái cho đỡ ngứa ngáy. Nhưng tình hình thế này thì chịu chết rồi.

Xong hết công việc xử lý vụ say sưa của chồng cũng đã gần 12 giờ đêm, giờ ảnh đang gáy khò khò. Liên mặc lại bộ đồ ngủ hồi nãy, định lên giường nằm ngủ cạnh chồng. Chưa kịp bước lên giường thì Liên mới nhận ra, mùi trong phòng thực sự khó chịu. Có thể nói là kinh tởm. Nếu chỉ mùi rượu không thì cũng không đến nỗi nào, chỉ hơi hơi khó chịu một chút thôi. Nhưng pha lẫn mùi rượu, còn có cả mùi thức ăn tiêu hóa dở mà anh Trường vừa mới nôn xong. Mặc dù Liên không để vãi ra sàn nhà tí nào, nhưng mùi kinh khủng đó vẫn còn nguyên. Chắc phải mất 1 ngày mở thông các cửa ra thì mới hết được.

Mà Liên thì không thể chịu nổi cái mùi này được 1 phút nào. Phải ngủ phòng khác. Trên tầng 4 cũng có phòng trống, cũng có chăn chiếu đầy đủ nhưng đó là phòng của bố chồng, thỉnh thoảng ông lên Hà Nội chơi với con cháu vẫn hay ngủ ở đó. Và cuối tuần này là ông lên hẳn. Liên không thể ngủ ở phòng đó được. Kỳ kỳ sao ấy. Nghĩ nghĩ một lúc, Liên quyết định sang phòng Nhóc Con con ngủ tạm 1 đêm. Hãn hữu lắm anh Trường mới say rượu nôn mửa như hôm nay, nhưng cũng đã có vài lần Liên sang ngủ cùng con trong trường hợp này rồi. Mẹ ngủ cùng con cũng là bình thường mà. Mà hình như cũng hơn 1 năm rồi Liên chưa ngủ cạnh Nhóc Con.

Lại mặc vào cái quần lót vừa mới cởi ra, áo vú thì thôi, Liên để trần, tắt điện, đóng cửa phòng mình, Liên đi lên tầng 3, tự mở phòng Nhóc Con. Điện tối um, chắc là Nhóc Con đã ngủ rồi, có cả tiếng thở đều đều. Mặc kệ Nhóc Con, Liên bật điện lên bảo cu cậu một tiếng là mẹ ngủ nhờ, không sáng ra nó thấy mẹ ngủ cạnh lại thắc mắc.

Điện vừa mới sáng thì Nhóc Con đã mở mắt kiểu như vừa mới ngủ, dùi dụi mắt nhìn mẹ:

– Ơ, mẹ, sao mẹ lại ở đây?

Nói xong, Nhóc Con chạm tay vào màn hình điện thoại Iphone 5 của mình để xem giờ rồi nói thêm:

– 12 giờ đêm rồi sao mẹ chưa đi ngủ?

Liên nhìn con trìu mến, con mình sao mà đẹp trai thế, lúc nó ngái ngủ cũng đẹp trai dễ thương, mũm mĩm nhìn yêu chết đi được:

– Mẹ ngủ nhờ 1 đêm. Bố say rượu, nôn mửa đầy phòng mẹ không thể ngửi nổi.

Nhóc Con dịch mông mình vào sát phía trong tường nhường nửa giường lại cho Liên. Trong mắt của thằng bé hình như có cái gì đó rất vui sướng thì phải, miệng lại còn cười tủm như là được cho quà.

– Sao hôm nay bố say kinh vậy ạ?
– Ừ thì hôm nay liên hoan mừng lãnh đạo mới tới nhậm chức. Chắc là quá chén, say đến nỗi phải có người đưa về. Mà sao trông mặt con có vẻ vui thế. Sao nào, muốn ngủ cùng mẹ à?
Cu cậu cười híp mắt:

– Chả không nữa à? Con lúc nào cũng thích ngủ cạnh mẹ hết. Đến giờ vẫn thích. Hì hì hì hì.

Điều này Nhóc Con nói chuẩn xác. Nếu Liên nhớ không nhầm, đến năm Nhóc Con học lớp 4 thì mới ngủ riêng, lúc đó cùng vừa lúc chuyển sang nhà mới này có phòng riêng. Chứ trước đó gia đình tôi còn đi thuê nhà, chật chội chỉ có 1 phòng ngủ nên 3 người vẫn ngủ chung với nhau.

– Cha bố nhà anh, lớn tướng rồi còn thích ngủ với mẹ.
– Thì mẹ chả nói: trong mắt cha mẹ con lúc nào cũng còn bé mà. Giờ lại nói con lớn. Chả biết đâu mà lần.
Liên dứ dứ nắm đấm vào mặt con, dặn trước cu cậu:

– Cấm sờ ti giống hồi bé.

Chả là hồi còn ngủ chung, tới tận năm Nhóc Con 10 tuổi vẫn sờ ti mẹ ngủ từ tối đến sáng. Nhớ lại cái hồi đó kể cũng buồn cười, 2 bố con tranh nhau ti mẹ mà cãi nhau chí chóe. Liên ở giữa sao thấy mình hạnh phúc quá. Hạnh phúc đơn sơ trong một ngôi nhà nhỏ đi thuê. Hạnh phúc của một người vợ, một người mẹ có chồng yêu con quý. Liên mãi mãi lưu giữ trong ký ức của mình những hình ảnh đó. Chỉ mong rằng, cuộc sống viên mãn của Liên từ lúc lấy chồng đến tận bây giờ sẽ mãi mãi không thay đổi. Để Liên không phải chịu một tổn thương nào như cái hồi tuổi 18 nữa.

Nhóc Con giả vờ sịu mặt:

– Vầng, con biết rồi. Ai thèm!

Hai mẹ con cười hì hì một cái rồi Liên tắt điện. Tối om.

——-

Cũng không biết là lúc nào, chỉ biết lúc đó, Liên chợt mơ màng tỉnh dậy vì nhồn nhột. Liên mở mắt ra nhưng không nhìn thấy gì, chỉ thấy một mầu đen kịt ở trước mắt mình. Mất vài giây để định hình lại mọi chuyện Liên mới nhận biết được mình đang ngủ ở phòng Nhóc Con và lý do vì sao mình lại ngủ ở đây đêm nay.

Rồi Liên cảm nhận được có một bàn tay đang đặt ở trên vú bên trái của mình. Lòng bàn tay chính xác ở đang trên núm vú của mình. Mặc dù Liên vẫn còn cách một lớp áo ngủ mỏng nhưng cảm nhận rõ hơi ấm từ lòng bàn tay đó truyền sang núm vú của mình. Mà chẳng cần nghĩ nhiều, Liên phát hiện ra ngay, núm vú của mình đang cương cứng lên theo phản xạ tự nhiên, cương cứng giống như mỗi lần Liên làm tình với chồng và được anh bú mút, xoa nắn.

Liên giật mình vì nghĩ rằng chẳng lẽ mình đang nứng ư? Người Liên bất động như một pho tượng đá bởi cảm xúc đan xen lẫn lộn trong lòng mình lúc này. Phải, Liên đang nứng, đang trong thời kỳ rụng trứng, mọi thứ trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Chỉ một tác động nhỏ thôi cũng làm Liên nghĩ đến chuyện tình dục rồi. Chả thế mà theo kế hoạch, hôm nay Liên sẽ làm tình với anh Trường bằng được đó sao.

Bàn tay đang đặt trên vú Liên chợt động động, khẽ khàng bóp lại làm vú bên trái của Liên hơi méo đi một chút. Các đầu dây thần kinh ở núm vú truyền về tín hiệu tê rần.

Liên vẫn không dám cử động, dù chỉ là một chút. Có lẽ sự yên tĩnh đến kỳ lạ của môi trường xung quanh làm Liên trấn tĩnh lại một chút, làm dịu bớt sự khó chịu đến bầu ngực.

Liên biết bàn tay đang ở trên bầu vú mình là của ai. Còn ai khác ngoài Nhóc Con, đứa con trai bé bỏng, đáng yêu mà Liên đã coi nó như là nửa mạng sống của mình.

Liên lại nghe tiếng thở rất đều phát ra từ phía Nhóc Con. Liên kết luận, Nhóc Con vẫn đang ngủ, và việc cu cậu đặt tay lên vú mẹ chỉ là hành động vô thức lúc ngủ mà thôi.

Liên vẫn yên lặng, không dám cựa quậy gì.

“Không được” – đó là tiếng thét vang lên trong đầu Liên lúc này. Đó là sự đấu tranh giữa lý trí và con tim. Lý trí của một người mẹ đã chiến thắng con tim của một người đàn bà đang thời kỳ thèm khát nhất. Liên không sợ con, bởi nó còn đang ngủ có biết gì đâu. Cái Liên sợ chính là sợ chính mình, bởi cảm giác từ đầu ti vẫn liên tục truyền về, rồi chập chờn đâu đó chính là hình ảnh dương vật to lớn, trắng trẻo đẹp đẽ của con mà Liên nhìn thấy sáng nay. Nếu tiếp tục như thế này, Liên sợ mình sẽ lợi dụng bàn tay của con để trí tưởng tượng của mình tiếp tục đi xa.

Đến cả dũng khí cầm bàn tay con nhấc ra khỏi bầu vú mình lúc này Liên cũng không có. Tay chân Liên cứ cứng đờ ra, không thể nhấc lên nổi.

Hít một hơi để lấy sự quyết tâm, liên trở mình nằm nghiêng, quay mặt ra phía ngoài mép giường. Thế là bàn tay của Nhóc Con đã trượt khỏi vú mẹ.

Một chút tiếc nuối nào đó vô hình nảy ra trong suy nghĩ của Liên, bởi Liên thấy vú mình đã không còn hơi ấm của bàn tay, cũng không còn sự tê tê truyền về não bộ nữa. Tiếc nuối, nhưng không còn cách nào khác. Liên phải quyết tâm chịu đựng.

Liên nhắm mắt tìm lại giấc ngủ. Ở bên cạnh, tiếng thở đều đều của Nhóc Con vẫn vang lên. Chắc cu cậu đang ngủ say lắm. Khuya rồi mà.

——–

Rồi một lần nữa Liên lại mơ mảng tỉnh dậy, hôm nay kỳ lạ quá, Liên không thể đi sâu vào giấc ngủ. Vẫn là một mầu tối đen giống như lần tỉnh dậy trước. Nhưng khác với lần trước Liên tỉnh dậy vì thấy nhột ở bầu ngực. Lần này Liên tỉnh dậy vì thấy cộm cộm ở mông.

Liên đang nằm nghiêng quay người ra ngoài, đúng với tư thế Liên làm để trượt tay Nhóc Con ra khỏi ngực mẹ lần trước.

Liên run bắn người phát hiện ra, vật tì vào mông gây ra cảm giác cộm cộm nếu không sai chính là dương vật của Nhóc Con.

Trời ơi sao lại thế này.

Liên tỉnh táo như chưa bao giờ tỉnh táo hơn. Liên đánh giá tình hình cụ thể chỉ bằng cảm nhận của mình, váy của Liên vẫn còn trên người và nó phủ xuống qua tận đầu gối.

Và sự việc có thể không như Liên nghĩ, vật tù tù ấm nóng đang tì vào khe giữa hai mông Liên theo chiều dọc vẫn còn một lớp quần nữa. Tức là Nhóc Con vẫn còn đang mặc quần đùi của nó.

Rồi tiếng thở của Nhóc Con vẫn phát ra đều đều giống như hồi nãy.

Liên kết luận, Nhóc Con vẫn đang ngủ.

Nhưng hình như, dương vật của Nhóc Con đang chuyển động một cách rất nhẹ nhàng, lên từng tí một rồi trượt xuống từng tí một, rất chậm. Chậm đến nỗi mà phải để ý mới phát hiện ra.

Nhóc Con lại đang vô thức làm ra hành động này lúc đang ngủ.

Liên phải làm gì đây?

Vừa nãy thì sự sướng khoái đến một cách nhẹ nhàng, bởi dù sao cũng chỉ bị tác động ở bầu vú. Nhưng giờ đây đã khác. Sự ngứa ngáy đến cực kỳ khó chịu lại đến từ háng Liên. Đến từ “cô bé” đang thèm khát khao của mình. Liên phát hiện ra, ở bên trong âm đạo đang cực kỳ ngứa ngáy, nóng hổi và chắc chắn là đang nhơm nhớp vì Liên cảm nhận thấy sự ướt át ở trong ống âm đạo mình, nước dâm đã tràn ra cả mép bên ngoài, thấm ướt quần lót. Nếu giờ đây Liên chỉ cần thay đổi hai chân mình là sẽ phát ra tiếng nhem nhép ngay, cơ thể Liên, Liên biết mà.

Phải rồi, Nhóc Con đã lớn rồi, dương vật đã biết cương cứng. Nhóc Con bắt đầu dậy thì từ giữa năm lớp 8, giờ đã là lớp 10, gần 2 năm rồi, có thể nói là dậy thì thành công. Hành động này của con có thể giải thích đó là sinh lý bình thường của một người đàn ông, đó là hành động bản năng lúc đang ngủ mà khoa học vẫn gọi là mộng tinh. Rất có thể, Nhóc Con đang trong một cơn mơ tình dục nào đó và có hành động như vậy với mẹ của mình.

Sau một hồi suy nghĩ, Liên kết luận hành động của con là như vậy. Liên thông cảm với con và không nỡ trách móc gì, bởi đó không phải là lỗi của con.

Liên có nên dừng lại không?

Liên có nên dừng lại không?

Liên có nên dừng lại không?

3 lần tự hỏi trong đầu, Liên vẫn chưa có được câu trả lời cho chính mình.

Bởi nếu, ở phía sau lưng Liên không phải là Nhóc Con mà là ông xã yêu thương của mình. Hoặc trớ trêu hơn nữa không phải là anh Trường mà là bất kỳ một người đàn ông nào khác ngoài Nhóc Con thì có lẽ, Liên đã mạnh dạn ngoáy cái mông của mình để cái khúc thịt cứng ngắc như cái chày kia có thể ma sát mạnh hơn nữa vào mông mình. Thậm chí, Liên có thể tự tay mình vén cái váy kia lên rồi tự tay mình cầm dương vật mà đút vào trong lỗ âm đạo của mình rồi.

Thực sự mà nói, Liên đang thèm khát, thèm khát được tận hưởng cảm giác âm đạo được ních chặt một cái dương vật lắm rồi. Cả cơ thể như đơ ra, các gân cốt như cứng lại, ngón chân co quắp. Nếu không giữ được bình tĩnh, có lẽ ít nhất Liên muốn được tự tay được bóp vú mình, tự cho một tay xuống háng mình mà chạm vào cái hột le giờ đang thòi lòi ra ngoài.

Nhưng liên không thể làm như thế! Bởi người đàn ông ở ngay phía sau lưng Liên, cái dương vật nóng hôi hổi đang tì vào khe mông Liên lại là của Nhóc Con. Là của đứa con trai Liên mang nặng đẻ đau 9 tháng 10 ngày. Liên không thể.

Thà Liên nhịn, Liên chịu đựng còn hơn để sự việc đi quá xa. Nhóc Con thì không sao, bởi cu cậu đang ngủ, sáng ra tỉnh dậy cu cậu sẽ không biết được việc gì đã xảy ra đêm qua. Nhưng Liên thì sao? Liên biết hết, cảm nhận hết và sẽ không thể quên được.

Vậy là Liên quyết tâm, Liên quyết tâm chấm dứt tình trạng này, mặc dù mình muốn kéo dài mãi.

Thế là Liên lại một lần nữa xoay người trở lại tư thế nằm ngửa.

Tiếng thở của Nhóc Con bị đứt quãng vì có động tĩnh xảy ra, vì không còn được tì phần háng vào mông mẹ nữa. Cu cậu trở mình nghiêng người quay mặt vào tường, lưng hướng về phía Liên. Rồi tiếng thở đều đều lại vang lên, cu cậu lại đi vào giấc ngủ. Có thể giấc mộng tinh của con bị chấm dứt. Thương con, nhưng Liên bắt buộc phải làm thế. Thông cảm cho mẹ nhé.

Yên tâm vì con đã ngủ tiếp, Liên lại nghĩ. Nhóc Con thực sự đã lớn rồi, từ giờ trở đi, Liên phải cẩn thận hơn, chỉn chu hơn để không để xảy ra những tình huống như hồi ban sáng và như đêm nay. Để tránh cho mẹ – con gặp phải những tình huống trớ trêu. Bởi xét về khía cạnh khoa học mà nói, dù có là mẹ – con nhưng trên thực tế và bản chất vẫn là một người đàn ông và người đàn bà. Vẫn có sự hấp dẫn nhau theo khía cạnh tình dục nếu ở gần nhau và có điều kiện để phát sinh tình dục.

Đêm nay chỉ là tai nạn, Liên thở hắt ra trong yên lặng. Giấc ngủ chập chờn lại đến. Mong rằng không phải tỉnh giấc 1 lần nữa.

———-

Buổi sáng hôm nay đánh thức Liên dậy không phải là tiếng chuông điện thoại mà là tiếng rao của người bán bánh mì. Liên mở mắt, căn phòng chưa sáng hẳn nhưng cũng có thể nhìn rõ mọi thứ. Nhìn lên đồng hồ treo tường trong phòng Nhóc Con, mới 6h hơn một tẹo. Liên ngoảnh đầu nhìn sang bên trái, Nhóc Con nằm nghiêng, úp mặt về phía tường, lưng hướng về phía mẹ. Liên thoáng nghĩ đến 2 lần thức giấc của mình đêm hôm qua. Không hiểu sao, tim Liên đập nhanh một chút. Hai bên má nóng ran khi mà Liên cho hai tay lên xoa. Nhìn con ngủ, Liên hít sâu một hơi để khẳng định lại một lần nữa với bản thân mình rằng, nhất định không thể để tình huống như sáng hôm qua và đêm hôm qua được xảy ra một lần nữa.

Liên rời giường, trở về phòng của mình mà không gọi con dậy vì hôm nay là thứ 7, cả chồng Liên và Nhóc Con đều được nghỉ ở nhà. Mặc kệ 2 bố con muốn dậy lúc nào thì dậy. Còn Liên thì vẫn phải đi làm, thứ 7 Liên làm buổi sáng, buổi chiều được nghỉ. Lịch Ngân hàng là như vậy.

——

Liên làm vệ sinh cá nhân như mọi khi, lần trước đã kể cho các anh nghe rồi, giờ không kể nữa. Chỉ tội cái quần lót mà Liên đang mặc trên người, nó bết lại và ẩm ướt toàn bộ phần đũng. Cũng phải thôi, dịch thủy của Liên tiết ra cả đêm hôm qua mà. Liên phải giặt tay một lúc bằng nước nóng mới sạch, lát nữa mang lên vứt vào trong máy giặt.

Vừa thay một bộ áo dài tím mới để đi làm, Liên vừa nhìn anh Trường. Anh vẫn đang ngủ ngon lành, chắc là vẫn chưa tỉnh. Hôm nay anh Trường phải về Lạng Sơn để đón bố lên Hà Nội. Tầm này chắc là phải chiều anh mới đi được. Thôi kệ anh ngủ cho đã, cũng thương anh, uống rượu say đến mức không biết gì chắc cũng là vì bị ép buộc thôi. Tính anh Trường Liên biết, mọi thứ anh rất chừng mừng, nhất là chuyện uống rượu. Anh cũng thường xuyên phải tiếp khách đối tác, rồi liên hoan công ty nhưng hiếm khi nào anh uống say như thế này lắm. Chắc là hôm qua đón Sếp mới và có chuyện gì đó anh mới uống say như vậy.

Liên cũng không dự định kể cho anh nghe về cảm nhận của Liên đối với Hoàng đâu. Vì đó chỉ là cảm nhận của Liên mà thôi, cảm nhận của một người đàn bà. Nói ra sợ ảnh hưởng tới công việc của anh. Dù gì thì gì, Hoàng cũng là lãnh đạo của anh Trường. Mà như trường hợp của Hoàng thì Liên cũng gặp suốt trong bao nhiêu năm nay, nếu lần nào cũng kể thì có khi vợ chồng cũng không được hạnh phúc như bây giờ. Như Liên đã nói, quan trọng nhất là ở phía mình. Liên tự hào với bản thân, mặc dù đến với anh Trường khi Liên không còn trong trắng, nhưng anh Trường là mối tình đầu của Liên, là tình yêu của đời Liên và từ lúc biết anh đến tận bây giờ, Liên chưa một lần phản bội anh, kể cả trong suy nghĩ.

Còn nhớ, đêm tân hôn, khi anh Trường biết Liên không còn trinh trắng. Anh không có nói ra nhưng nhìn vào mắt anh, Liên biết có một sự thất vọng không hề nhẹ. Liên thương anh nhưng không thể nói rõ với anh được, đó là bí mật mà Liên sống để dạ, chết mang theo. Lúc đó, Liên chỉ nhẹ nhàng thủ thỉ với anh:

– Anh ạ! Anh là mối tình đầu của em, là người duy nhất em yêu và trao trọn trái tim. Anh hãy tin em. Chuyện em …… không còn …….. chỉ là …… chỉ là …. tai nạn mà thôi.

Anh nhìn Liên âu yếm rồi ôm Liên vào lòng, anh hôn thật sâu vào môi Liên rồi mới nói:

– Anh tin em mà, đừng nghĩ gì cả. Chuyện đó với anh không quan trọng.

Thế rồi Liên gục đầu vào vai anh, mấy giọt nước mắt hạnh phúc trào ra. Đó cũng chính là lúc Liên như trút được gánh nặng ngàn cân mà Liên mang trên vai suốt bao nhiêu năm. Hồi đó, trinh tiết của người đàn bà quan trọng lắm chứ không như bây giờ. Liên đã lo lắng, đã suy nghĩ rất nhiều về chuyện anh Trường có để ý chuyện này không. Cuối cùng, Liên đã vượt qua được cửa ải này để đến bến bờ hạnh phúc. Liên đã chọn và yêu đúng người. Và sự thực đã chứng minh, tính đến nay là 2 năm yêu nhau, hơn 15 năm vợ chồng. Anh Trường đã cho Liên một cuộc sống gia đình viên mãn, đủ đầy và hạnh phúc. Liên không mong muốn gì hơn.

———

Vì không biết bao giờ 2 bố con mới dậy nên không thể nấu đồ nóng được. Vì vậy Liên cuốc bộ ra đầu ngõ mua xôi cho 2 bố con, dậy lúc nào thì ăn lúc ấy.

Ra đến đầu ngõ, xếp hàng vài phút mới đến lượt mình mua xôi. Người bán xôi cũng không phải ai xa lạ, là cô Hằng hàng xóm, mọi người vẫn gọi là cô Hằng xôi. Nhà cô Hằng cũng ở trong ngõ nhà Liên, cách có vài nhà. Cô là người bản địa ở khu Hoàng Cầu này, còn nhà Liên là từ nơi khác mới chuyển về đây định cư.

Nói về cô Hằng xôi một chút, vì trong câu chuyện cuộc đời mà Liên kể cho các anh nghe thì cô Hằng xôi cũng là một nhân vật quan trọng. Cô Hằng năm nay 55 tuổi, đáng ra vợ chồng Liên chỉ gọi là chị thôi nhưng vì cái hôm khánh thành nhà thì vợ chồng Liên có mời hàng xóm đến ăn cơm tân gia trong đó có cả nhà cô Hằng, thì cô Hằng có gặp bố chồng Liên và gọi bố chồng Liên là anh. Vì vậy 2 vợ chồng đành phải chuyển từ chị Hằng sang cô Hằng. Cũng phải thôi vì bố chồng Liên hơn cô Hằng 10 tuổi, gọi là anh là đúng rồi. Thế là gọi cô Hằng từ bấy đến nay, tính ra cũng được 6 năm rồi.

Cô Hằng giỏi lắm, nghe cô kể, chồng cô mất được đâu đó hơn chục năm rồi, mất vì tai nạn tầu hỏa đoạn rào chắn phố Khâm Thiên. Đó là một cái chết thương tâm mà rung động cả thành phố một đoạn thời gian. Chồng cô Hằng mất, để lại cô một mình nuôi 3 đứa con, 2 trai 1 gái. Bây giờ các con cô đã trưởng thành, yên bề gia thất cả rồi. Tất cả đều nhờ vào thúng xôi cô bán mỗi buổi sáng.

Xôi cô Hằng ngon có tiếng cả khu Hoàng Cầu này luôn, buổi sáng, người ta cứ gọi là phải xếp hàng mới tới lượt mua xôi. Không những người lớn, trẻ nhỏ, thanh niên khu Hoàng Cầu này mua xôi của cô, mà còn có cả các khu vực khác như Láng Hạ, Đê La Thành, Hào Nam, Trần Quang Diệu nghe tiếng xôi ngon cũng về đây xếp hàng.

Mỗi buổi sáng, cô bán 3 thúng xôi, mỗi thúng 1 loại, bán hết thì thôi không bán nữa. Xôi có xôi xéo, xôi ngô, xôi đậu đen. Cô nấu xôi dẻo mà thơm, ăn chẳng biết chán. Có lần Liên sang nhà cô chơi, xem cô làm xôi thì Liên mới biết được tại sao xôi của cô lại được nhiều người thích. Đầu tiên là sạch, cô nấu xôi sạch như kiểu nấu cho nhà mình ăn vậy. Gạo nếp phải được ngâm cả ngày hôm trước, đến tầm 9 giờ tối cô mới đồ. Hành khô là cô tự mình mua hành tươi về thái lát mỏng rồi mới xao lên. Mỡ để tưới vào xôi là mỡ lợn, cô chọn loại mỡ khổ hẳn hoi chứ không phải loại bầy nhầy bạc nhạc đâu. Còn đậu xanh tự cô nấu chín rồi giã nhuyễn. Tất cả loại nguyên vật liệu để nấu xôi cô đều chọn loại ngon, loại tốt và tự mình làm. Như vậy xôi của cô chẳng ngon thì sao.

Mỗi ngày cô chỉ bán xôi từ 6h đến tầm hơn 8 giờ là hết. Cô nghỉ bán hàng cả ngày, chỉ ở nhà chuẩn bị cho mẻ xôi hôm sau. Ngày qua ngày như vậy, ấy thế nhưng đừng ai nghĩ cô bán xôi mà nghèo nhé. Trái lại, nhà cô rất giầu. Ngôi nhà 5 tầng khang trang, con cái ai cũng thành đạt, yên ấm, tất cả là nhờ thúng xôi cô bán hàng ngày đấy.

Lan man với cô Hằng hơi lâu, đấy, đàn bà chúng em là thế đấy, lắm lời, toàn những việc không đâu vào mới đâu, các anh thường bảo thế còn gì. Đến lượt mình, Liên nhìn cô nói:

– Cô cho cháu 2 hộp, cho 2 bố con ạ. Một xéo một ngô.

Cô Hằng thoăn thoắt cái tay như một cái máy, cô gói xôi phải nói là cực nhanh, nhanh đến nỗi người ta có cảm tưởng như cô làm không cần nghĩ. Cũng phải thôi, cô bán xôi và gói xôi từ hồi còn là con gái, giờ đã sắp già rồi. Nhìn những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán, trên cái cổ trắng ngần của cô, Liên chợt nghĩ cô Hằng rất đẹp. Mà phải nói cô đẹp thật, một nét đẹp gì đó rất Hà Nội mà người ngoại tỉnh như Liên dù có xinh đến đâu cũng không thể có cái khí chất ấy. Rất là lạ.

Liếc xuống phía dưới, cô Hằng có bộ ngực rất to, phải gấp rưỡi của Liên, chỉ không biết là với tuổi cô có giữ được độ căng giống như của Liên không thôi. Thế nên người ta gọi cô là Hằng xôi đúng cả nghĩa bóng lẫn nghĩa đen. Hì hì hì hì ! Đàn bà mà đi địa hàng của đàn bà, Liên buồn cười thật đấy.

Cô Hằng vừa rưới mỡ lên xôi, nhìn nhanh lên Liên và nói:

– Thế cháu không ăn à?
– Không ạ, cháu sợ ăn xôi nhanh béo lắm.
Cô Hằng mỉm nụ cười rất tươi:

– Ai bảo ăn xôi là béo, cứ nhìn cô đây này, ăn xôi từ bé mà có béo đâu.

Đúng thật, cô Hằng không béo, thậm chí có phần mảnh khảnh nữa là đằng khác, chỉ mỗi ngực và phần mông to thôi. Còn người cô dong dỏng rất đẹp dáng.

– Cháu cứ ăn xôi là béo nên chả dám ăn. À mà cô ơi, mai bố cháu lên ở hẳn với nhà cháu đấy.

Cô Hằng khẽ dừng lại một chút, rồi má cô ửng hồng lên một cách rất nhanh làm Liên cũng thấy lạ. Cô lén lút nhìn Liên làm Liên không hiểu mô tê ra làm sao:

– Ừ, cô biết rồi.

Cô Hằng và bố Liên cũng gọi là có quen biết. Chẳng thế mà mười lần như 1, mỗi lần bố chồng Liên lên Hà Nội chơi đều có cái gọi là quà quê mang sang biếu cô Hằng, bố thường bảo: “Bán họ hàng xa, mua láng giềng gần. Vợ chồng các con ở xa về đây ở, có làng xóm láng giềng còn biết đường mà giúp nhau những lúc tối lửa tắt đèn”. Vợ chồng Liên nghĩ lời bố cũng phải, vẫn năng qua lại với nhà cô Hằng.

Liên đón 2 hộp xôi của cô Hằng và đưa cô 1 đồng 20.000. Mỗi hộp xôi thường có giá 10 nghìn. Ai ăn ít hơn hay nhiều hơn thì bảo với cô, nếu không nói gì thì cô tự hiểu là hộp xôi 10 nghìn. Cũng không thể nói gì nhiều vì còn có người đang ở phía sau xếp hàng. Liên nhanh chóng đi về nhà. Vừa đi còn nghe vỏng tiếng từ cô Hằng:

– Người đâu mà đẹp thế, đẹp cả người cả nết.

Không biết là nói ai, chắc là nói Liên rồi. Hì hì hì hì !!!!!!

——–

Đặt 2 hộp xôi lên bàn ăn, Liên lấy bút dạ ghi lên nắp hộp xôi xéo của chồng: “Anh dậy thì ăn xôi nhé. Em đi làm đến trưa em về”.

Còn hộp xôi ngô thì Liên ghi là: “Xôi sáng của zai yêu đây. Nhớ ăn hết đấy”.

Mỉm cười nhìn 2 hộp xôi sáng. Liên hạnh phúc vì được làm những việc tưởng chừng như hết sức đơn giản và đời thường ấy.

Rồi theo thói quen, Liên đổ một cốc sữa tươi không đường vào một cái cốc sứ rồi cho vào lò vi sóng quay 30 giây cho nó ấm lên. Liên sẽ ăn sáng với vài cái bánh quy là xong. Không ăn nhiều vì sợ béo.

Mỗi ngày Liên uống sữa tươi không đường 2 lần, 1 lần vào buổi sáng, 1 lần vào buổi đêm trước khi đi ngủ. Mấy năm nay đều như vậy. Và Liên thấy cơ thể mình vô cùng khỏe mạnh lại giữ được cân nặng luôn luôn ở tầm 56 – 57 kg. Đẹp ơi là đẹp.

——

Tối thứ 7 hôm đó, nằm một mình buồn ơi là buồn. Trưa nay, về đến nhà thì cả bố lẫn còn vẫn còn đang ngủ. Anh Trường ngủ đến trưa thì Liên lý giải được, còn Nhóc Con ngủ đến trưa thì Liên không tài nào mà hiểu nổi. Nó chẳng bao giờ như vậy, kể cả có là ngày được nghỉ đi chăng nữa. Cu cậu cứ làm như cả đêm nó thức không bằng, mà rõ ràng Liên biết, nó ngủ cả đêm mà.

Liên nấu cơm trưa xong thì 2 bố con mới lò dò đi xuống, thành ra xôi sáng bỏ đấy, ăn trưa luôn. Buổi chiều anh Trường lái xe về Lạng Sơn đón ông. Từ Hà Nội về quê chồng suýt soát 200 cây số. Về tới nơi chắc cũng tối thế nên anh nhắn về bảo ngủ lại nhà 1 đêm rồi sáng mai mới về Hà Nội.

Báo hại Liên lại có một đêm ăn chay. Kỳ rụng trứng tháng này thật lạ. Không được nháy nào tính đến thời điểm bây giờ. Tính ra là 3 hôm rồi. Làm cả người cứ tưng tức suốt. Bực ơi là bực.

Cũng sắp đến giờ đi ngủ, còn 1 việc phải làm là uống sữa. Đang định đi xuống thi Liên nghe tiếng gõ cửa, chắc là Nhóc Con.

– Mẹ ơi, con vào nhé?

Liên kéo cái chăn mỏng đắp lên đùi, che đi phần dưới vì Liên đã cởi quần lót ra rồi. Lưng tựa vào thành giường. Cũng lấy làm lạ vì giờ này cũng muộn rồi mà Nhóc Con lại gọi.

– Vào đi Nhóc Con.

Liên trố mắt khi cánh cửa phòng mở ra. Ui chao ơi, có nhầm lẫn gì không ta?

Nhóc Con con một tay đẩy cửa, một tay cầm cốc sữa tươi cười toe toét ở cửa phòng. Liên phải dụi mắt vì sợ mình nhìn nhầm, xuýt nữa thì tung cả cái chăn đang che chắn cô bé tồng ngồng trong chiếc váy ngủ mỏng manh:

– Mẹ có nhìn nhầm không? Ai chứ đâu phải Nhóc Con.

Cu cậu chăm chú đi lắm, chắc là sợ sữa bị tràn ra bên ngoài, cẩn thận đặt nhẹ nhàng cốc sữa xuống cái bàn tapluy đầu giường, cạnh bức ảnh 2 vợ chồng Liên đang tay trong tay chụp dịp 2 vợ chồng đi du lịch trong Đà Nẵng.

– Mẹ, sữa tươi không đường hâm nóng trong lò vi sóng 30 giây của mẹ.

Nói xong Nhóc Con nhìn mẹ trìu mến, dang 2 tay ra giống như kiểu mình vừa làm một chuyện gì đó tự hào lắm.

Liên vẫn còn bán tín bán nghi, vì sao các anh biết không? Nuôi con 15 năm, nhớn bằng xào bằng với rồi thì hôm nay là lần đầu tiên cu cậu phục vụ mẹ. Phải biết là, trong cái nhà này, việc lớn, việc nhỏ, cơm bưng nước rót đều là Liên phục vụ 2 bố con. Chưa có ai biết làm gì cho mẹ cả.

– Nói! Con bị sốt à?

Liên trừng đôi mắt bồ câu đen láy của mình nhìn con.

Đáp lại lời Liên là một câu nói rất cụ ông:

– E hèm!!!! Nhóc Con tự thấy rằng mình đã lớn. Cần phải biết quan tâm tới mẫu thân nương nương nhiều hơn. Từ giờ trở đi, Nhóc Con sẽ phụ trách việc rót sữa tươi cho mẹ vào buổi tối. Còn những việc khác như lau nhà, rửa bát, giặt giũ thì từ từ Nhóc Con sẽ tính.

Liên bật cười thành tiếng, vội vàng hai tay khép lấy ngực mình vì lúc Liên cười thì cả hai bên vú rung lên rung xuống mà đến Liên còn ngượng, không biết Nhóc Con có để ý không. Ông cụ non nhà tôi còn giở trò gọi mẹ là mẫu thân nương nương.

– Ha ha ha ha !!!!! Thân làm nhi tử, lại là đấng nam nhi. Có biết lời nói tựa ngàn vàng hay không? Hay chỉ được 1 lần.

Liên bắt chước lại lời nói trong phim cổ trang Trung Quốc mà Liên vẫn hay xem trên tivi.

– Nhất định sẽ không để mẫu thân phải thất vọng.

Rồi hai mẹ con phá lên cười. Chả biết từ khi nào, mắt Liên long lanh ngấn lệ. Có lẽ Liên quá đỗi hạnh phúc vì sự quan tâm của con trai. Có thể cu cậu nói rồi sẽ quên, chỉ có lần này mang sữa lên cho mẹ thôi còn từ mai là quên tiệt. Nhưng không sao cả, với Liên không quan trọng là ngày mai con có làm tiếp không. Liên tận hưởng hôm nay, hôm nay Liên được uống cốc sữa đầu tiên do con trai làm. Liên hạnh phúc.

– Ê ê ê !!!!!! Có người sướng quá kìa.

Liên e ấp lấy hai ngón tay lau nước ở đuôi mắt, chẳng dám nhìn con vì ngượng.

– Thôi nào. Giờ mẹ uống luôn đi. Uống luôn để con mang cốc xuống dưới.

Phải một lúc sau Liên mới hết xúc động, lấy điện thoại của mình ra, Liên muốn lưu giữ kỷ niệm này, Liên chụp lại ảnh cốc sữa tươi ngân ngấn đến gần tràn. Đó sẽ là bằng chứng của tình yêu mà Nhóc Con dành cho Liên. Liên muốn lưu giữ mãi hình ảnh cốc sữa này.

Rồi Liên cầm cốc sữa lên uống một cách ngon lành trong ánh mắt nhìn chăm chú tỏ vẻ hết sức quan trọng của Nhóc Con. Hết giọt cuối cùng, Liên chép chép miệng ra vẻ thèm thuồng. Vị sữa hôm nay hơi khác với mọi khi, nó đọng lại trên lưỡi vị ngầy ngậy, bùi bùi. Trong cảm giác lâng lâng hạnh phúc của người mẹ, Liên biết, sữa hôm nay khác bởi nó do chính tay con trai mình phục vụ, nó có thêm hương vị của tình yêu mà con trai dành cho mẹ, khác là phải rồi.

– Cảm ơn con! Sữa rất ngon. Mai nhớ lại lấy tiếp cho mẹ.

Nhóc Con nắm tay lại làm động tác quyết tâm:

– Con sẽ nhớ. Thôi mẹ ngủ đi ạ. Con về phòng đây.

Nhìn Nhóc Con cầm cốc sữa không ra khỏi, Liên vẫn còn ngỡ mình đang trong một giấc mơ, Liên thầm nghĩ: “Chàng trai của mẹ lớn thật rồi. Mẹ yêu con rất nhiều. Con trai của mẹ”.

Tủm tỉm nằm trở lại giường, Liên cứ nghĩ đến Nhóc Con suốt, cứ nghĩ mãi về hành động ban nãy của con. À phải rồi, Liên phải khoe với chị Mỹ Anh và Thùy Trâm mới được. Cũng chưa buồn ngủ lắm nên Liên lấy điện thoại ra, vào nhóm Zalo “Hội 3 mẹ tâm lý” và gửi hình ảnh cốc sữa vừa rồi, kèm theo đó là dòng chú thích: “Lần đầu tiên con trai biết rót sữa cho mẹ, hạnh phúc quá”.

Và chỉ vài giây sau thì chi chít tin nhắn của mọi người:

Thùy Trâm:

“Tuấn nhà chị Liên cũng thế à.

Cu Minh nhà em vừa mới xong mang sữa chua lên đắp đầy mặt mẹ.

Cũng lần đầu tiên đấy”

Mỹ Anh:

“Ơ, thằng Quang nhà chị cũng thế.

Hôm nay xả nước tắm vào bồn cho mẹ, nói là từ giờ ngày nào cũng làm thế”.

Liên bật người dậy, có thể cả chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đều giống như Liên. Cả 3 cùng có chung suy nghĩ, không lẽ chỉ là trùng hợp, hay là chúng nó bảo nhau.

Liên nhắn:

“Tuấn nhà em tự dưng hôm nay mang sữa tươi lên cho mẹ.

Nói là từ giờ trở đi tối nào cũng làm thế.

Chị Mỹ Anh và Trâm kể chi tiết xem nào”.

Rồi màn hình hiện lên dòng “đang soạn tin nhắn” của Thùy Trâm, thế là Liên và chị Mỹ Anh đợi, không lâu thì tin nhắn bắt đầu đến dồn dập:

“Thì tối nào em cũng đắp sữa chua các chị biết rồi.

Đắp mặt, đắp ngực và cả ….. chỗ đấy nữa. Hihihihihihi.

Không hiểu sao hôm nay cu Minh mang sẵn một hộp sữa chua lên phòng em, còn nhào sẵn ra nữa chứ.

Nói là mẹ để con đắp mặt nạ sữa chua cho.

Các chị biết rồi, đắp mặt nạ sữa chua mà có người đắp cho thì còn gì bằng.

Em mừng quá vì vớ ngay được người đắp, không phải tự đắp.

Thế là cu cậu bắt mẹ nằm ngửa ra rồi quết sữa chua lên mặt, em nhắm mắt chả biết gì.

Đắp hết một nửa hộp thì kín mặt, cu cậu còn bảo em há miệng ra rồi đút sữa chua cho ăn cơ. Yêu cực.

Nhưng em bảo để đấy tí mẹ đắp nốt.

Cu cậu cứ đòi đút cho em. Chẳng nhẽ em lại nói số còn lại mẹ phải trát vào ngực và bím. Chỗ đó cũng cần dưỡng mà các chị.

Giằng co một lúc, cuối cùng em đành chiều con ăn nốt nửa hộp sữa chua còn lại. Ngon phết, có vị hơi lạ một chút. Hỏi cu Minh thì cu bảo là do con đánh nhuyễn ra rồi nên có vị khác một tẹo.

Em đang hạnh phúc đây này, thế là được nhờ con rồi”

Sau khi Thùy Trâm kể xong thì Liên nhắn tiếp:

“Thế chuyện của chị Mỹ Anh thì sao ạ?”

Và đến lượt chị Mỹ Anh kể chuyện:

“Thằng Quang bình thường ăn xong là tót lên phòng.

Hôm nay lúc chị dọn dẹp xong, lên phòng định tắm thì thấy ông tướng đang trong phòng vệ sinh.

Chị ngó vào thì thấy cu cậu đang ngoáy tay vào trong bồn tắm, nước trong bồn đã đầy rồi.

Chắc là thử xem nước có bị nóng quá hoặc lạnh quá không.

Nhìn thấy mẹ vào thì nói: Từ giờ con sẽ chuẩn bị nước tắm cho mẹ.

Chị bất ngờ lắm. Từ bé đến giờ có bao giờ chị bắt nó làm việc nhà gì đâu, chỉ học và học thôi.

Hôm nay tự dưng lại chuẩn bị nước tắm cho mẹ.

Nói chung là được. Có tiến triển tốt”

Liên nhắn vào nhóm theo suy đoán của mình:

“Không lẽ nào, 3 đứa chúng nó bảo nhau quan tâm đến các mẹ nhỉ?”

Thùy Trâm:

“Được như vậy thì tốt quá”

Mỹ Anh:

“Chỉ sợ các ông tướng được 1 hôm”.

Thùy Trâm:

“Phải mai mới biết được. Bọn ranh này hứng lên thì làm, hết hứng là thôi. Không biết thế nào mà lần”

Chắc chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng giống như Liên, mong con của mình sẽ lặp lại hành động quan tâm đến mẹ như buổi tối hôm nay. Không nói ra nhưng Liên biết, cả chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đều đang hạnh phúc. Hạnh phúc của một người mẹ.

Rồi Thùy Trâm lại nhắn thêm một tin để chuyển chủ đề:

“À chị Liên sao hôm nay lại chat muộn thế, anh Trường chưa về à?”

Bình thường thì Liên hầu như không chat chit muộn như thế này, chồng ở bên cạnh mà nói chuyện chị em phụ nữ cũng không tiện. Chẳng qua hôm nay ông xã đi vắng nên mới phá lệ, với lại có chuyện chia vui với chị em nên mới nhắn tin.

Liên nhắn trả lời Thùy Trâm:

“Anh Trường về Lạng Sơn đón ông, mai mới lên”

Chị Mỹ Anh nhắn lại:

“Thể nào em yêu lại chat muộn thế”

Thùy Trâm châm chọc vào:

“Hóa ra 3 gái xa chồng đang chat với nhau”

Như Liên đã kể với các anh từ trước, chị Mỹ Anh li hôn chồng lâu rồi, đang ở một mình nuôi thằng Quang. Còn nhà Thùy Trâm thì bình thường giống như nhà Liên. Nhưng nhà Thùy Trâm đặc biệt một chút, nhà Thùy Trâm thì ở khu Chùa Bộc nhưng có một cái cửa hàng bán đồ sắt, đồ cơ khí ở trên phố Đê La Thành, làm ăn lâu đời trên đó rồi. Thường thì mỗi buổi tối chồng của Thùy Trâm phải ngủ lại ở cửa hàng để trông đồ. Thùy Trâm thì không ngủ được ở cửa hàng vì ở đó mặt phố ồn ào cả đêm, với lại chật chội, chỗ tắm rửa đơn sơ không tiện. Hơn nữa Thùy Trâm còn phải về nhà quản lý cu Minh học hành. Thùy Trâm nói “3 gái xa chồng” là hoàn toàn chính xác.

Liên chỉ nhắn lại Icons bộ mặt ỉu xìu, còn chị Mỹ Anh thì cãi lại:

“Ai bảo chị xa chồng, chị có mà đầy chồng, có mượn không chị cho mượn.

Chồng dài, chồng ngắn, chồng to, chồng bé, chồng rung, chồng dựng, chồng tròn, chồng gai …. Hihihihihi”

Liên bật cười với “chồng” của chị Mỹ Anh. Ý chị ấy là mấy cái đồ chơi sextoy. Chuyện này chị ấy chia sẻ trên nhóm lâu rồi, Liên cũng không lạ gì, chị em phụ nữ với nhau hiểu cả. Cũng phải thôi, cuộc sống cô đơn của chị Mỹ Anh, lấy những thứ đồ chơi đó làm bạn, giải tỏa sinh lý âu cũng là lẽ thường tình.

Trong nhóm có 3 người, tính Liên thì như vậy, chị Mỹ Anh thì đằm thắm, mặn mòi, nữ tính nhất. Chị rất phù hợp với cái nghề bán đồ lót nữ của mình. Còn Thùy Trâm thì hơi khác biệt một chút, ở Thùy Trâm có cái gì đó phá cách, sexy, bốc lửa, mạnh mẽ. Có lẽ việc buôn bán ở chợ truyền thống từ khi còn nhỏ đến giờ cũng phần nào ảnh hưởng đến tính cách của Thùy Trâm. Thùy Trâm mặc dù là em út của nhóm nhưng lại là đứa đầu têu mấy cái vụ “nói linh tinh”, “gợi dục”, cũng vui đáo để.

Thùy Trâm trả lời ngay:

“A hi hi! Mai em sang, mà chị bảo chị mới đặt hàng loại mới, về chưa?”

Liên còn nhớ, hình như cách đây khoảng 1 tháng gì đó, chị Mỹ Anh có khoe trên nhóm là đặt bên Nhật một loại đồ chơi mới độc lạ, Liên cũng không để ý lắm vì thực tế từ lúc lớn đến tận giờ Liên chưa thủ dâm bao giờ, càng đừng nói đến chuyện dùng sextoy. Nhưng Liên biết, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm vẫn hay giao lưu riêng ở khoản này.

Động đến chuyện này thì Liên im lặng, thỉnh thoảng chỉ chèn vào biểu tượng ngạc nhiêu hoặc ngượng ngùng thôi.

Rồi một lúc sau, chị Mỹ Anh gửi lên nhóm một cái ảnh. Nhìn thấy cái dương vật giả to tướng mầu hồng hồng, Liên cũng không phát hiện ra điều gì bất thường, nó giống như mấy cái khác của chị Mỹ Anh thôi. Nhưng sau đó chị Mỹ Anh nhắn giải thích:

“Đây, vừa về chiều nay xong, thấy cái gì đặc biệt chưa?”

Đáp lại lời chị là 3 dấu hỏi của Thùy Trâm.

Chị Mỹ Anh nói tiếp: “Nó có thể …… xuất tinh”.

Đến lúc này thì Liên bắt đầu tò mò và có chút … rạo rực. Cả người cứ tưng tửng mấy ngày hôm nay, giờ nghe chị em nói đến chuyện này, bản thân thực sự có chút “động lòng”. Liên chờ đợi chị Mỹ Anh nói kỹ hơn, chuyện quá lạ lùng, dương vật giả có thể xuất tinh? Tinh ở đâu ra được.

Rồi chị Mỹ Anh gửi thêm một cái ảnh nữa, là cái ảnh dương vật vừa rồi nhưng qua chỉnh sửa đánh dấu ở 2 chỗ. 1 chỗ là trên thân dương vật, có một chỗ đen to như đồng xu. 1 chỗ ở đầu cuối của dương vật, giống như một nút bấm.

“Cho tinh trùng vào ống ở trên thân, khi nào muốn nó xuất thì bấm nút ở cuối.

Phọt ra như thật luôn.

Hiểu chưa mấy đứa?”

Liên dần hiểu ra cơ chế hoạt động của cái này, nhưng còn một chuyện mà liên thắc mắc, Liên mạnh dạn hỏi:

“Nhưng tt ở đâu ra?”

Lúc này thì Thùy Trâm thể hiện sự sành sỏi của mình:

“Chị yêu ngố của em.

TT là nước này, dầu ….. tóm lại là cái thứ nước gì đó giống với tt là được.

Đúng không chị Mỹ Anh?”

Chị Mỹ Anh:

“Trâm nói đúng đó.

Cái này là người ta lấy ý tưởng từ dụng cụ bơm tinh trùng trong thụ tinh nhân tạo ở bệnh viện đấy”

Giờ Liên mới hiểu ra, thì ra là như thế. Cái này gần giống thật rồi. Nghĩ đến đây cũng thấy thương cho chị Mỹ Anh, giả mãi mãi là giả, chả bao giờ giống thật được. Mấy lần chị em cũng có bóng gió nói với chị Mỹ Anh là sao chị không tìm một người bạn nào đó, không lâu dài thì cũng gọi là qua đêm giải tỏa. Chị đẹp như thế, ra đường quơ bừa cũng được một đống. Nhưng chị Mỹ Anh cũng thẳng thắn trả lời là chị không muốn làm thế vì còn nghĩ đến thằng Quang, sợ nó buồn.

Thùy Trâm:

“Chị yêu dùng mấy hôm rồi cho em mượn nhé. Em muốn thử ….”

Mỹ Anh:

“Thế ông Hùng vứt cho ai?”

Thùy Trâm:

“Ôi zời, có nằm ngửa ra thì ông Hùng cũng chịu ….

Em đang chán đây này”

Rồi tiếp sau đó là một đoạn tràng giang đại hải Thùy Trâm than thở về chồng, chồng Thùy Trâm thì ngoan, nghe lời vợ một niềm, sợ vợ hơn sợ cọp, nhưng già rồi, hết xí quách. Anh Hùng chồng Trâm 55 tuổi rồi nên bắt đầu vào cái tình trạng “trên bảo dưới không nghe”. Mà Thùy Trâm thì cũng giống tuổi của Liên, bắt đầu ở giai đoạn hừng hực nhất của đàn bà. Ây zà, chuyện chị em có mà kể cả ngày chả hết.

Mãi đến gần 12 giờ, 3 chị em mới off.

Liên tắt đèn đi ngủ. Nhưng nằm mãi chả ngủ được, ở phía dưới, cô bé ngứa ngáy vô cùng khó chịu, mấy ngày hôm nay biết bao chuyện xảy ra, rồi vừa nãy nói chuyện chị em nữa. Giờ đây, thực sự Liên rất thèm.

Mò mẫm thế nào, Liên lại chạm tay vào cô bé của mình, bớt ngứa một chút khi Liên dùng hai đầu ngón tay để day day cái hột le của mình. Rồi Liên rùng mình một cái khi đầu ngón tay trỏ lướt qua cửa âm đạo. Lúc này, Liên chỉ muốn anh Trường ở bên cạnh, để Liên có thể giải tỏa nỗi bức bối trong người.

Liên chọc một đốt ngón tay hẳn vào bên trong, nước ứa ra làm ngón tay Liên thấy man mát, miệng Liên ú ớ gọi:

– Anh Trường ơi !!!!!!!!

Nhưng trời đất như quay cuồng khi trong đầu Liên lúc này không phải là anh chồng mà Liên hết mực yêu thương, mà lởn vởn như bay múa, như trêu tức Liên lại chính là hình ảnh cái dương vật trẻ trung, cứng cỏi, chỉa thẳng lên trần nhà của Nhóc Con. Cái hình ảnh ấy Liên tưởng Liên sẽ quên, sẽ phai mờ trong tâm trí mình, bởi đó là của Nhóc Con, của con trai mình. Nhưng có lẽ Liên đã nhầm. Chính xác là Liên đã nhầm. Bởi như lúc này đây, lúc Liên khao khát được sống trong tình dục nhất, lúc mà bướm Liên ngứa ngáy nhất, thèm thuồng nhất thì Liên không tài nào điều khiển được tâm trí mình. Liên không thể gạt bỏ được cái dương vật ấy ra khỏi đầu, có thế nào nó vẫn lửng lơ trước mặt như trêu tức Liên, như muốn Liên ngậm vào thật sâu, như muốn Liên cầm lấy nó mà nhét vào cái ……… LỒN ẩm ướt của mình.

Bóng đêm mờ mịt như làm cho con ma trong người Liên thức tỉnh, Liên đút ngón tay vào sâu hơn. Rồi rút ra, ấn vào nhanh hơn, miệng Liên không còn gọi tên chồng nữa, thay vào đó là:

– Đừng mà, đừng mà, không, không ….. đừng mà Nhóc Con ……………

Bởi lúc đó, trong đầu Liên đang nhớ lại cái đêm hôm qua, lúc Nhóc Con úp thìa ở sau lưng mình, lúc dương vật của Nhóc Con đang tì giữa hai bờ mông Liên. Liên đang tưởng tưởng lúc đó mình trần truồng và Nhóc Con cũng thế. Và từ phía sau, Nhóc Con con thúc thật mạnh cái dương vật khổng lồ của nó vào bên trong bướm mẹ.

Nghĩ đến đây, Liên cực khoái. Nước ở bên trong ồ ạt trào ra, tràn xuống giường. Mông Liên nhấc hẳn lên, giật giật. Lần đầu tiên Liên biết thủ dâm là thế nào. Oái ắm thay, người mà Liên tưởng tượng lại không phải là chồng. Lại là con.

Liên mặc kệ dâm thủy của mình trào ra, cơn sướng qua đi, người Liên mềm oặt chả muốn làm gì. Liên tự nhủ bản thân:

– Chỉ là tưởng tượng thôi mà. Không phải thật. Chắc chắn không phải thật. Không sao đâu Liên ơi. Không sao đâu. Rồi mai anh Trường về, mọi thứ lại trở lại bình thường thôi.

Bóng đêm bao phủ căn phòng, Liên thiếp đi lúc nào không hay.

Chương 4: Ông Chiến

Đến gần 4 giờ chiều chủ nhật thì anh Trường đã đón được bố chồng Liên lên tới nhà. Bố chồng tên là Chiến. Nói về bố chồng thì trong suy nghĩ của Liên cũng không có gì đặc biệt sất. Cũng bình thường như bao người bố chồng khác mà thôi. Điều này cũng là do hoàn cảnh mà tạo nên. Mặc dù làm con dâu của ông cũng lâu rồi nhưng bố con tiếp xúc với nhau cũng không nhiều. Lấy anh Trường là Liên đã ở trên này luôn, chưa sống chung với bố chồng ngày nào. Một năm chắc ông lên Hà Nội chơi được 1 lần vào dịp nào đó. Còn vợ chồng Liên về quê chắc một năm được khoảng 3 – 4 lần gì đó, Giỗ chạp hoặc Tết thì mới về thôi chứ bình thường công việc của hai vợ chồng Liên cũng bận bịu, ít có thời gian.

Chỉ có mẹ chồng Liên hồi còn sống là hay lên đây, nhất là giai đoạn Nhóc Con còn nhỏ, bà lên suốt, mỗi lần lên là ở với vợ chồng Liên dăm bữa nửa tháng mới về. Liên rất quý mẹ chồng, bà hiền lành, dịu dàng, rất yêu thương con cháu. Liên nhớ nhất cái hồi sắp sinh Nhóc Con, bà lên chăm Liên rồi ở tiệt với vợ chồng Liên đến khi Nhóc Con được 2 tuổi rưỡi đi nhà trẻ bà mới về.

Nhưng số bà không may mắn, đến khi Nhóc Con được 5 tuổi thì bà mất đột ngột, lúc ông điện lên báo vợ chồng Liên về cấp tốc nhưng cũng không được nhìn bà lần cuối. Bà mất vì một cơn đau tim. Ngày mẹ mất, nhìn anh Trường như chết đi sống lại mà Liên thương anh quá. Mẹ và anh Trường thương yêu và gần gũi nhau lắm, giống như là Liên và Nhóc Con bây giờ ấy. Kể ra bà mất cũng được chục năm rồi, nhưng mỗi lần nhắc đến mẹ, anh Trường vẫn lặng đi như mẹ vừa mới mất ngày hôm qua.

Còn bố chồng Liên kể cũng lạ. Theo như Liên cảm nhận ngày đám ma cho bà cho đến tận những ngày sau này, ông không hề buồn một chút nào. Tất nhiên là ông không biểu hiện vui mừng nhưng Liên thấy ông không hề buồn. Sau này, Liên có tự giải thích cho mình rằng đó là tính cách của ông như vậy, có thể người lớn tuổi người ta biết che dấu cảm xúc tốt hơn người trẻ như Liên.

Ngày xưa có chuyện vợ chồng lấy nhau không phải là do yêu nhau mà là do bố mẹ sắp xếp mai mối. Bố mẹ chồng Liên thuộc trường hợp này. Nhưng dù có thế thì sống lâu với nhau cũng nảy sinh tình cảm, không có tình cũng có nghĩa. Bố chồng lại là người ít nói – có phần nghiêm khắc nữa. Thôi, chuyện đó bỏ qua đi, dù sao thì mẹ chồng cũng mất lâu rồi, chuyện gì cho qua thì cho qua, Liên cũng không để ý nữa.

Đón chờ Liên trong cuộc sống trước mắt là gia đình có thêm một thành viên, một thành viên đặc biệt. Chính vì điều đó mà Liên đã chuẩn bị tâm lý cho mình rất tốt từ trước, sẵn sàng đón nhận bố chồng về ở chung. Về lý, về tình Liên đều phải phụng dưỡng bố chồng. Anh Trường là con một, trách nhiệm này không ai có thể thay thế được.

Khi bắt đầu ở quê xuất phát, anh Trường đã nhắn tin nên Liên căn thời gian tới nơi lên đây chắc tầm 4 giờ chiều là cùng. Để đón bố chồng lên ngày đầu tiên, Liên đã đi chợ từ sáng để chuẩn bị mọi thứ, bởi việc bố chồng chuyển lên ở hẳn với gia đình Liên không đơn giản chút nào. Ngoài việc mua sắm những đồ dùng cần thiết cho ông, Liên còn phải chuẩn bị làm mâm cơm cúng, bởi bố di chuyển cả ban thờ gia tiên và ban thờ mẹ lên đây. Chứ để ở quê hương lạnh không ai yên tâm cả.

Nhóc Con hôm nay tiến bộ rất nhiều, cứ xoắn xuýt trong bếp phụ mẹ làm mấy việc lặt vặt, hai mẹ con đang luyên thuyên đủ thứ chuyện trong khi nấu ăn thì tiếng cổng mở, Nhóc Con nhanh chân chạy ra trước:

– A, ông nội! Cháu chào ông ạ.

Liên cũng theo sau con, nhìn thấy bố và chồng kệ nệ lỉnh kỉnh hàng bao nhiêu đồ đạc. Liên chào cả hai bố con. Gớm mới xa chồng có một đêm mà Liên nhơ nhớ mới lạ.

– Bố! Bố đi đường có mệt không ạ.

Anh Trường nhìn Liên đắm đuối, hình như cũng nhớ vợ thì phải. Vợ chồng Liên tình cảm như vậy đấy, mỗi lần anh đi xa về hai vợ chồng thường dành cho nhau những ánh mắt tình cảm chứa chan mà chỉ hai vợ chồng tâm ý tương thông mới hiểu.

– Cu Tuấn lớn quá rồi nhỉ, cao bằng ông rồi này.

Bố chồng Liên cũng tạng người hao hao anh Trường, cũng phải nói là khá cao to, vạm vỡ, trông ông chắc không ai bảo ông đã 65 tuổi vì vẫn còn cường tráng, hồng hào, gân cốt lắm. Người quê lao động nên thường khỏe hơn người già sống ở thành phố.

Vỗ vào bả vai Nhóc Con một cái, bố nhìn Liên rồi nói:

– Liên à con. Bố không mệt, thanh niên các anh chắc gì đã khỏe bằng ông già này. Có anh Trường là mệt thì phải, về nhà thì lăn ra ngủ suốt.

Liên cười hì hì, chắc anh Trường vẫn còn dư âm của buổi say rượu, chưa tỉnh hẳn lại phải lái xe mấy trăm cây số, chồng Liên mệt là phải rồi.

Liên đón lấy mấy túi đồ từ tay bố chồng, rồi nhìn anh Trường nói:

– Anh lên nhà tắm rửa nghỉ ngơi một lúc đi, trông anh phờ phạc quá. Em làm cơm xong hết rồi. Lát anh dậy rồi lên phòng thờ thắp hương cho em. Việc ở dưới này em và Nhóc Con làm gần xong rồi.

Cũng không phải xa lạ gì, cũng không phải lần đầu tiên bố chồng Liên lên đây nên cũng rất nhanh hòa nhập, ông tự lên phòng mình, sắp xếp đồ dùng chuẩn bị cho cuộc sống lâu dài.

Đến gần tối, anh Trường mới xuống sau khi chợp mắt một lúc, bố con anh Trường lên thắp hương, chỉnh trang lại ban thờ, bát hương, ảnh thờ mẹ được đặt lên trang trọng ở vị trí bên trái ban thờ.

Sau đâu đó, cả nhà ăn cơm. Bữa cơm diễn ra rất vui vẻ vì cũng lâu lâu rồi cả mới có ông nội lên ăn cùng. Anh Trường ăn là chủ yếu, cũng uống rượu với bố nhưng chỉ uống 1, 2 chén gì đấy. Ngược lại, bố chồng thì uống nhiều, mà càng uống ông càng hăng thì phải, chả thấy say gì. Liên biết, ông vẫn hay uống rượu, sức khỏe ông còn nên ông uống, Liên cũng không ngăn cản gì, mà cũng chẳng dám ngăn.

Ăn xong, mọi thứ trở lại bình thường, bố thì mang ít quà quê sang nhà cô Hằng xôi biếu cô ấy, lần nào cũng thế, ông tự đi chứ không nhờ con cháu mang sang, ông nói là biếu phải đàng hoàng, quà không quý, quý ở cái tấm lòng. Nhưng khi về, Liên nhìn thấy mặt ông buồn buồn, lủi thủi đi lên phòng nằm làm cả nhà ngơ ngác không biết chuyện gì. Lúc đi còn vui vẻ thế, lúc về lại thành ra vậy. Nhưng không ai dám hỏi.

——-

Hôm nay Liên tắm muộn vì từ chiều đến tận giờ bao nhiêu việc quấn vào thân, vừa lau những giọt nước cuối cùng ở mông thì nghe thấy tiếng gõ cửa phòng, Liên tủm tỉm cười hạnh phúc bởi nếu Liên đoán không nhầm, người gõ cửa là Nhóc Con. Cu cậu thực hiện lời hứa “nam nhi” tối hôm qua đây mà.

– Con vào nhé?

Từ bên ngoài, Nhóc Con lên tiếng, ở trong WC Liên cũng nghe rõ tiếng con. Anh Trường thì đang nằm trên giường xem điện thoại, hihihihihi, chưa ngủ vì còn chờ Liên tắm xong rồi “làm tí”, chắc chắn là vậy rồi. Tiếng anh trả lời Nhóc Con:

– Nhóc Con hả, vào đi.

Chắc anh cũng ngạc nhiên lắm vì con giai lại vào phòng bố mẹ giờ này, thể nào anh cũng đoán Nhóc Con vào đây có chuyện gì quan trọng. Vì bình thường Nhóc Con không vào phòng bố mẹ giờ này, chắc cũng chẳng phải vào xin tiền vì từ khi Nhóc Con lên lớp 10, Liên đã cho con tiêu tiền bằng thẻ ATM của mẹ (thẻ phụ), cần tiền nộp học hay chi tiêu cái gì, Nhóc Con chỉ việc thanh toán online hoặc rút tiền mặt ra mà thôi, mà Liên lại hoàn toàn kiểm soát được việc chi tiền của con. Liên làm ngân hàng mà lị.

Liên mở cửa phòng tắm đi ra cùng là lúc Nhóc Con bưng cốc sữa đi vào. Giờ nghĩ lại lúc ấy Liên thấy mình cũng hơi hớ hênh thật, Liên mặc một bộ đồ ngủ mong tang, loại vải satanh với cái áo 2 dây dài quá rốn một tí, cái quần cộc đến nửa đùi thì rộng thênh thang, bộ đồ ngủ này là Liên mua ở cửa hàng của chị Mỹ Anh. Chỉ cần hơi cúi xuống một tí hoặc hếch chân lên một tẹo là lộ hết hàng. Mà bên trong Liên lại không có mặc bất kỳ thứ đồ lót nào mới chết chứ. Liên chỉ mặc bộ này khi ở trong phòng với ông xã mà thôi, quên béng mất là Nhóc Con sẽ mang sữa lên cho mẹ. Mà thôi không sao, Nhóc Con là con mình mà. Ấy là Liên lại quên mất lời tự hứa của mình đêm qua rồi.

Nhóc Con liếc thật nhanh vào người Liên, rồi hình như cu cậu đỏ mặt khi nhìn thấy bờ vai tròn lẳn, trắng nõn và cặp chân dài miên man thẳng tắp của Liên. Rất nhanh Nhóc Con quay sang nhìn bố và đặt cốc sữa tươi xuống tapluy:

– Con mang sữa tươi lên cho mẹ.

Anh Trường nhìn con như nhìn vật thể lạ, anh ngạc nhiên y như Liên ngày hôm qua:

– Oa, ngạc nhiên chưa?

Còn Liên thì chỉ mỉm cười hạnh phúc, đứng đó nhìn bố rồi lại nhìn con. Hôm qua mấy chị em “hội 3 mẹ tâm lý” vẫn còn bán tín bán nghi về đám trẻ của mình, giờ thì tốt rồi, hôm nay là hôm thứ 2 đấy. Lát phải hỏi xem 2 nhà kia thế nào.

– Hôm nay là hôm thứ 2 rồi đấy bố ạ. Từ giờ ngày nào con cũng mang sữa lên cho mẹ.
– “Thật không?”, anh Trường cười thật lớn. Chắc anh cũng có suy nghĩ giống như Liên, là Nhóc Con đã lớn, đã biết quan tâm đến mẹ rồi. Làm cha mẹ ai cũng như thế hết đấy.
– Con nói thật mà. Chả tin thì thôi.

Nhóc Con giả vờ bĩu môi tỏ vẻ hờn dỗi. Biết thế nên Liên chen vào giữa 2 bố con, ngồi ở cạnh giường cầm cốc sữa lên miệng nhỏ nhẹ uống từng ngụm. Vừa uống Liên vừa ngước lên nhìn con trai và nhìn thấy ánh mắt chăm chú của con cũng nhìn vào đôi môi của mẹ. Liên thấy cổ họng con giật giật như kiểu thèm uống sữa của mẹ không bằng. Lúc này Liên mới nhớ ra, mình mặc áo hơi hớ hênh nên vội vào lấy tay còn lại che phần cổ của áo ngủ, tránh để con nhìn thấy vú mình.

Uống đến giọt cuối cùng, vị ngon đọng lại trên lưỡi làm Liên chợt nhớ ra, hình như sữa sáng nay mình tự làm không ngon được như sữa của con trai mang lên cho mình, nó có vị hơi khác khác một chút, chỉ là một chút thôi mà nếu để ý không kỹ thì không thể nhận ra. Cùng một chai sữa rót ra sao lại có sự khác nhau chứ. À phải rồi, cốc sữa này có mang thêm cả tình yêu của con dành cho mẹ, sự khác nhau ấy là do tâm lý mà ra.

Đưa cốc sữa lại cho con, Liên nhìn con trìu mến:

– Cảm ơn con, tiếp tục phát huy.

Còn anh Trường thì giơ 1 ngón tay cái về phía con:

– Hảo tiểu tử. Hơn bố rồi đấy.

Cả nhà lại cùng cười, bố cười, con cười và Liên cũng cười. Liên hạnh phúc quá các anh ạ. Có tấn vàng tấn bạc bảo Liên đổi lấy những giây phút hạnh phúc bên gia đình như thế này Liên cũng không cần suy nghĩ mà từ chối ngay lập tức.

Khi Nhóc Con đã rời khỏi phòng, cũng là lúc Liên tự thưởng cho bản mình. Nói đến đây chắc các anh đã hiểu Liên sẽ làm gì rồi phải không?

Đúng rồi đấy, Liên sẽ làm tình với anh Trường, người chồng yêu của Liên. Mấy ngày rồi còn gì, lúc này không làm thì lúc nào đây, thèm quá rồi.

Tắt bóng đèn led, Liên bật cái đèn ngủ để ở tapluy, ánh đèn mầu vàng không sáng hẳn, không tối hẳn phả xuống tấm ảnh 2 vợ chồng đặt bên dưới, tỏa ánh sáng ra giường. Anh Trường mỉm cười chăm chú nhìn Liên, chắc anh cũng biết vợ muốn “ăn mặn” đây mà.

Anh lột phăng chiếc áo phông cộc tay của mình, để người trần, sẵn sàng lâm trận. Chồng Liên mới 45 tuổi, chưa đến giai đoạn già xuống dốc, anh vẫn rất cường tráng, tuy không phải dạng ngày 7 đêm 3 như trong truyền thuyết nhưng ít nhất 2 – 3 ngày anh vẫn làm tình với vợ 1 lần, đủ để Liên sướng khoái, cũng tàm tạm đáp ứng được nhu cầu sinh lý ở độ tuổi này của Liên. Nói kể cũng tài, cơ thể Liên Liên biết. Ở giai đoạn này mà nói, thực sự là không biết bao nhiêu cho đủ. Liên tự thấy mình có thể làm tình ngày đêm, sáng làm tình, chiều làm tình, tối làm tình cũng không có gì là quá sức cả. Người lúc nào cũng hừng hực sẵn sàng lâm trận. Nhưng Liên cũng biết thế nào là đủ, biết chịu đựng và kìm nén. Bởi Liên thấy anh Trường đều đặn 2 – 3 lần chui rúc vào Liên 1 lần là quá tốt rồi. Nhìn đâu xa, như chị Mỹ Anh, như Thùy Trâm thì Liên hơn đứt rồi.

Chồng định chồm lên đè Liên xuống nhưng Liên nhanh hơn, bám vào hai vai anh rồi đè anh ngược trở lại, hôn một nụ hôn thật sâu bằng đôi môi mọng ướt át của mình rồi mới nhả ra, thủ thỉ vào tai anh:

– Anh vẫn còn mệt, hôm nay để em chủ động.

Bình thường, 2 vợ chồng vẫn chia nhau làm người chủ động, lúc thì anh ở trên, lúc thì Liên ở trên nhưng hôm nay Liên biết anh vẫn còn mệt vì vừa mới tỉnh rượu, lại còn lái xe nhiều nên muốn anh được nghỉ ngơi, phần vất vả Liên nhận hết.

Nhìn anh nhắm mắt hưởng thụ sự chăm sóc của vợ, Liên hôn anh thêm một lần nữa, cố tình nhả một ít nước bọt của mình sang cho anh nuốt. Anh Trường yêu lắm cơ, anh thích uống nước bọt của vợ, anh thích uống những giọt mồ hôi tiết ra trên cơ thể vợ, anh còn thích uống cả nước chảy ra từ trong “cô bé” của vợ. Anh bảo: “nước của em là thứ nước ngon nhất trên đời”.

Khi anh nuốt nước bọt của Liên đến “ực” một cái, cũng là lúc Liên rời miệng mình khỏi môi anh, Liên rê lưỡi xuống bên dưới vùng tai, nhằn nhắn, liếm láp vành tai rồi Liên chọc lưỡi vào trong lỗ tai anh. Không biết là anh sướng hay nhột mà miệng anh rên ư ử, hai tay anh vòng lên ôm cổ Liên, ghì mặt Liên áp sát vào tai anh hơn nữa.

Rồi Liên chuyển sang tai bên kia, lặp lại động tác vừa rồi. Liên biết chồng đang sướng khoái hưởng thụ sự chăm sóc của vợ. Khi tình dục kết hợp với tình yêu thì thăng hoa lên một nấc thang mới. Liên dành hết sự tỉ mỉ, sự yêu thương và tấm chân tình cho anh, được chăm sóc anh, được làm cho anh hạnh phúc cũng chính là tự chăm sóc cho bản thân mình, tự cho mình được hạnh phúc. Minh chứng rõ ràng nhất chính là lúc này đây, Liên đang cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc. Liên được sống trong tình yêu của chồng, trong tình cảm gia đình chứa chan. Bao nhiêu năm nay, theo Liên nhớ thì hình như anh Trường chưa bao giờ quát Liên thì phải. Không phải là giữa hai vợ chồng không có những lúc bất hòa chuyện nọ chuyện kia, khác nhau giữa các cặp vợ chồng là cách giải quyết chúng mà thôi.

Anh Trường thường chọn cách im lặng lúc bất hòa xảy ra, và anh giải quyết chúng một cách hết sức nhẹ nhàng vào những lúc vợ chồng ở trên giường, lúc đó anh sẽ ghì đầu Liên vào nách anh, truyền hơi ấm từ người anh sang cho Liên và nói chuyện. Những lúc như thế, có cứng đầu, có ương ngạnh đến đâu cũng phải mềm nhũn mà thôi.

Trở lại chuyện chính, lúc này, lưỡi Liên đánh nhè nhẹ lên 2 đầu ti bé xíu của anh, rồi miệng Liên ngậm lại nhẹ nhàng, day day hết ti bên này đến ti bên kia của anh.

Có lúc Liên ngừng lại để nhìn lên khuôn mặt góc anh nam tính của anh (Nhóc Con được thừa hưởng khuôn mặt điển trai, nam tính của bố), thấy mắt anh nhắm tịt, miệng anh thoát ra những tiếng kêu ưm ửm. Không biết trong đầu anh nghĩ gì, chắc anh đang tận hưởng lạc thú trần gian do vợ anh mang lại.

5 phút liền nghịch ngợm ngực anh, Liên bắt đầu kéo trườn người xuống. Vừa trườn cũng là lúc tay Liên lột được chiếc quần đùi của anh xuống. Cái dương vật quen thuộc thân thương của Liên được xổ lồng, cứng cáp đập vào ngực Liên, Liên vẫn chưa cởi quần áo ngủ của mình ra vì vậy vật cứng đó chưa chạm vào da thịt trần trụi nhưng Liên vẫn cảm nhận được hơi ấm mà nó mang lại.

Chưa kịp làm gì thì anh đã mở miệng, anh ngó xuống nhìn vào khuôn mặt đẹp đẽ, yêu kiều của vợ rồi nói:

– Bú buồi anh đi vợ.

Ấy, mấy anh đừng tưởng ngạc nhiên nhé. Vợ chồng Liên lúc làm tình cũng bậy lắm, không kiêng kị gì những dâm ngữ đó đâu. Đã điên lên rồi thì mọi thứ quy tắc không còn tồn tại nữa, trở về với bản năng nguyên thủy nhất của loài người.

Không để anh phải đợi lâu, Liên mút nhẹ lên đầu khấc một cái, liếm láp một chút tinh tương vừa mới rỉ ra, lờ lợ nhưng với Liên nó rất ngon, Liên chẳng nuốt vào trong cổ họng cũng chẳng nhả ra ngoài, cứ để nó ở trong miệng. Rồi thì Liên ngậm hẳn “chú em chồng” vào trong miệng. Không ngậm hết được nhưng 2/3 đã ở bên trong. “Chú em chồng” của Liên, tuy không thuộc dạng ngoại cỡ khổng lồ nhưng không bé một chút nào đâu. Nó dài khoảng 16cm, to vừa bằng vòng ngón trỏ và ngón cái của Liên. Và đặc biệt hơn cả, nó rất vừa với cái lỗ thuộc về nó.

Ngậm không thôi chưa đủ, ở bên trong, lưỡi Liên xoắn xuýt quẹt vào thân dương vật, liếm láp ở ngay trong khoang miệng.

– Anh sướng quá Liên ơi, bú nữa đi em.

Liên gật đầu phấn khởi, vừa ngậm vừa nói:

– Âng.

Chưa hết đâu, vừa bú cho anh, ngón tay búp măng trắng muốt, mịn màng của Liên còn gãi gãi vào bìu giái của anh làm nó săn cứng lại. Rồi Liên dùng hai ngón tay mân mê hai hòn tinh hoàn làm nó chạy từ đầu này sang đầu kia của bìu, ngón tay lại đuổi bắt không ngừng. Có một lần Liên đọc ở đâu đó, nếu mình thường xuyên nghịch vào hai hòn tinh hoàn này cũng là một động tác kích thích sản xuất tinh trùng. Giống như xoa xoa ấn ấn vào bụng trên của phụ nữ thì kích thích rụng trứng vậy.

Có lúc anh nhấc hẳn mông lên khỏi mặt giường để ấn dương vật vào sâu trong miệng Liên, lúc thì hai tay anh đặt lên đầu Liên dí đầu Liên xuống. Anh đang đang coi miệng Liên là cái lỗ thân thương của anh để làm động tác nhấp. Yêu anh lắm, chiều anh lắm, Liên cố gắng hết sức để làm anh sung sướng.

10 phút nữa trôi qua, thấy đã đủ bởi nếu làm hơn nữa thì có thể anh sẽ ra trong miệng Liên, Liên không muốn như vậy, hôm nay Liên muốn làm tình với anh một cách trọn vẹn, Liên muốn nuôi nhốt tinh trùng của anh trong âm đạo và tử cung của mình cơ.

Chuyển đến giai đoạn tiếp theo, Liên đứng dậy, hai chân ở hai bên hông anh, dương vật anh trực chỉ thẳng lên háng Liên như muốn chui tọt vào. Liên thoát y trước ánh mắt chăm chú của anh. Khi chiếc áo 2 dây mỏng manh vừa được cởi ra, bộ ngực sữa trắng tinh không tì vết với đôi núm vú mầu hồng bật ra, tưng tưng kiêu ngạo trước ánh mắt anh. Liên rõ ràng nhìn thấy lưỡi anh thò ra như muốn liếm.

Chưa để anh toại nguyện, Liên tiếp túc móc hai ngón tay vào hai bên mép quần đùi, uốn éo cái mông nẩy nở căng mọng của mình để tụt cái quần xuống. Khi chiếc quần đã nằm ở một góc giường cũng chính là lúc Liên trần truồng trước mặt chồng. Hai vợ chồng đã hoàn toàn trở về với trạng thái khi vừa mới sinh ra.

Từ từ từng chút một, Liên ngồi xổm xuống, khi bướm Liên vừa chạm vào cái dương vật nóng hổi của anh thì Liên lại trườn lên một chút, không để nó chui vào bên trong quá sớm, bởi Liên còn muốn làm chuyện khác với anh trước khi chuyện chính bắt đầu.

Đến khi hai bầu vú núng nính của Liên chạm vào khuôn mặt anh thì bướm Liên đã rời xa dương vật, nằm ở trên bụng anh rồi.

– Bú vú em đi anh.

Không để vợ thất vọng, anh Trường một miệng ngậm một bên vú, một tay nhào nặn bên vú còn lại.

Cái cảm giác được bú vú mới tuyệt vời làm sao, Liên sung sướng một cách nhẹ nhàng khi đầu lưỡi nham nhám của anh lướt từ cuống vú lên trên đầu vú. Cảm giác tê tê, rân rân ùa về trong não. Chưa hết, bàn tay ấm áp của anh ở vú bên kia cũng làm đầu vú còn lại sưng mọng lên.

– “Em thích lắm.”, Liên động viên anh và cũng chính là cảm giác thực sự của bản thân mình.

Anh lại tiếp tục nằm ngửa, khuôn mặt anh và một bàn tay của anh đổi vị trí cho nhau, tiếp tục đùa nghịch với cặp vú của Liên. Liên sướng và không thể dừng được động tác dưới háng mình, có thể cô bé của Liên đang ghen tị với vú vì được anh chơi đùa. Thế nên tự động nó trượt lên xuống ở bụng anh, hột le lòi ra cọ vào da bụng làm Liên thấy gợn gợn. Liên nghe rõ tiếng nhóp nhép phát ra từ chỗ bụng, ấy thế là nước dâm đã tiết ra rồi đấy, cộng với sự ma sát làm phát ra âm thanh dâm đãng.

Như không thể chịu đựng thêm được nữa, Liên nhấc người lên, dùng hai đầu gối bước lên phía trên, đến khi háng lên ở trên mặt của anh, Liên ngó xuống nhìn anh, thấy vài ba giọt nước từ trong bướm mình rỏ giọt rơi xuống trúng miệng anh, Liên âu yếm nhìn anh, nói lên sự thèm khát của bản thân mình:

– Anh liếm lồn em nhé?

Là câu hỏi nhưng Liên không cần anh trả lời, bởi Liên biết anh sẽ không nỡ chối từ một cái bướm đẹp đến như thế. Anh vẫn thường khen là bướm Liên đẹp, hồng như gái còn son, mép bướm e ấp như gái mới về nhà chồng, hột le dài như chim em bé. Và hầu như lần nào hai vợ chồng làm tình, anh ít nhiều đều hôn cô bé và thưởng thức thứ nước ngon lành của cô bé tiết ra.

– Lồn em đẹp lắm Liên ơi.

Anh vừa nói hết câu cũng chính là lúc cái bướm ướt át của Liên đã chạm vào môi anh.

– “Soạp”, anh húp một hơi thật to làm Liên phải rú lên: “Ôi anh, em sướng”.

Không cần Liên phải hẩy mông vì miệng anh ngúc ngắc lên xuống, lưỡi anh lướt từ dưới cửa mình lên tận hột le rồi mới vòng lại. Liên tục mấy chục lần như thế làm Liên quằn quại chỉ muốn khịu chân xuống, nhưng Liên sợ làm anh ngạt thở nên cố chịu đựng.

Cả khuôn miệng anh ướt nhẹp, có khi trong lúc Liên không kiềm chế được, nước trong người đã ồ ạt chảy ra ngoài. Anh không để sót thứ nước tinh túy của người đàn bà ấy, nuốt ừng ực vào trong người.

– Ngon không anh?

Không biết các chị em khác thế nào chứ riêng với bản thân Liên, mỗi lần nhìn anh thấy Trường nuốt nước bọt, nuốt mồ hôi và dâm thủy của mình, Liên cảm thấy thỏa mãn lắm. Đó là lúc cảm giác chiếm hữu trỗi dậy trở nên mạnh mẽ nhất. Lúc đó Liên có cảm giác chồng mình là của mình, nằm trong sự điều khiển và không chế của bản thân mình mà không thể thoát ra ngoài được. Cảm giác đó thực sự là vi diệu mà không thể giải thích bằng lời nói được.

Vẫn để nguyên tư thế Liên đang nửa quỳ trên mặt, anh Trường rúc ra phía sau Liên, hai tay bóp vào 2 bên mông đít, mặt anh đã sát rịt vào đó, hơi thở phì phò của anh làm mông liên hơi ngứa ngứa, tiếng anh phát ra từ đó:

– Ngon lắm. Anh nuốt hết nước lồn em rồi.

Vừa nói xong, anh húp một lần nữa, lần này không phải là bướm, mà một bên mông đít của Liên. Mông Liên to, lại mịn màng, không một vết sẹo nào dù là nhỏ nhất. Anh Trường vẫn hay liếm mông liên như vậy, liếm đến khi cả hai bờ mông bóng nước bọt mới thôi.

Tư thế của hai vợ chồng giờ đây đều là bò, vợ bò phía trước, chồng bò phía sau. Nói một cách thô tục là giống như 2 con chó một trước một sau vậy.

Liên uốn éo mông mình vì sướng và cũng là để mặt anh được cọ sát vào mông mình hơn. Anh Trường gúc gắc khuôn mặt để rê lưỡi liếm lên hai bên mông.

Thấy liếm đã đủ lâu, hai mông đã ướt, anh Trường ngồi hẳn dậy, khi Liên thấy đầu dương vật anh kê vào lỗ bướm thì giật thót mình, hôm nay Liên không muốn anh phải mệt, với lại để anh chơi theo tư thế doggy này thì anh sẽ rất mau ra. Đó là tư thế “gọi tinh trùng” nhất của anh ấy.

Thế là Liên chồm thẳng dậy, quay người lại ôm anh thật chặt, ngực của hai người áp sát vào nhau, Liên đè anh nằm ngửa xuống giường, hai tay ôm hai má anh nói lời yêu thương nhất mực:

– Nay anh mệt, để em được không ạ?

Anh hơi gật đầu:

– Anh yêu em lắm Liên ơi, địt anh đi.

Liên xuýt bật khóc vì hạnh phúc. Liên hạnh phúc lắm. Trong hoàn cảnh này, khi cảm xúc đang dâng trào lại được nghe lời yêu thương từ anh, nó như giọt nước tràn ly làm lay động đến tận tâm can của Liên. Đàn bà thường yếu đuối, đó là bản chất rồi. Được nghe anh nói lời yêu trong lúc này Liên không thể kìm nén được. Có lẽ ông trời thương Liên, ưu ái Liên hay sao ấy mà đã cho Liên một tấm chồng hoàn mỹ như vậy. Liên luôn tự hứa với bản thân mình dù có chịu khổ thế nào, có phải làm bất cứ điều gì cũng sẽ hết lòng vì anh, vì gia đình này. Bởi anh, bởi con, bởi gia đình này chính là chỗ dựa vững chắc nhất, là chiếc nệm êm ái nhất, là tấm chăn ấm áp nhất, là nơi chứa đựng nhiều tình cảm nhất của Liên. Trong cuộc sống, công việc dù có gặp khó khăn nào đi chăng nữa, uất ức nào đi chăng nữa, chỉ cần về nhà, về với anh, về với con thì sẽ bay biến mất ngay.

– Vâng ạ! Em cũng yêu anh lắm, chồng của em.

Khi vợ chồng nhìn nhau đắm đuối, cũng là lúc “cô bé” tìm về với “cậu bé”, không cần chỉ dẫn, không cần Liên dùng tay chỉ lối. Khi cửa âm đạo của Liên tì vào đầu khấc cứng cáp của chồng cũng là lúc Liên rùng mình sung sướng, đây rồi, cảm giác làm tình thực sự, thăng hoa thực sự ùa về trong Liên:

– Lồn em muốn buồi anh. Em địt nhé.

Hai tay anh bám ở eo Liên, 2 vợ chồng gần như cùng làm một tác, anh ấn người Liên xuống, Liên buông lỏng cơ hông để ngồi thụp xuống:

– “Ọt”

Tiếng ngọt lịm phát ra, buồi anh tuột tuột chạy vào tận đáy âm đạo, khi lông mu của Liên chạm vào lông giái anh, dương vật anh trọn vẹn nong lỗ âm đạo ra, hoàn toàn ở bên trong cũng là lúc 2 vợ chồng đồng loại rên lên vì sung sướng:

– AAAAA, em sướng lồn.
– Anh sướng.

Đặt hai tay lên ngực anh, Liên bắt đầu nhắm tịt mắt để cảm nhận dương vật ấm nóng của anh trong cơ thể mình. Liên nhấc mông lên, hạ mông xuống liên tục. Liên không thể làm chậm được vì đòi hỏi của cơ thể mình. Liên biết, nếu muốn anh chậm ra thì mình phải làm từ từ, nhưng không thể, lúc này con tim đã lấn át lý trí mất rồi.

– Pạch pạch pạch …..

Những âm thanh gợi tình liên tục phát ra, Liên dập anh điên cuồng, anh cắn môi chịu đựng, chịu đựng sự sung sướng để kiềm nén cảm giác xuất tinh. Nước trong lồn Liên liên tục chảy ra, cả vùng háng của hai vợ chồng ướt nhẹp, lông hai người dính bết lại với nhau. Mỗi lần làm tình đúng dịp rụng trứng thì nước lồn Liên thường nhiều hơn so với lần khác. Anh hình như cũng đoán được thì phải.

– Hôm nay em rụng trứng à, nước nhiều thế.

Không dừng lại một chút nào, Liên vừa dập thật mạnh vào háng anh cho bướm bớt ngứa ngáy vừa nói:

– Vâng, 3 hôm rồi. Em ngứa lồn lắm. Anh làm em sướng đi.

Nghe thấy vậy, anh Trường hình như muốn xuất tinh thì phải, Liên cảm nhận rất rõ hình như thằng nhỏ của anh ở trong cô bé của Liên to lên một chút. Một ít lý trí còn sót lại làm Liên dừng ngay động tác dập từ trên cao xuống.

Liên để im đổ vật xuống người anh, cho anh nghỉ ngơi để quên đi cảm giác xuất tinh. Đúng là có hiệu quả, chỉ một lúc sau, anh dịu xuống:

– Xuýt nữa thì anh bắn.
– Hì hì hì, tại em làm mạnh quá mà.

Liên cười động viên anh. Với Liên anh đã quá giỏi rồi, nghe Thùy Trâm kể, anh Hùng chồng Trâm mỗi lần làm tình chỉ được khoảng 3 phút là cùng, có lần Thùy Trâm bú một tẹo đã bắn thẳng vào miệng nó rồi. Anh Trường thì hơn hẳn, Liên còn mong ước gì hơn.

Để anh nghỉ một tẹo, Liên đổi động tác, vẫn là Liên cưỡi ngựa thôi nhưng giờ Liên không dập nữa mà chuyển sang ngoáy. Kiểu này cũng có cái thú riêng của nó, không mạnh mẽ nhưng lại mang đến một cảm giác êm dịu. Đầu dương vật ngoáy thành vòng tròn ở trong cùng của âm đạo, nếu điều chỉnh khéo thì đầu khấc sẽ chạm liên tục vào điểm G ở sâu bên trong. Cũng sướng lắm chứ.

Và hơn hết, động tác nhẹ nhàng này làm cả 2 vợ chồng lấy lại bình tĩnh, kéo dài cuộc vui. Tất nhiên để lên đỉnh với động tác này thì vô cùng khó, nhưng nó rất cần thiết trong mỗi lần giao hoan, là động tác chuyển tiếp vô cùng tuyệt vời.

Một lúc sau, bất ngờ anh Trường kéo Liên nằm xuống giường cùng với anh, hai vợ chồng nằm song song rồi anh xoay lưng của Liên lại, à, anh muốn chơi Liên từ phía sau theo tư thế úp thìa, có thể bản thân anh đã không chịu đựng được nữa rồi, anh muốn bắn lắm rồi nên chuyển sang tư thế này.

Một tay anh luồn vào cổ Liên, một tay anh vòng lên bóp vú. Dương vật anh chọt chọt ở sau đít Liên để tìm lối vào lỗ. Vài lần như vậy nhưng không chọc được vào bên trong, Liên đành giơ cao một chân lên để cái của anh dễ dàng chọc vào hơn, đồng thời một tay Liên đưa xuống háng tóm lấy cậu nhóc rồi căn chỉnh cho nó tì vào cửa mình.

Khi cảm nhận được đầu khấc đã ở cửa lỗ, anh Trường ưỡn người lên và thế là dương vật anh lại một lẫn nữa chui tọt vào trong hang động. Vùng mu của anh đập vào mông Liên.

Anh thúc từ phía sau liên tục, liên tục. Hình như anh không thể chịu đựng thêm được nữa, anh quyết tâm cho ra bằng những cú thúc thật mạnh mẽ.

Trong làm tình, Liên thích nhất là được làm tình mạnh bạo. Không phải kiểu khổ dâm, bạo lực đâu. Chỉ là lúc dương vật dập vào trong Liên thích những cú thúc mạnh mẽ, liên tục và thật nhanh. Đó là sở thích của Liên. Anh Trường cũng biết điều này, tuy không được nhiều nhưng thỉnh thoảng anh cũng dập Liên thật mạnh, mạnh hết sức lực của mình.

Tư hế úp thìa này vô cùng gợi dục và nguyên thủy, nó gần giống với tư thế doggy, chỉ khác nhau giữa quỳ và nằm thôi. Ở tư thế này dương vật không đâm thẳng và đâm ở góc độ hơi chéo nên đầu khấc miết vào thành âm đạo rồi mới vào hẳn bên trong.

Khi anh Trường tăng tốc, bóp vú Liên đến méo sệch, va chạm giữa mông và bụng anh phát ra tiếng kêu rất to, cũng may là phòng Liên có cửa cách âm nên hai vợ chồng làm tình không kiêng dè gì, Liên biết là anh sắp xuất tinh.

Nhưng, Liên chưa đủ tầm để có thể cực khoái cùng anh, Liên cần thêm nữa, thêm một chút mạnh mẽ, một chút hoang dại và điên cuồng nữa mới có thể cực khoái được. Chỉ một chút nữa thôi, cần thêm một lúc nữa mới đủ để Liên lên tận mây xanh, cái cảm giác cheo leo, chênh vênh nửa chừng nó khổ lắm.

Đúng lúc căng thẳng này, trong đầu Liên liên tục tìm tòi những suy nghĩ dâm dục nhất với mong muốn mình có một chút gì đó kích thích để lên đỉnh cùng với anh. Thế rồi, một tiếng nổ “đùng đoàng” trong đầu Liên, như quả bom được kích nổ, như bóng bay bị châm kim khi Liên nghĩ đến Nhóc Con, nghĩ đến tư thế úp thìa mà Nhóc Con làm với Liên đêm hôm thứ 6, cái đêm mà Liên sang ngủ cùng con vì anh Trường say rượu. Rồi hình ảnh dương vật trẻ trung, cứng cáp của con mà Liên muốn quên đi lại tràn ngập trong đầu Liên.

Trong một khoảnh khắc vô cùng đặc biệt này, trong suy nghĩ của Liên không phải người ở phía sau lưng mình là anh Trường, không phải cái dương vật đang căng cứng đang thúc thật mạnh từ phía sau đi nốt chặng đường cuối cùng là của chồng. Mà là Nhóc Con. Mà là của Nhóc Con.

Vài giây, chỉ vài giây thôi, quá đủ để Liên đạt được cực khoái, Liên thét lên sung sướng, co giật mông đít, nước trong bướm tóe loe òa ạt bắn ra ngoài.

– Aaaaaaaa. Sướng ……………………..!!!!!!!!

Đồng thời lúc đó, anh Trường cũng gồng mình, dí sát cậu bé vào sâu tận cùng bên trong âm đạo của Liên rồi bắn ra dòng tinh trùng nóng hổi, thật nhiều và thật nhiều.

– Anh sướng Liên ơi!!!! Hừ hừ hừ !!!!!!!

Anh cấu ti Liên đến phát đau, nhưng Liên mặc kệ, người Liên xụi lơ, vô lực, mắt Liên nhắm nghiền để thưởng thức nốt dư vị ngọt ngào của tình dục. Dư âm của lần cực khoái này thật là quá tuyệt vời. Mọi giác quan của Liên lúc này đã không còn, chỉ còn lại cảm giác lâng lâng như đi trên mây, đến lúc dương vật nhỏ lại, tuột ra ngoài lúc nào Liên cũng không hề hay biết. Liên quặp hai đùi lại với nhau để vơ vét nốt sự thăng hoa còn vương vấn ở bướm.

Đến khi nghe tiếng anh Trường thủ thỉ phía sau, Liên mới tỉnh táo lại một chút:

– Em lên đỉnh rồi à?

Liên không dám trả lời anh mà quay lại vùi đầu vào nách anh, đầu gật gật như xác nhận lời anh nói. Liên không dám nói ra miệng bởi lúc này Liên hối hận và tự trách mình vô cùng, Liên nghĩ: “Anh ơi, em xin lỗi anh. Em lên đỉnh khi nghĩ đến người đàn ông khác không phải anh. Em đã ngoại tình rồi phải không? Trong suy nghĩ có được tính là ngoại tình không anh nhỉ? Chắc là không đâu. Nhưng có thế nào em cũng xin lỗi anh. Lại là Nhóc Con, trời ơi sao mình lại nghĩ đến Nhóc Con cơ chứ. Mình điên mất thôi, hôm qua đã thế rồi, đã quyết tâm rồi, giờ sao lại thế. Tội lỗi quá Liên ơi”.

Hai vợ chồng không ai nói gì cả, trần truồng ôm nhau, da thịt chạm sát vào nhau để cảm nhận nốt sự ngọt ngào của tình dục mang lại. Gần 10 phút sau, Liên mới nhẹ nhàng gỡ tay anh ra để đi rửa ráy. Nhặt bộ đồ ngủ ở góc giường, Liên nhìn gương mặt chồng đang thỏa mãn chìm vào giấc ngủ, tiếng anh thở nhẹ. Kệ cho anh ngủ. Liên vào trong WC rửa bướm, mặc lại quần áo và lấy một cái khăn mặt nhúng nước ấm trở lại giường, lau cậu bé cho anh. Không cần mặc lại quần áo cho anh, Liên tắt đèn ngủ, bóng đêm lại đến, Liên rúc sát vào người anh tìm hơi ấm, tìm khoảng bình an trong tâm hồn vừa dậy sóng của mình.

Và một lần nữa, Liên tự hứa với bản thân rằng trong lúc mình làm tình với chồng không được nghĩ đến Nhóc Con. Quyết tâm lắm nhưng Liên không biết mình có thực hiện được không nữa.
Chương 5: Tâm hồn vẩn đục

Cuộc sống hạnh phúc của Liên vậy mà cứ trôi qua. Mọi chuyện bình thường, kể cả có bố chồng Liên lên sống cùng cũng không có điều gì quá to tát xảy ra cả, cơ bản là vợ chồng Liên cũng đi làm suốt, Nhóc Con thì đi học. Ông thì ở nhà loanh quanh, nấu cơm nước và dọn dẹp nhà cửa giúp Liên.

Có mấy lần Liên cũng nói bố không cần phải làm những việc nhà như lau dọn, giặt giũ, cơm nước. Nhưng ông vui vẻ nói ông tình nguyện làm, ông còn sức khỏe, khi nào ông yếu thì tính sau.

Trời lại thương Liên thêm một lẫn nữa. Chồng đã tốt như vậy, giờ lại còn thêm bố chồng. Những tưởng khi đón bố lên là Liên lại thêm một phần vất vả vì phải chăm sóc thêm một người, nhưng không, ngược lại. Bố chồng lại còn san sẻ cơ man nào là việc nhà cho Liên. Buổi sáng bình thường khi Liên ngủ dậy là phải gọi chồng, gọi con, nấu hoặc đi mua đồ ăn sáng cho cả nhà. Nhưng từ ngày bố lên, cứ xuống đến tầng 1 là thức ăn đã để sẵn trên bàn, từng khẩu vị của từng người được ông hỏi từ tối hôm qua. Ai thích ăn cơm ông nấu cơm, ai thích ăn phở, ăn xôi, ăn bánh cuốn, bánh mì ông đi mua. Còn điều gì tuyệt hơn nữa đây.

Ngày trước, Liên đi làm về là tất tả ra chợ mua thức ăn, về nấu cơm, ăn xong rửa bát rồi mới đi lau dọn, giặt giũ. Có khi hết việc cũng vừa đến giờ đi ngủ. Nay không, Liên về bố đã nấu cơm gần xong. Nhà cửa đã sạch sẽ tinh tươm, quần áo của phòng nào phòng nấy đã được ông giặt sạch, phơi khô, là phẳng, gấp gọn để trên giường, chỉ việc cất vào tủ hoặc treo lên mắc. Có khi, cả ngày Liên chỉ phải làm duy nhất 1 việc đó là rửa bát sau khi cả nhà ăn cơm tối.

Kể ra như vậy không có nghĩa là Liên ngại việc nhà. Đàn bà mà, những việc đó tuy có vất vả thật đấy nhưng đối với Liên lại là niềm vui và hạnh phúc. Hạnh phúc của một người vợ là được chăm sóc cho chồng, hạnh phúc của một người mẹ là được chiều chuộng con cái. Liên cũng như vậy, Liên hạnh phúc vì được chăm sóc cho chồng cho con từng miếng cơm giấc ngủ. Mặc dù nó có thể làm Liên mất hết thời gian, sức khỏe và thậm chí là không còn thời gian chăm sóc bản thân nữa.

Lâu dần thành quen, ông lên cũng được 3 tháng rồi, dần dà Liên cũng hiểu tính ông. Vẻ bề ngoài ít nói và có phần nghiêm nghị, nhưng thực ra bố chồng Liên là một người khá cởi mở với những người thân quen, ông rất biết quan tâm tới những người xung quanh, thậm chí là để ý từng thói quen, từng khẩu vị của mọi người. Ông điều chỉnh cách sinh hoạt của mình, điều chỉnh cách thức nấu ăn để tất cả ăn đều ngon miệng. Cả nhà ai cũng quý ông hết, và Liên cũng như vậy. Liên dần coi ông như người bố đẻ đã mất của mình.

Duy chỉ có một điều mà những ngày đầu tiên bố ở cùng làm Liên thấy khó xử, hay đúng hơn là có chút ngượng ngùng. Các anh biết rồi đấy, bố chồng dù sao cũng là một người đàn ông không máu mủ ruột già, cũng có chút khoảng cách nhất định mà không thể xuề xòa được. Chuyện là thế này, bố giặt giũ quần áo thì giặt luôn cả đồ lót của Liên. Nghĩ đến đây Liên ngại chết đi được. Lúc đầu thì Liên còn tưởng ông cho tất vào máy giặt, thế thì còn đỡ. Đằng này không, tất cả quần lót, áo lót, rồi áo dài Liên mặc đi làm, những bộ đồ ngủ mỏng manh bằng vải satanh ông đều giặt tay. Chưa hết đâu, giặt sạch, phơi khô, ông còn là phẳng như mới mua về, gập thật gọn gàng, tỏa mùi thơm phức của nước giặt và đặt ngay ngắn trên giường.

Liên thầm nghĩ, vậy là bố phải đụng vào những thứ nhạy cảm, riêng tư, kín đáo của mình sao? Nghĩ đến cảnh bố chồng dùng hai bàn tay vò vò, sờ sờ vào đũng quần lót, vào áo lót và áo ngủ của mình, rồi nâng niu là lượt, gấp gọn nữa mà Liên ngượng đỏ cả mặt. Nếu như là quần áo ngủ thì cũng không sao, thậm chí là áo lót cũng không sao, nhưng đằng này còn quần lót nữa. Chắc các anh cũng đoán ra, như giai đoạn này của Liên, nhu cầu về tình dục rất cao, mỗi lần thay quần lót ra là y như rằng ở đũng quần lót đầy mùi đàn bà, rất nhiều dâm thủy tràn ra dính vào đáy quần. Vậy mà để bố trông thấy cảnh ấy sao? Có con dâu nào như vậy không hả trời.

Liên thấy tình trạng ấy không ổn, có một lần, lúc chỉ con 2 bố con, Liên ấp úng mãi mới dám nói chuyện tế nhị này với bố:

– Bố ạ, có chuyện này con muốn nói với bố.

Bố chồng Liên nhìn con dâu tỏ vẻ ngạc nhiên lắm, chắc là vì thấy Liên ấp úng không giống với thường ngày:

– Chuyện gì vậy, sao thấy con nghiêm trọng thế. Hay là bố làm cái gì con không vừa lòng.

Liên vội xua xua tay ngay sợ bố hiểu lầm:

– Không, không, không ạ. Chuyện cũng không có gì lớn. Chỉ là …. Chỉ là …… Bố giặt giũ quần áo thì …. thì ….. mấy cái đồ lót của con ….. bố cứ để con tự làm.

Liên chắc chắn là mặt mình bây giờ hồng rực lên, ngại ơi là ngại ý. Liên không thể ngờ mình lại phải mở miệng nói với bố những chuyện như vậy. Nhưng ông cười hề hề như chuyện chả có gì:

– Tưởng chuyện gì, ngại hả.

Liên khẽ gật đầu, cúi gầm mặt xuống đất:

– Vâng.

Đáp lại lời Liên là giọng có chút nghiêm khắc nhưng thể hiện sự quan tâm triệt để của bố dành cho mình:

– Bố từng tuổi này rồi, chuyện gì mà chưa trải qua. Con không cần phải ngại gì cả. Mọi việc nhà cứ để bố, có một nhúm quần áo cũng phải chia 2 người giặt tốn điện, tốn nước phiền phức. Bố thấy con đi làm cả ngày, mệt mỏi rồi. Bố ở nhà mà ngồi chơi là buồn chân buồn tay đến phát ốm ra đấy.
– Nhưng ……
– Không nhưng nhị gì hết, cứ thế mà làm.

Nói xong bố chồng Liên quay người bước đi, nhưng đi được vài bước, ông dừng lại nói một câu mà đến giờ đây Liên mỗi lần nghĩ lại vẫn muốn tìm lỗ nẻ chui xuống cho khỏi ngượng:

– Muốn đỡ ngại thì giặt qua đi rồi mang lên máy giặt.

Ông khuất hẳn tầm mắt của Liên, phải đến nửa phút sau Liên mới hiểu hết ý ông nói, mặt đỏ gay, tay che miệng vì há to của mình. Liên không biết chui đầu vào đâu nữa.

Và thế là, kể từ đó, mỗi lần thay quần chíp ra, Liên đều giặt đũng quần lót bằng nước nóng cho nó hết dâm thủy dinh dính đi rồi mới mang lên để vào trong máy giặt.

Đấy, chuyện khó xử với bố chồng tính ra chỉ có vậy.

Còn về chuyện Nhóc Con, 3 tháng là 90 ngày, là 90 cốc sữa tươi không đường ấm vào giờ trước khi đi ngủ. Đến giờ này, Liên đã có thể khẳng định, Nhóc Con là “nam nhi”, biết giữ lời hứa. À mà kể thêm là cu Minh con Thùy Trâm và cu Quang con của chị Mỹ Anh cũng đều giữ lời hứa của mình trong suốt thời gian qua. Minh ngày nào cũng hòa sữa chua rồi đắp mặt cho mẹ, nửa còn lại đút cho mẹ ăn, còn Quang thì ngày nào cũng pha nước tắm cho mẹ Mỹ Anh.

Nói đến sữa, có một điều kỳ lạ mà sau 3 tháng Liên cũng không thể tìm được lý do thuyết phục bản thân, chỉ đổi do tâm lý mà thôi. Liên khẳng định cốc sữa mà Nhóc Con mang lên mỗi tối nó ngon hơn cốc sữa mà Liên tự làm buổi sáng, mặc dù đều cùng 1 chai đổ ra.

Ngon đến nỗi mà giờ Liên chả thiết uống cốc sữa buổi sáng, chỉ thích cốc sữa buổi tối thôi. Đến giờ mà con chưa mang lên là Liên thấy thèm thèm kiểu nghiện ấy.

Bề nổi thì như vậy, nhưng thực ra mà nói, trong tâm hồn Liên có vẩn đục. Càng ngày Liên lại càng cảm thấy mình có lỗi với anh Trường. Anh yêu thương, chiều chuộng Liên là vậy mà Liên lại làm điều có lỗi với anh. Từ cái hôm mà anh Trường đón ông lên rồi buổi tối 2 vợ chồng đè nhau ra làm tình, lần đó, lúc gần đạt được cực khoái, lúc anh Trường chuẩn bị xuất tinh thì Liên có nghĩ đến Nhóc Con, nghĩ đến lúc con ngủ mơ cọ dương vật vào khe mông mẹ và Liên lên đỉnh. Liên có tự hứa với bản thân là không được làm như vậy nữa, chỉ một lần đó thôi.

Nhưng giữa suy nghĩ và thực tế chênh lệch nhau rất lớn. Sau lần đó, mỗi lần anh Trường làm tình, đến gần cuối Liên đều không thể kiềm chế được mà nghĩ đến dương vật của Nhóc Con, chỉ có làm như vậy Liên mới đạt được thăng hoa trong tình dục, thỏa mãn được thể chất tuổi trung niên như hổ cái của mình. Rồi dần dà, mấy lần làm tình gần đây, thời gian Liên suy nghĩ đến con cứ tăng dần và cuối cùng là toàn bộ. Liên nhắm mắt bú liếm dương vật chồng mà trong đầu thì đang nghĩ đến ở trong miệng mình chính là của Nhóc Con. Khi anh Trường banh 2 chân Liên ra để vục mặt vào liếm “cô bé” thì Liên lại nhắm mắt tưởng tượng đến cái đầu đang gục gặc ở háng mình là của con trai. Đến lúc “thằng bé” của chồng nong vào trong âm đạo thì Liên lại tưởng tượng đó chính là cái dương vật của Nhóc Con đang tìm về nơi nó chui ra. Đỉnh điểm như đêm hôm qua, suýt nữa thì Liên bật ra khỏi miệng tiếng “Tuấn ơi” khi mình đạt cực khoái, cũng may là kiềm chế được.

Liên thấy bản thân mình càng ngày càng đi xa trong tư tưởng, càng ngày càng trệch hướng trong quan hệ với con. Ngoài mặt thì Liên không tỏ vẻ gì khác thường, nhưng thực tế mà nói, Liên không thể không tò mò với dương vật của con, nhiều lúc Liên mong muốn được nhìn thấy lại một lần nữa, thậm chí còn xa hơn là được chạm vào nó, ngậm vào nó. Liên như vô thức mỗi lần nhìn con là ánh mắt lại đảo về phía đũng quần của nó rồi tưởng tượng xem ở phía sau cái quần kia sẽ là cái gì, có to hơn lần trước mình nhìn thấy không, có đen đi tí nào không? Liên vẫn tự bào chữa cho cái suy nghĩ điên rồ của mình rằng đó chỉ là tưởng tượng, không phải thực tế, và Liên vẫn chưa phải gái ngoại tình, Liên vẫn chung thủy và chưa phản bội chồng bao giờ. Cũng mong là mọi thứ chỉ dừng lại ở mức độ này thôi, đó là giới hạn cuối cùng rồi, không thể vượt rào nữa.

—–

Hôm nay Liên đi làm về muộn. Từ ngày lên làm Trưởng phòng tín dụng cá nhân Liên ít khi phải làm thêm giờ lắm. Cứ đúng theo lịch, sáng 8h, chiều 5 giờ là về. Nhưng các bạn các nhân viên phòng Liên thì không kể giờ giấc, đi sớm về muộn, làm thêm thứ 7 chủ nhật là thường. Tất cả phụ thuộc vào thời gian mà khách hàng dành cho mình.

Về muộn là bởi vì khi chuẩn bị tan làm thì sếp Thục không biết có chuyện gì lại gọi Liên lên phòng làm việc. Liên cũng hơi bất ngờ vì mấy khi anh Thục gọi Liên giờ này đâu. Cũng may thời gian gần đây Liên không phải nấu cơm nước ở nhà vì đã có bố chồng làm rồi.

Khi lên phòng Sếp, tưởng có chuyện gì quan trọng, hóa ra là Sếp comment lại mấy hồ sơ mà Liên gửi từ chiều, rồi còn chi tiết những thứ cần bổ sung, chỉnh sửa cho từng hồ sơ. Liên ngồi nghe đầu gật như mổ thóc nhưng trong lòng chỉ mong sớm được về với chồng với con. Hết chuyện hồ sơ khách hàng, anh Thục lại hỏi sang mấy chuyện gia đình, nào là cuộc sống có gì khó khăn không? Bố chồng lên ở có gì bất tiện và khó xử không? Ây zà, Liên đang hạnh phúc không để đâu cho hết đây này. Trả lời anh qua loa thì cuối cùng cũng thoát, vậy mà cũng hơn 6 giờ, muộn hơn so với thời gian về bình thường những hơn một tiếng.

Vừa đi về Liên vừa nghĩ sao anh Thục hôm nay có vẻ lạ, lại còn bắt mình ở trong phòng riêng ngoài giờ những hơn tiếng đồng hồ. Hai em thì không có gì, nhưng ngộ nhỡ có người hiểu lầm gì đó kể cũng mệt, miệng lưỡi thế gian không biết đâu mà lần, trong Chi nhánh người mới người cũ, có người hiểu, có người không hiểu mối quan hệ của Liên và anh Thục lại nói này nói nọ cũng ảnh hưởng ít nhiều đến cuộc sống.

Nghĩ vẫn vơ một tẹo thì cũng về đến nhà. Cổng đã mở toang, Liên chỉ việc phi xe máy vào mà thôi, chắc là Nhóc Con mở sẵn cho mẹ về, vì khi vừa thoát khỏi phòng anh Thục thì Liên đã nhắn tin cho con là giờ mẹ mới bắt đầu được về.

Nhóc Con đón mẹ từ cửa, yêu chiều sách túi hộ mẹ:

– Hôm nay mẹ phải làm thêm à?

Chuyện công việc cũng khó giải thích nên Liên trả lời con qua loa, tung tăng tà áo dài tím đi trước con:

– Mẹ duyệt thêm hồ sơ với bác Thục để mai ký duyệt. Bố về chưa con?

Nhóc Con chưa kịp trả lời mẹ thì Liên đã đi vào tới phòng khách, cảnh tượng mà Liên mong chờ hiện ra trước mắt. Ở phòng ăn, bố chồng Liên, anh Trường đã ngồi ngay ngắn trên bàn ăn, đầy một bàn thức ăn tỏa khói nghi ngút, chưa ai ăn trước vì Liên thấy bát và đũa vẫn ngay ngắn trước mặt. Còn có 2 cái bát ở chỗ ghế trống nữa, là của Liên và Nhóc Con.

Hạnh phúc là đây chứ đâu. Làm có mệt nhọc, có vất vả, có uất ức đến mấy mà khi về nhà nhìn thấy cảnh này, mọi thứ tan biến hết là đương nhiên rồi. Trong khi đó Liên có vất vả gì về công việc đâu, chỉ là làm thêm một chút xíu thôi mà. Liên biết, nụ cười hạnh phúc tràn ngập vừa nở ra trên môi Liên:

– Con chào bố ạ, anh.

Rồi cả hai bố con anh Trường như đồng thanh nói:

– Vào ăn cơm luôn đi con.
– Ăn cơm luôn đi em.

Trong khi Nhóc Con để túi xách của mẹ ở ghế salong thì Liên đi vào nhà vệ sinh dưới gầm cầu thang, rửa qua cái tay rồi ra ăn cơm, bình thường Liên sẽ thay bộ áo dài này ra rồi mặc bộ quần áo ở nhà rồi mới ăn cơm, nhưng ngại để mọi người đợi lâu nên Liên quyết định ăn cơm xong mới lên tầng:

– Vâng ạ, bố đợi con rửa cái tay.

Bàn ăn nhà Liên làm bằng gỗ, có phủ tấm kính lên trên, bố chồng và chồng Liên ngồi một vế, còn Liên và Nhóc Con ngồi vế đối diện, Liên thường ngồi ở đầu bàn, gần nồi cơm điện để tiện xới cho mọi người, Nhóc Con ngồi bên cạnh.

Bữa cơm diễn ra rất vui vẻ, anh Trường và bố thỉnh thoáng nói chuyện này chuyện kia, Liên và Nhóc Con cũng vậy, Liên hỏi về chuyện học tập, chuyện ở trường của con và rất hài lòng khi mọi chuyện vẫn rất tốt.

Đang ăn, bố chồng Liên đặt đũa ngay ngắn xuống cái bát, rồi nói làm mọi người dừng ăn:

– Bố có chuyện muốn nói với các con.

Cả nhà nghiêm túc nhìn bố, nhìn ông. Anh Trường cất tiếng trước:

– Vâng ạ, có chuyện vậy bố.

Ông nhìn cả nhà một lượt:

– Bố muốn sang giúp cô Hằng làm xôi.

Bố và cô Hằng vẫn hay qua lại với nhau, cả nhà ai cũng biết chuyện này, dạo gần đây hai ông bà còn đi tập thể dục buổi tối cùng nhau nữa cơ. Ăn cơm xong là ông thường hay cùng bà đi bộ quanh hồ Hoàng Cầu. Cả Liên và anh Trường đều cho đấy là bình thường, người già làm bạn với nhau, lại là hàng xóm nữa, với lại cũng mong ông có bạn bè ở trên này, để còn vui vẻ chứ cứ lủi thủi một mình mãi cũng buồn, sinh ra chán ông lại đòi về quê thì hỏng.

Nhưng chuyện sang làm với cô Hằng thì lại là một chuyện đi một nhẽ khác, nó liên quan đến rất nhiều vấn đề. Thường thì chuyện của bố, Liên ít dám can thiệp bởi mình là con dâu. Anh Trường hỏi bố:

– Cụ thể là thế nào hả bố.

Ông nhấp một ngụm rượu, vẻ mặt hết sức bình thản:

– Chuyện cũng không có gì. Chỉ là bố thấy ở nhà chơi không cũng buồn, mấy cái việc nhà thì làm loáng cái là xong, còn lại chơi dài. Mà cô Hằng thì cũng lớn tuổi rồi, một mình làm xôi cũng vất vả, bố định sang giúp cô ấy mấy cái việc lặt vặt cho vui. Cũng chẳng tốn thời gian nhiều, chỉ mỗi buổi chiều độ 2 tiếng thôi, còn tối đồ xôi thì không cần.

Liên và anh Trường nhìn nhau cười tủm tỉm. Chuyện bố và cô Hằng có qua lại với nhau vợ chồng Liên cũng bán tín bán nghi từ lâu rồi, nhưng không dám khẳng định. Nay thấy bố nói vậy nên vợ chồng lờ mờ đoán ra có thể mối quan hệ của bố và cô Hằng có tiến triển gì đó. Và nếu điều đó xảy ra, vợ chồng Liên hoàn toàn ủng hộ. Cô Hằng và bố có đồng cảnh ngộ, người thì chồng mất, người thì mất vợ cũng đã lâu rồi. Giờ hai người đến với nhau để bầu bạn lúc tuổi già cũng không có gì là không được cả, chỉ là không biết con cái của cô Hằng có đồng ý giống vợ chồng Liên không.

Còn anh Trường hỏi bố theo một hướng khác, bởi anh muốn xác định chính xác mối quan hệ giữa bố và cô Hằng:

– Có phải bố cần tiền nên muốn làm với cô Hằng không ạ? Nếu bố cần tiền thì nói với con, nhà mình cũng không thiếu đâu. Vợ chồng con thu nhập cũng rất đều và đầy đủ.

Ông xua tay:

– Vớ vẩn, bố thì cần gì đến tiền. Hàng tháng thì vẫn có lương hưu còn chả thèm động đến. Gọi là giúp đỡ nhau. Với lại sang đấy làm cho vui thôi.

Hình như ông hơi ngượng thì phải.

Liên chen vào:

– Vâng ạ, bố quyết định thế nào vợ chồng con cũng đồng ý, nếu bố có khăn gì phải bảo vợ chồng con ngay nhé.

Anh Trường cũng gật đầu đồng ý với lời nói của vợ.

Chuyện này tưởng như được khép lại khi bố chồng gật đầu nói: “Ừ, bố biết rồi” nhưng đúng lúc đó thì Nhóc Con nói to tướng:

– Ông, ông tán bà Hằng đi. Ông mà tán được á, thì có mà cả nhà được ăn xôi miễn phí. Xôi bà Hằng ngon cực.

Cả nhà phá lên cười, bố chồng Liên xuýt nữa thì sặc rượu, Nhóc Con mà ngồi gần ông lúc này thì kiểu gì cũng bị ăn cốc:

– Cha bố nhà anh, tí tuổi đầu đã tán với chả tỉnh.
– Cháu lớn rồi chứ đâu phải tí tuổi đâu.

Cả nhà lại thêm một tràng cười.

Tưởng chừng như bữa cơm cứ vui vẻ thế mà diễn ra, nhưng khi đến gần cuối bữa, lúc Liên gắp cho Nhóc Con một miếng thịt. Liên quay người sang con thì mắt mình trong vô thức nhìn vào đũng quần của nó. Tim Liên đập thình thịch khi phát hiện ra, một cục u to tướng đội lên ở đũng quần con. Không khó để Liên khẳng định, cái dương vật của Nhóc Con đang cương cứng, rất cương cứng nữa là đằng khác.

Nhanh chóng thu hồi ánh mắt, Liên quay trở lại ngồi theo tư thế thẳng, miệng Liên nhai nhưng thực sự là Liên không biết là đang ăn cái gì nữa. Bởi trong đầu Liên hàng loạt câu hỏi đang lởn vởn. Sao Nhóc Con lại cương cứng lúc này? Tại sao lại cửng khi đang ngồi ăn cơm.

Và không lâu sau, Liên đã lờ mờ đoán được nguyên nhân, có phải là tại vì Liên mặc áo dài ngồi ngay cạnh con không?

Nếu nhìn từ góc độ bên phải của Nhóc Con, sẽ nhìn thấy toàn bộ một bên chân vì tà áo nằm ở giữa, sẽ lộ ra toàn bộ quần, lờ mờ còn nhìn thấy quần lót trắng bên trong nữa. Rồi nhìn thấy cả một vùng thịt nhỏ chỗ eo vì tà áo dài thường xẻ ra ở đoạn ấy. Nghĩ đến đây Liên đã thấy mình sexy rồi.

Trời ơi, không lẽ Nhóc Con đang nứng vì nhìn thấy mình mặc áo dài ư, phải rồi, phải rồi, Nhóc Con vẫn chả bảo mẹ mặc áo dài là đẹp nhất đó sao. Giờ nghĩ lại thấy vừa đúng lại vừa có cái gì đó sai sai. Không lẽ Nhóc Con thích nhìn mẹ mặc áo dài không chỉ vì mẹ mặc đẹp mà còn là ….. còn là ….. vì … hấp dẫn tình dục.

Tâm hồn Liên như dậy sóng, đầu Liên rối loạn, háng Liên ngứa ngáy làm Liên phải hơi ngọ ngọe mông. Liên biết là “cô bé” bất chợt rỉ nước ra rồi đấy. Bản thân Liên thời gian gần đây đã dùng Nhóc Con để lấy cảm hứng về tình dục. Giờ lại phát hiện ra chính Nhóc Con đã bị mẹ hấp dẫn tình dục. Như 2 trái bom cùng kích nổ, nó tác động rất lớn đến Liên vào lúc này.

Vờ như không có chuyện gì xảy ra, Liên tiếp tục ăn nốt bữa cơm mà tâm trí mình ở nơi khác, khi Liên khéo léo để ý và một lần nữa Liên khẳng định những suy nghĩ của mình là đúng, Nhóc Con thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn về phía mẹ, cu cậu đặc biệt để đến vùng hông ở bên sườn. Quần dài mầu trắng không thể che lấp đi được đôi chân dài thượt của Liên, có chăng, nó chỉ có tác dụng kích thích hơn mà thôi.

– Con ăn xong rồi ạ, con lên thay quần áo rồi xuống rửa bát.

Liên cố ăn thật nhanh để lên phòng, tránh đi hoàn cảnh khốn đốn mà mình gặp lúc này, vì vậy Liên xin phép bố ăn xong trước, chứ bình thường, Liên bao giờ cũng là người ăn sau cùng, không phải là vì Liên ăn nhiều mà Liên cố tình ngồi lại ăn cùng mọi người.

Khi Liên lên hết bậc cầu thang tầng 1 để lên tầng 2, lúc xoay người, Liên có nhìn về phía Nhóc Con ở dưới và thấy cu cậu vừa ngoảnh mặt đi. Rõ ràng là Nhóc Con đã chú ý đến từng bước chân của mẹ trong bộ áo dài này. Liên thở hắt ra, không biết là lo lắng hay vui mừng nữa.

Vào trong phòng, Liên lấy một bộ quần áo mặc ở nhà rồi vào phòng vệ sinh thay. Đến khi trút bỏ bộ áo dài, chỉ còn bộ áo lót mầu trắng trên người, Liên mới nhìn mình trong gương, thấy gương mặt mình ửng hồng như thiếu nữ mới biết yêu. Rồi Liên vạch đũng quần lót ra, ôi thôi, quần lót Liên đẫm nước dâm, rồi mũi Liên ngửi thấy mùi dâm thủy của chính mình, nó nồng nàn tỏa ra thứ hương vô cùng kích thích.

Liên lẩm bẩm chỉ để một mình mình nghe thấy: “Sao mình lại nứng nhiều như vậy chứ, tội lỗi quá Nhóc Con ơi”.

Chưa vội thay quần lót, cảm giác ẩm ướt ở cửa mình cũng thú vị mà, Liên mặc vào bộ quần áo mặc ở nhà, xuống rửa bát xong mới lên tắm rồi thay luôn, chứ giờ mà thay ra thì có mà ở truồng rửa bát à.

—-

Buổi sáng ngày hôm sau, đứng trước gương mặc áo dài để chuẩn bị đi làm, Liên lại nhìn vào chính mình, bộ ngực nảy nở, căng tròn như muốn xé rách áo chui ra, kéo tà áo sau lệch sang một bên, Liên nhìn vào cặp mông núng nính của mình rồi tự mỉm cười, có che dấu thế nào cũng nhìn thấy loáng thoáng hình hài chiếc quần lót mầu trắng bên trong.

Đúng lúc này thì anh Trường vừa mới tỉnh ngủ, giọng anh ngai ngái:

– Em mặc áo dài đẹp lắm, lúc nào anh cũng muốn ngắm em mặc áo dài. Mãi mà không biết chán.

Liên vui sướng vì được anh khen, cất bước như người mẫu biểu diễn trên sàn diễn thời trang lại gần giường, cúi thấp người xuống rồi xoa xoa lên khuôn mặt của anh thủ thỉ:

– Chuyện, vợ anh mà lị. Em mặc áo dài đẹp nhất Chi nhánh đấy.

Nói xong, như để kiểm tra xem lời chồng nói có thật hay không? Hay chỉ là khen cho có lệ, Liên luồn tay xuống háng anh. Ối cha, chim anh dựng ngược lên, một ít tinh tương còn dây trong lòng bàn tay Liên.

Chồng Liên như bắt được sóng, anh ôm lấy người Liên rồi đè vật Liên nằm ngửa ra giường, mặc kệ Liên đang mặc áo dài:

– Đã mặc áo dài lại còn khiêu khích này.

Ngay lập tức, anh vén một tà áo trước ra một bên, háng anh cọ sát vào bướm Liên qua lớp quần dài, mặt anh úp vào ngực Liên.

Liên la oai oái vì sợ áo dài nhăn nhúm:

– Đừng anh, nhăn áo em bây giờ.

Thú thực thì Liên cũng nứng, như Liên đã từng nói, giai đoạn này, mình làm tình lúc nào cũng được, lúc nào cơn nứng cũng sẵn trong người rồi, chỉ cần một động tác kích thích nhỏ thôi là lâm trận được ngay. Nhưng giờ còn bao việc, phải sang gọi Nhóc Con dậy đi học không muộn mất.

Thế là Liên dằn cơn nứng của mình lại, không cho anh cởi quần vì sợ tinh tương ở chim anh dính vào quần rồi đẩy anh sang một bên, bóp cứng lấy chim anh rồi nói:

– Thôi mà, muộn rồi, tối em đền. Mà mới tối hôm qua làm em hơn nửa tiếng rồi mà.

Tối hôm qua, Liên điên cuồng lắm, cả cuộc làm tình cứ nghĩ đến cái dương vật cứng ngắc trong quần của Nhóc Con lúc ăn cơm.

Anh Trường biết là không thể tiến thêm, anh tỏ vẻ giận dỗi:

– Tối nay mặc như thế này cho anh … địt. Cho chừa cái tội mặc áo dài lại còn khêu gợi chồng.

Chồng nói cái từ nhạy cảm ấy mà xuýt nữa thì Liên mặc kệ tất cả cho anh “chén” luôn. Cũng may mà dằn lòng được.

– Ứ!

Liên cấu chim anh phát nữa rồi chạy thật nhanh ra khỏi phòng. Nói “ứ” thì nói vậy thôi, chứ nếu anh thích thì Liên cũng chiều. Ai bảo Liên yêu chồng nhất.

—–

Mọi sáng Liên vẫn sang đánh thức Nhóc Con dậy lúc 6:30, hôm nay cũng thế. Nhưng hôm nay khác mọi khi. Bình thường Liên vẫn mặc quần áo ở nhà sang gọi con dậy, ăn sáng xong xuôi Liên mới lên phòng thay áo dài để đi làm. Tại sao hôm nay Liên lại mặc áo dài sang gọi con ư? Vì Liên muốn khẳng định lại một lần nữa xem có thực sự là cu cậu bị “khiêu khích” khi nhìn thấy mẹ mặc áo dài không. Liên đã bị điên mất rồi, sao lại nghĩ ra hành động như thế chứ, có phải Liên đang đẩy con và đẩy chính mình vào hố sâu dục vọng không lối thoát không.

Nghĩ là thế, nhưng Liên đã không còn làm chủ được bản thân mình nữa rồi. Liên đang sống trong những suy nghĩ dâm dục với con. Cả cuộc làm tình với chồng đêm qua Liên đều nghĩ về con, đều tưởng tượng rằng người đang ân ái với mình là Nhóc Con bé bỏng. Chỉ có như vậy Liên mới sướng khoái, mới thăng hoa được.

Và dạo gần đây, mỗi lần sang gọi con, Liên đều có một ước mong giống như hôm nọ, rằng khi mình lột chăn của con ra thì nhìn thấy cái vật kia, nhìn thấy trạng thái cứng cỏi của nó.

Tự mở cửa phòng Nhóc Con, Liên bước thật khẽ, thật khẽ như không muốn con phải thức giấc, vì nếu con thức giấc thì ước mơ của Liên sẽ không thành hiện thực.

Hai chân Liên bủn rủn như muốn khụy xuống, tim đập liên hồi như muốn văng ra khỏi lồng ngực khi Liên vừa bước qua khỏi phần tường WC và nhìn lên giường.

Liên sững sờ như chết đứng, mắt mở to hết cỡ, miệng há hốc vì thở dốc. Bởi cái điều mà Liên mong ước đã ở trong mắt. Chiếc quần cộc của Nhóc Con đã ở giữa đùi, lộ ra toàn bộ phần háng. Dương vật cứng ngắc, to lớn, gân guốc chằng chịt, đầu khấc tù tù to hơn hẳn thân dương vật, cái lỗ to tướng trên đầu khấc mở rộng ra. Hai bìu giái săn tít lại nhưng chắc chắn một vốc tay không hết. Dương vật nhìn đen hơn so với lần trước nhưng trông như vậy lại càng hấp dẫn vì nhìn nó nam tính hơn. Ở trên mu, lông giái rậm rạp, đen láy mọc trùm lên cả phía rốn.

Liên bất động, mắt nhìn chằm chằm vào háng con. Nếu gạt hết lý trí của một người mẹ, của một người vợ yêu chồng ra mà chỉ để con tim hành động, thì có lẽ Liên sẽ lao lên giường và ngậm chặt cái khúc củi này ngay lập tức. Cơn sóng ngầm luôn trực chờ trong con người Liên, lại bị một nấc kích thích vừa rồi với chồng, và giờ đây trong tình huống được nhìn thấy thứ mà mình vẫn luôn tưởng tượng của Nhóc Con, mọi thứ như đẩy Liên đến bờ vực mà không thể cưỡng lại. Bướm Liên lại một lần nữa tiết nước nhờn như, ống âm đạo tự động co bóp để đẩy dâm thủy ra bên ngoài, ngực Liên tê dại khi cảm nhận đầu ti săn lại đâm vào áo lót. Hình như cả lỗ hậu môn cũng không ngoại lệ bị kích thích nhíu lại vài lần. Tất cả, phải nói là tất cả những thứ nhạy cảm của Liên đều bị kích thích đến điên cuồng. Những bộ phận trên người bị kích thích thì thôi đi, có thể còn chịu được, nhưng kích thích ở tâm hồn nó mới kinh khủng làm sao. Nhất là thứ ở trước mắt lại là công cụ cực khoái của Liên mấy tháng qua, sao Liên chịu nổi đây.

5 phút, đến gần 5 phút đứng hình như vậy nhìn Nhóc Con vẫn đang vô tư nằm ngửa bán nude. Liên lấy hết dũng khí, lấy hết can đảm, cam tâm tình nguyện hy sinh bản thân mình. Bởi Liên biết, nếu mình cứ tiếp tục như vậy thì Liên sẽ sa ngã vào chuyện tình dục không hợp với thói đời này.

Liên ngoảnh mặt đi về phía cửa sổ, kéo xoẹt cái rèm ra để cho ánh sáng lùa vào. Cũng mong ánh sáng mặt trời sẽ chiếu rọi tâm hồn Liên, sẽ thanh tẩy tâm hồn đang vẩn đục của Liên. Nhìn ra phía xa xa, Liên gọi thật to:

– Dậy! Dậy đi Nhóc Con. Muộn rồi đấy.

Liên không dám ngoảnh mặt lại, sợ hai mẹ con đối mắt nhau trong khung cảnh ngượng ngùng này. Liên sợ con sẽ nhìn thấy khuôn mặt đang đỏ ối của mình và phát hiện ra được là mẹ đã nhìn thấy cây hàng của nó.

Rất nhanh, Nhóc Con đã đáp lời:

– Vâng ạ.

Liên vẫn không quay đầu lại, giục con:

– Vào đánh răng rửa mặt đi, nhanh còn xuống ăn sáng, ông chuẩn bị xong rồi đấy.

Liên nghe rõ tiếng kéo quần cộc của con, chắc cu cậu cũng đang ngượng lắm đây, chỉ là Liên không nhìn thấy khuôn mặt đó như thế nào.

– Vâng.

Khi nghe tiếng nước xả trong nhà vệ sinh, Liên mới dám quay đầu lại. Bình thường, đánh thức con dậy là Liên sẽ rời phòng con, nhưng hôm nay không hiểu sao, Liên chưa muốn đi. Có thể mục đích sang đây của mình chưa đạt được, cái chuyện nhìn thấy hàng kia chỉ là phát sinh ngoài ý muốn.

Liên lại gần giường con, hai chân đặt xuống đất, cúi thấp người, mông chổng ra phía sau, trườn thấp người sát xuống giường để với lấy cái chăn. Liên muốn gấp chăn giúp con. Lúc này, mũi Liên ở sát mặt giường, hơi ấm nóng vẫn còn vì con vừa mới rời khỏi, mùi thanh niên trai trẻ ngập tràn trong mũi, thoang thoảng là mùi của giống đực, nhất là cái mùi tinh tương đàn ông không lẫn vào đâu được, bao nhiêu năm quan hệ với chồng, Liên đủ kinh nghiệm để biết rằng đó là mùi gì.

Lại thêm một chút kích thích nữa. Tội cho Liên quá.

– Ơ, mẹ chưa đi à?

Liên vừa đứng vừa gấp chăn, vẫn không dám quay đầu lại nhìn con:

– Mẹ gập cho con cái chăn.
– Thôi, mẹ cứ để đấy con.

Nhưng Liên không ngừng lại vì đang gập dở. Rồi bỗng dưng, Liên nghe thấy một tiếng động rất to phát ra từ phía sau lưng mình: “Oạch!”. Đó là tiếng vấp ngã.

Liên vội vàng xoay người lại thì đúng lúc đó là cơ thể của Nhóc Con chới với xô thẳng vào người Liên.

Bị bất ngờ, Liên không kịp làm bất cứ phản ứng gì, theo sức nặng của người Nhóc Con đập vào, cả người Liên đổ sầm xuống giường theo tư thế nằm ngửa, cũng may cái đệm dầy nên không đau đớn gì.

Khi Liên tỉnh táo lại thì một cảm giác cực kỳ vi diệu đến với mình trong khoảnh khắc ngắn ngủi này. Cả người Nhóc Con đã nằm trọn trên người Liên. Ngực Nhóc Con tì lên ngực Liên, ép ngực Liên méo méo. Bụng nhóc con đè lên bụng mẹ. Và cuối cùng, háng Nhóc Con, cây dương vật chưa kịp mềm lại đã đâm thẳng vào đũng quần của mình. Liên rõ ràng cảm thấy cồm cộm ở háng, đầu dương vật con đã đâm thẳng vào cửa bướm mình, hung hãn như muốn xuyên qua vải vóc để chọc thẳng vào bên trong. Mặc dù tính tất cả lớp quần áo của 2 người thì là 3 lớp, 2 của mẹ, 1 của con nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ để Liên cảm nhận được một sự va chạm không hề nhẹ giữa người.

Hai mẹ con gần như la lên đồng thanh:

– A!
– Ối mẹ!.

Rất nhanh, Nhóc Con lồm cồm bò dậy bỏ lại mẹ nằm ngửa tơ hơ trên giường với bộ áo dài mà tà áo đã bị phất sang một bên, chỉ còn phần áo phía trên và toàn bộ cái quần dài mầu trắng tênh hênh.

– Mẹ, con xin lỗi, con bị vấp ngã.

Liên cũng nhanh chóng lồm cồm bò dậy, khoảnh khắc ngắn ngủi kia mặc dù chưa đủ làm Liên cực khoái, nhưng Liên dám khẳng định một điều, Liên sẽ nhớ mãi giây phút ấy, Liên sẽ có thêm một tư liệu để ngoại tình trong tư tưởng, Liên sẽ nghĩ đến nó mỗi lần làm tình với anh Trường.

– Không sao, mẹ không sao. Con thay quần áo nhanh lên. Mẹ xuống trước đây.

Liên đi nhanh như chạy, như trốn. Giờ đây, thực sự là Liên không dám ở lại thêm một chút nào nữa. Ra khỏi phòng, khi cánh cửa đóng lại, Liên vuốt vuốt ngực mình để lấy lại bình tĩnh, lấy lại thăng bằng. Liên đã khẳng định được điều mà mình còn chưa chắc chắn, mục đích của lần mặc áo dài xuống gọi con đã đạt được, dương vật con cứng thế cơ mà. Tất cả là tại bộ áo dài mà Liên mặc trên người.
Chương 6: Đồng phục mới

Hôm đó, Liên đi làm không thể tập trung được, cũng hiếm khi như vậy lắm vì Liên vốn dĩ là người rất nghiêm túc trong công việc, làm Ngân hàng nó vậy, luôn luôn phải cẩn thận. Đối chiếu, xem xét thật kỹ càng mọi vấn đề mới dám ký giấy tờ. Bởi chỉ cần một sơ xuất thôi cũng làm tỷ lệ khách hàng quá hạn tăng cao, ảnh hưởng tới kết quả thi đua của cả Chi nhánh.

Nhưng việc diễn ra buổi sáng hôm nay ở phòng Nhóc Con cứ quẩn quanh trong đầu Liên suốt từ lúc sự việc xảy ra đến giờ. Liên cố gắng để gạt bỏ nó ra khỏi đầu, nhưng càng cố gắng thì càng vô ích. Nếu như những lần trước chỉ là tác động tâm lý là chính, thì sáng nay không chỉ có vậy, còn có tác động vật lý, mà lại đúng chỗ nhậy cảm nhất trên cơ thể Liên, đúng chỗ thầm kín nhất, dễ bị lay động nhất.

Chỉ nhắm mắt lại thôi là cảm giác bị thúc ở dưới háng lại ùa về làm bướm Liên nhíu nhíu vài cái, đẩy dâm thủy ở bên trong âm đạo rỉ ra thêm một ít. Liên chắc chắn rằng, chiếc quần lót mà Liên đang mặc trên người giờ đây ướt đẫm.

Đang lơ ngơ tưởng tượng thì điện thoại báo có tin nhắn Zalo, ngó xuống chiếc Iphone 7 của mình đặt trên bàn thì biết đó là tin nhắn trong group “Hội 3 mẹ tâm lý”. Lúc này là tầm hơn 9 giờ sáng. Liên đặt ngón tay trỏ của mình vào nút tròn ở phía dưới màn hình để nhận diện vân tay. Ngay lập tức nhìn thấy tin nhắn của em Thùy Trâm:

“Các chị biết ở đâu bán sách giáo dục giới tính không?”

Vụ này lạ à nha! Liên nhắn lại bằng 1 dấu hỏi to tướng, biểu thị là hỏi lại Thùy Trâm sao lại hỏi sách giáo dục giới tính.

Ngay sau đó là tin nhắn của chị Mỹ Anh, chị Mỹ Anh chỉ ở nhà bán hàng, nên chị khá rảnh, thường trả lời tin nhắn ngay lập tức:

“Ở hiệu sách đầy, mà sao em hỏi thế hả Trâm?”

Thùy Trâm: “Thì em định mua về cho cu Minh”

Liên: “???????????”

Mỹ Anh: “Sao lại mua cho cu Minh, có chuyện gì à?”

Rồi cả nhóm đợi Thùy Trâm soạn tin nhắn, em ấy soạn rất lâu, phải đến 5 phút, Liên đoán là đang cân nhắc không biết có nên nói ra hay không đây mà. Cuối cùng thì cũng có tin nhắn tới, ngắn có vài chữ: “Em nhìn thấy cu Minh đang …. thủ dâm”.

Người Liên bất chợt nóng rực lên vì nghe thấy Thùy Trâm nói là nhìn thấy cu Minh đang thủ dâm. Liên cầm hẳn điện thoại lên, chăm chú vào câu chuyện của ba chị em, mắt nhìn xem có ai xung quanh mình không, kiểu như đang lén lút làm chuyện gì đó bị người khác phát hiện.

Chị Mỹ Anh đã nhắn ngay: “Kể xem nào”

Liên nhắn đế vào để kích thích Thùy Trâm kể, Liên cũng tò mò một chút xíu: “Trâm kể đi em”.

Rồi liên tiếp sau đó là tin nhắn của Thùy Trâm, Liên bắm môi chăm chú nhìn vào từng dòng chữ hiện lên trên điện thoại của mình:

“Tối hôm qua, lúc khoảng 9h, lúc ấy em mới vừa từ cửa hàng về.

Bình thường lúc từ cửa hàng về thì em sẽ đảo qua phòng cu cậu xem học hành thế nào.

Lúc em lên đến cửa phòng thì thấy phòng không đóng hẳn, vẫn có khe nhìn vào, thế là em vô tình nhìn thấy thằng Minh đang thủ dâm ở bên trong.

Cu cậu ngồi ở ghế, ngửa đầu ra sau, quần thì tụt hẳn ra ngoài, ở truồng. Và tay thì đang …. sóc lọ. Miệng ú ớ, mắt nhắm nghiền.

Nó đang thủ dâm.

Em nhìn một lúc rồi đi xuống ngay, không dám ở lâu. Hihihihihi!!!!!”

Nếp sinh hoạt của nhà Thùy Trâm là như thế này, bình thường ban ngày thì vợ chồng Thùy Trâm ở cửa hàng trên Đê La Thành, cu Minh đi học về thì về thẳng đấy rồi cả nhà ăn cơm, ăn cơm xong thì Minh về nhà trước để học bài, còn Thùy Trâm thì bán hàng tối và dọn hàng đến tầm 9h mới về nhà tắm rửa và đi ngủ. Còn anh Hùng chồng Trâm thì ngủ lại trông cửa hàng.

Nghe Thùy Trâm kể đến đây, Liên chợt nhớ đến Nhóc Con, không biết Nhóc Con có sóc lọ giống như cu Minh không. Nhưng Liên đoán chắc là có, của nó lớn như thế cơ mà, cu Minh sóc lọ thì hẳn là Nhóc Con cũng như vậy rồi. Chỉ là Liên chưa bao giờ nhìn thấy mà thôi. Tự dưng thèm được như Thùy Trâm quá.

Khi không thấy Thùy Trâm đánh máy nữa thì thấy chị Mỹ Anh nhắn, dòng đầu tiền là Icons mặt cười toe toét, dòng thứ 2 là: “To không?”

Thùy Trâm cũng đáp lại ngay, tính em ấy vốn phóng khoáng và mạnh bạo, cũng thích nói chuyện dâm trên nhóm: “To đùng ngã ngửa, nhưng hơi ngắn”, cũng kèm thêm cái mặt cười to không kém của chị Mỹ Anh.

Liên không dám nhắn lại, bởi không biết nói gì.

Mỹ Anh: “Thích thế còn gì?”

Thùy Trâm: “Thích gì mà thích chị, chỉ thấy là lạ thôi. Của giai trẻ nhìn khác thật. Hừng hực”

Mỹ Anh: “So với anh Hùng thì sao?”

Thùy Trâm: “Dài bằng, to gấp đôi”.

Mỹ Anh: “Lại tốn gái rồi, ai chẳng thích to”

Thùy Trâm: “Hihihihihihhi!!!!!”

Liên nghe đến đây nóng rực cả người, mông nhấp nha nhấp nhổm, của thằng Minh to gấp đôi của anh Hùng, của anh Hùng thì Liên không biết thế nào, nhưng là người bình thường với cái dương vật trung bình thì cũng khoảng 3 – 4 cm đường kính, nó to gấp đôi thì khiếp nhỉ. Ờ mà khoan, nếu Liên ước lượng không sai thì của Nhóc Con cũng to lắm, không gấp đôi anh Trường nhưng chắc cũng gấp rưỡi chứ không ít đâu. Nhóc Con ơi là Nhóc Con, sao chuyện gì mẹ cũng liên tưởng tới con vậy.

Thùy Trâm: “Thế nên em mới nghĩ là mình nên mua cho con quyển sách giáo dục giới tính.

Lớn rồi, chắc cần tìm hiểu khoản ấy.

Mà em thì ngại nói, bảo ông Hùng thì còn lâu ông ấy mới dạy nó.

À mà, có khi thằng Quang và thằng Tuấn cũng thế rồi ấy chứ, chị em mình mua luôn thể cho chúng nó đi”.

Liên nhắn: “Chắc vậy rồi”.

Liên nói câu không chắc chắn như vậy để ám chỉ là Liên chưa nhìn thấy gì của Nhóc Con, chứ thực ra Liên khẳng định Nhóc Con đã dậy thì, mà có khi còn là dậy thì thành công rồi ấy chứ.

Mỹ Anh: “Thằng Quang cũng thế rồi.”

Liên nhắn: “Chị cũng nhìn thấy thằng Quang rồi à?”

Liên mong tìm thấy sự đồng cảm từ cả Thùy Trâm và Mỹ Anh, Liên đã nhìn thấy của con, giờ là Thùy Trâm, cũng mong là chị Mỹ Anh cũng như vậy.

Mỹ Anh: “Chưa nhìn thấy, nhưng …….”

Thùy Trâm: “Nhưng sao, chị kể đi, em kể chuyện của em rồi đấy.”

Mỹ Anh: “Sáng nay giặt đồ mới thấy.

Quần đùi thằng Quang mặc tối qua dính đầy …… tt”

Thùy Trâm: “Chắc là mộng tinh rùi.

Nhiều không chị?”

Mỹ Anh: “Đầy luôn, đặc sệt”.

Thùy Trâm: “Chắc mẹ cháu thèm lắm hả?”

Mãi một lúc sau chị Mỹ Anh mới nhắn lại: “Thì cũng lâu rồi mà”, kèm theo biểu tượng mặt buồn.

Liên nghĩ, chị Mỹ Anh mà nhìn thấy tinh trùng chắc thèm lắm, chị không quan hệ bên ngoài, chỉ lấy thủ dâm làm niềm vui, giờ đây nhìn thấy tinh trùng, mặc dù là của con trai đi chắc nữa chắc chị cũng thèm lắm. Tinh trùng là thứ luôn luôn kích thích hooc môn phái nữ.

Thùy Trâm: “Còn chị Liên, nhìn thấy của thằng Tuấn chưa?”

Tự nhiên Thùy Trâm lại vơ cả Liên vào, mà Liên thì ngại không dám nói ra chuyện này, nếu dám nói thì Liên đã chủ động kể rồi. Liên không biết khi chị Mỹ Anh nhìn thấy tinh trùng của thằng Quang như thế nào?, rồi Thùy Trâm nhìn thấy thằng Minh thủ dâm thì ra sao?, có giống như Liên bị kích thích mãnh liệt khi nhìn thấy của con trai mình hay không?

Nhưng qua câu chuyện vừa rồi, Liên không cảm thấy tâm lý chán ghét của hai người họ. Ngược lại, tuy không nói ra, nhưng cả hai hình như đều có gì đó hưng phấn.

Liên: “Chị chưa, Tuấn ở nhà vẫn bình thường. Nhưng chắc là cũng lớn rồi. Bọn trẻ con bây giờ dậy thì sớm hơn hồi xưa chị em mình.”

Nhớ lại hồi xưa quả đúng như vậy, tầm lớp 9 lớp 10 như Liên vừa mới dậy thì, mới có kinh nguyệt, còn bọn con trai cùng lớp thì như trẻ con luôn, vẫn chơi trò tụt quần nhau trên lớp, có lần bọn con gái lớp Liên nhìn thấy bọn con trai chơi trò đó, bé như quả ớt, chưa có lông liếc gì cả. Nhưng giờ cuộc sống đã khác xưa, thức ăn thức uống đầy đủ, đường sữa vào người nên dậy thì sớm hơn cũng là lẽ thường tình.

Mỹ Anh: “Theo chị nghĩ thì không cần phải mua sách vở gì đâu, giờ bọn nó tra trên mạng, rồi lớp cũng có môn giáo dục giới tính mà. Chị em mình có mà không biết bằng chúng nó ấy”.

Thùy Trâm: “Nhưng em cứ thấy lo lo, ngộ nhỡ chúng nó tò mò lại xem phim sex rồi bắt chiếc cũng mệt”.

Mỹ Anh: “Kệ nó đi, không sao đâu, đến mẹ nó còn xem nữa là chúng nó”.

Thùy Trâm: “Hihihihihihi, ờ đúng thật. Nhưng mà cũng phải để ý chị ạ. Bây giờ mạng mẽo phức tạp lắm, học cái hay không học lại học cái hư thì chết”.

Liên thêm vào: “Bây giờ cũng không biết dạy chúng nó thế nào nữa cơ”

Thùy Trâm: “Thôi kệ vậy, chị em mình để ý hơn một chút là được”.

Mấy chị em chat thêm một lúc nữa rồi thôi, khi đặt điện thoại xuống bàn, Liên trộm nghĩ không biết Nhóc Con có xem phim sex không nhỉ? Phòng con có laptop riêng, có mạng kéo về tận phòng. Hôm nào phải kiểm tra xem lịch sử duyệt web của con mới được. Liên thì không xem phim sex bao giờ, cuộc sống tình dục khá đầy đủ nên Liên không có nhu cầu này, hoặc là chưa có.

———

Lúc Liên đang thu dọn bàn làm việc để chuẩn bị ra về, sắp hết giờ làm rồi thì nhận được tin nhắn Zalo của anh Trường: “Anh về muộn vì đi tiếp khách, sếp Hoàng giới thiệu cho công ty một đối tác làm ăn ở Lào Cai xuống Hà Nội tìm đối tác khai thác mỏ nhôm”.

Liên nhắn lại: “Anh uống rượu ít thôi nhé, đừng để phải đưa về nhà giống hôm nọ”

Liên vẫn nhớ mãi cái hôm anh Trường uống rượu say phải nhờ cậu Hoàng đưa về.

Anh nhắn lại: “Yên tâm, anh không say đâu, tối nay còn phải bắt đền em mà”

Liên tủm tỉm cười, sáng nay Liên mới nói với anh là “Tối em đền” còn gì. Mà hình như là anh muốn tối nay làm tình với Liên trong khi Liên mặc áo dài. Ghét cái mặt, tự dưng lại nói đến chuyện này làm Liên nứng ơi là nứng.

Liên: “Vâng, tối nay mà say là chít với em. Treo niêu 1 tháng luôn”.

Anh Trường: “OK vợ yêu”.

Vừa nhắn xong với chồng thì điện thoại bàn của Liên lại reo, là số nội bộ gọi, từ phòng của sếp Thục. Liên chần chừ không nghe máy, hôm qua đã bị Sếp cho về muộn hơn tiếng đồng hồ, Liên không muốn lặp lại vào hôm nay nữa, thành thói quen như vậy là không được.

Nhưng cuối cùng cũng nhấc máy: “Em nghe đây Sếp”

Sếp Thục: “Em lên phòng anh có việc một lát nhé”.

Định hỏi anh có việc gì vì hồ sơ tồn đã giải quyết hết chiều nay rồi thì sếp Thục đã cúp máy.

Không thể không đi, Liên cầm theo cái túi xách của mình đi lên phòng Sếp, lát về luôn cho tiện.

Vừa ngồi xuống ghế salong tại bàn làm việc thì anh Thục cầm một cái túi giấy khá đẹp từ bàn làm việc đi ra, đặt cái túi xuống bàn uống nước rồi ngồi xuống. Chưa để anh kịp nói, Liên nói trước:

– Túi gì đây anh?

Khi hỏi, Liên nhìn cái túi rồi nhin lên anh Thục, thấy anh lảnh tránh ánh mắt của Liên, Liên hơi nghi ngờ vì thái độ của anh. Dạo gần đây anh rất lạ, rất hay nhìn trộm kiểu như thế. Liên không thích một tẹo nào. Trong mắt Liên bao nhiêu năm qua anh chưa bao giờ như vậy cả.

– Đây là bộ áo dài đồng phục mới đang thử nghiệm của Ngân hàng mình, mỗi Chi nhánh cử 1 người mặc thử để phản hồi lại nhà thiết kế. Chi nhánh mình anh chọn em mặc thử vì em mặc áo dài đẹp nhất Chi nhánh.

Liên ớ người vì bây giờ mới biết chuyện này. Đáng nhẽ ra, nhà thiết kế muốn may bộ áo dài thì phải đến lấy số đo của người thử, đằng này thì bộ áo dài đã nằm ở đây.

– Nhưng …….

Như biết được thắc mắc của Liên, anh Thục nói luôn:

– Số đo của em vẫn có trong số liệu cấp đồng phục, chắc không có thay đổi gì đâu phải không?
– Vầng ….. nhưng ……

Lại thêm một thắc mắc nữa của Liên đối với anh Thục, anh để ý cả số đo của Liên sao? Phải biết là may đo áo dài cần rất nhiều số đo, không chỉ chiều cao, cân nặng, số đo 3 vòng giống như đồng phục quần áo khác.

– Không được từ chối, đây là nhiệm vụ đấy biết không? Ở Chi nhánh mình, em là người nhiều kinh nghiệm mặc áo dài nhất, chọn ai khác ngoài em thì Hội sở cũng không đồng ý đâu.

Biết không thể từ chối được, Liên đành phải gật đầu:

– Vâng, em biết rồi. Vậy em cầm về mặc thử rồi gửi bản đánh giá cho anh.
– Ừ, em về cầm về đi, cuối tuần gửi cho anh là được.

Liên đứng dậy, cầm lấy cái túi rồi đi ra khỏi phòng, khi bước đi, Liên có cảm giác nóng rực ở gáy như có ai đó đang nhìn trộm mình.

—–

10 giờ tối, mọi thứ đã xong xuôi, Liên đang nằm chờ chồng về, cái anh này ghét ghê, hẹn vợ tối nay mà giờ này vẫn chưa vác cái chim về nhà. Đừng có mà say giống hôm nọ không thì Liên sẽ buồn lắm đây. Đang nứng ơi là nứng, từ sáng đến giờ chỉ mong tối nay thôi.

À mà còn một việc chưa làm, trong khi chờ chồng về Liên làm luôn vậy. Đó là thử bộ áo dài của Ngân hàng. Từ lúc cầm về đến giờ, Liên chưa giở ra xem lần nào. Nghĩ là làm, Liên xuống giường, đi về phía tủ quần áo, cái túi áo dài Liên để ở đó.

Mở túi ra, 1 áo dài và 1 quần. Nhìn cái áo thì Liên thấy không có điểm khác biệt gì so với cái cũ, nó cũng mầu tím, chỉ khác ở phần hoa văn. Cũng phải thôi, mầu tím là mầu thương hiệu của Ngân hàng, chắc đồng phục ít nhiều cũng phải gắn với mầu này. Nhưng khi nhìn đến cái quần thì thấy rõ 2 điểm khác biệt. Điểm thứ nhất là mầu, nếu mẫu quần trước mầu trắng thì mẫu mới này chuyển sang mầu be vàng. Mầu này có một điểm vô cùng lợi đối với chị em phụ nữ, đó là có thể tùy ý phối với bất kỳ loại đồ lót nào. Mầu trắng thì có thể nhìn xuyên thấu được, vì vậy bọn Liên chỉ có thể mặc quần lót trắng, lại không thể mặc loại kiểu cách được. Nhưng với mầu be vàng này, bên trong mặc mầu hồng, mầu đỏ, mầu xanh đều được hết, không ai nhìn thấy cả. Thậm chí có thể mặc cả quần lọt khe cũng được nữa. Nghĩ đến đây, Liên mỉm cười. Vậy là đống đồ lót khác mầu thỉnh thoảng vẫn nhặt chỗ chị Mỹ Anh có chỗ trưng dụng rồi.

Điểm khác thứ 2 của cái quần là khóa kéo. Mẫu cũ khóa kéo bên sườn phải, còn mẫu mới khóa kéo ở phía sau mông, đúng đoạn chia đôi giữa hai mông. Thay đổi này cũng không tệ, phải biết rằng, người mặc áo dài mỗi lần ngồi thì toàn bộ phần bên sườn của quần đều lộ ra ngoài, người ngồi bên cạnh sẽ nhìn thấy cái khóa này, mặc dù thiết kế cũng khéo léo giấu kín nhưng vẫn lộ ra một đường gân và cái móc khóa nhỏ. Nếu chuyển ra sau lưng thì che đi được khuyết điểm này, không bị lộ khóa nữa. Chỉ bất tiện một chút cho người mặc là phải vòng tay ra sau mông để kéo khóa. Nhưng cũng không khó khăn lắm.

Về cảm quan lúc chưa mặc như vậy là ổn.

Liên cởi bộ đồ ngủ của mình ra, Liên trần truồng vì không có mặc đồ lót bên trong, vẫn biết rằng lát nữa Nhóc Con còn mang sữa lên, nhưng khi Nhóc Con lên, Liên chỉ việc ngồi trên giường, đắp hờ cái chăn che từ hông xuống là được, mọi ngày vẫn thế.

Nhưng mặc áo dài thì bắt buộc phải mặc đồ lót, như vậy nó mới tôn dáng, nhất là phần ngực. Liên mở tủ lấy một bộ đồ lót mà Liên chưa mặc bao giờ, nó mầu phấn hồng. Bộ này chị Mỹ Anh chọn cho Liên, cũng từ lâu rồi mà Liên chưa có dịp mặc lần nào.

Chiếc áo lót vừa vặn ôm trọn hai bầu vú, nâng nó lên cao một chút xíu rất bắt mắt. Còn chiếc quần lót thì xíu xíu, không phải loại lọt khe nhưng cũng ngắn ơi là ngắn, chỉ vượt qua khe mông một chút thôi. Liên muốn mặc thử xem có lộ đường gờ quần lót không.

Rồi sau đó Liên mặc trọn bộ áo dài này vào. Ôi, nó vừa rịt với thân hình của Liên, vừa như không thể vừa hơn. Số đo mà sếp Thục cung cấp thật chính xác, hay nói đúng hơn, số đo của Liên hoàn toàn không thay đổi mấy năm qua. Liên giữ dáng quá tuyệt vời. Tự hài lòng với chính mình, Liên mỉm người nhìn mình trong gương. Dáng người cao cao, thon thon, ngực nở nang căng tròn trong lớp áo dài. Nâng tà áo sau, Liên quay người lại nhìn mông căng tròn, đẫy đà. Điều tuyệt vời là hoàn toàn không nhìn thấy mầu của quần lót, vải của quần cũng dầy hơn nên không nhìn thấy đường gờ của quần chíp. Nếu như vậy Liên có thể thoải mái mặc các loại quần lót khác nhau rồi. Thậm chí, không mặc cũng được …….. Ôi, bậy thế, ai đi làm lại không mặc quần lót cơ chứ.

Nhìn kỹ mình hồi lâu trong gương, Liên khá hài lòng với bộ áo dài mới này, phải nói nhà thiết kế rất tinh tế, biết nắm bắt tâm lý phụ nữ nên mới có những điều chỉnh khắc phục được các bất tiện của chị em như thế này.

Báo cáo về bộ áo dài này có thể hoàn thành được rồi.

Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa. Chắc là Nhóc Con con rồi, vì nếu ông xã về thì mở cửa luôn chứ không gõ như vậy, Nhóc Con mang sữa lên cho mẹ. Liên cũng đang thèm sữa của con. Nó là cữ của cơ thể rồi, giờ buổi tối mà không có cốc sữa Nhóc Con pha, đố mà ngủ được.

– Vào đi con.

Tiện thể, Liên cũng muốn xem con đánh giá thế nào về bộ áo dài mới này của mẹ.

Khi Nhóc Con vừa mở, cu cậu luống cuống xuýt nữa thì đổ cốc sữa, mắt nhìn chằm chằm vào mẹ như nhìn vật thể lạ. Cũng phải thôi, giờ này còn nhìn thấy mẹ mặc áo dài.

– Mẹ, áo dài? Giờ này?

Xem vẻ ngạc nhiên của cu cậu kìa. Nhìn khuôn mặt đáng yêu của con, Liên muốn trêu con một chút, cũng tại Liên đã biết, mỗi lần nhìn thấy mình mặc áo dài là Nhóc Con lại nứng lên, để xem bây giờ thế nào nào.

– Sao, ngạc nhiên lắm phải không? Đây là bộ áo dài mẫu mới của Ngân hàng, mẹ mặc thử để gửi đánh giá cho nhà thiết kế đấy. Đẹp không?

Vừa cầm cốc sữa đi về phía tapluy đầu giường, Nhóc Con vừa nhìn mẹ một cách đắm đuối, cái đầu thì gật như một ông cụ non, miệng thì méo xệch ra, cổ họng thì nuốt nước bọt như kiểu khát nước lắm ấy.

Đặt cốc sữa xong, hắn ngồi phệt xuống giường, chân chạm đất rồi ra lệnh nhìn rõ là ghét:

– Mẹ đi một vòng xem nào, chứ nhìn thế này chưa đánh giá được.

Không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào, mà Liên lại làm theo một chết chứ. Liên diễu một vòng từ chỗ tủ quần áo đi ra tới tận cửa phòng rồi quay lại, đứng trước mặt Nhóc Con. Mà dáng đi cũng thướt tha giống như mấy cô người mẫu biểu diễn phần thi áo dài nữa cơ.

– “Thế nào?”, Liên biết thừa là Liên mặc áo dài đẹp, nhưng cứ hỏi để xác nhận lại một lần nữa cho chắc.

Nhưng Nhóc Con có vẻ chưa thỏa mãn với màn biểu diễn vừa rồi của mẹ, cậu ta ra lệnh thêm:

– Mẹ xoay một vòng xem nào.

Thế là Liên chầm chậm xoay một vòng, từ phải sang trái, lúc quay lại, theo vô thức, Liên nhìn về phía đũng quần của con. Lúc này cu cậu đang mặc quần đùi, và Liên chắc chắn là không có mặc sịp, bình thường ở nhà Nhóc Con không bao giờ mặc sịp, chỉ mặc khi đi đến trường thôi. Kia rồi, Liên nhìn thấy rõ ràng luôn, đũng quần Nhóc Con từ từ vồng lên, một cách rất chậm rãi nhưng liên tục. Dương vật của thằng bé đang lớn dần lên vì nhìn thấy mẹ mặc áo dài. Có thể là chính Nhóc Con cũng chưa phát hiện ra bản thân mình đang như vậy đâu, vì Liên thấy nó vẫn vô tư nhìn mẹ mà không có biểu hiện gì khác thường trên gương mặt cả.

– Không, mẹ phải cầm tà váy rồi xoay, như vậy mới giống biểu diễn áo dài.

Bản thân Liên bắt đầu rơi vào trạng thái luống cuống, mất tự nhiên. Vừa nãy là Liên giở trò trêu cu cậu, giờ đây chính Liên xa vào cái bẫy do chính mình bày ra. Người Liên nôn nao, vùng xương chậu ngứa ngáy làm Liên muốn uốn éo cái mông. Đầu ti bắt đầu săn lại cọ vào áo lót. Đầu bướm hình như lòi ra một ít chọc vào quần lót. Và không cần phải nghĩ nhiều cũng đoán được, chiếc quần lót mới tinh đã bị thấm dâm thủy mất rồi.

Chính vì mình tự nhiên bị nứng một cách bất ngờ nên Liên vô thức làm theo lời con nói. Liên lấy tay phải cầm một bên tà váy sau rồi dang ra, như vậy tà áo sau không còn che phần mông nữa, Liên lại từ từ bước chân, quay một vòng thật chậm. Lần này Liên quay nhưng đầu Liên ngoái lại, Liên muốn nhìn thật kỹ biểu hiện của con.

Liên thấy Nhóc Con nhìn chằm chằm vào phần mông của mình, miếng há hốc, lưỡi hơi thòi ra một chút để liếm môi cho khỏi khô. Ánh mắt của Nhóc Con như tia laze muốn đốt cháy cái quần của mẹ. Là chính Liên cũng thấy mông mình nóng rực.

Rồi Liên nhìn đũng quần con, đến lượt môi Liên khô phải thò lưỡi ra liếm, bởi vì một túp lều dựng đứng, đội quần Nhóc Con lên nhìn đến thảm thương, vải quần mầu sáng, Liên nhìn rõ một đốm nước chỗ cao nhất. Đầu dương vật đã rỉ tinh tương và thấm vào vải quần.

Liên rùng mình khi nghĩ đến đây, nếu dương vật đã tiết ra tinh tương, nó báo hiệu sự ham muốn muốn của mình muốn chui vào cái lỗ của con cái, thứ nước đó theo đúng chức năng là để bôi trơn âm đạo. Mà con cái đang ở đây, trong căn phòng kín này lại chính là Liên. Không lẽ trong đầu của Nhóc Con giờ đây đang muốn làm tình với mẹ nó, đang muốn chui vào cái âm hộ ẩm ướt, nóng rực, ngứa ngáy của mẹ nó sao.

Liên khó chịu quá.

Liên đánh tan không khí ngượng ngạo của 2 mẹ con bằng câu nói không đầu không cuối:

– Được chưa?

Liên hỏi nhưng người Nhóc Con con cứng ngắc, bất động như chẳng nghe thấy lời mẹ nói, Liên phải trở lại bình thường, tiến thêm vài bước rồi lấy tay xua xua ở trước mặt nó:

– Này, này, đã được chưa?

Nhóc Con lúc này mới tỉnh lại, Liên nhìn thấy mấy giọt mồ hôi lấm tấm trên trán con, nó như vừa mới tỉnh khỏi giấc mơ, gật đầu thật mạnh:

– Được rồi, được rồi ạ. Mẹ …. Mẹ mặc áo dài đẹp lắm. Đẹp nhất luôn.

Nếu theo ý định ban đầu, Liên định trêu con thêm một nấc nữa là hỏi con có nhìn thấy mầu quần lót và viền quần lót của mẹ không? Nhưng đến giờ phút này, Liên không dám làm như vậy nữa, sợ sẽ đi quá xa.

Mặc kệ Nhóc Con vẫn không rời mắt khỏi người mình, Liên lại bước vài bước về phía tapluy, cầm cốc sữa của con lên tu ừng ực, thật sự mà nói là Liên đang rất khát, cổ họng, môi và miệng khô khốc. Đó có thể là phản ứng phụ mỗi lần Liên nứng, khát khao được làm tình, cơ thể thường mất nước vì nước bị đổ dồn xuống chỗ bên dưới.

Sữa thật là ngon, vị béo ngậy nồng nàn mà không sữa nào có được, chỉ có sữa của Nhóc Con mang lên là có thôi. Kỳ lạ thật. Một vài giọt sữa tràn ra khỏi miệng vì Liên uống nhanh quá.

Nhóc Con như bắt được thời cơ vàng vậy đó, nhanh như một tia chớp, cu cậu đứng phắt dậy rồi bước vài bước lại gần mẹ rồi đưa tay lên lau mấy giọt sữa thừa đó.

Chính cái lúc mà tay Nhóc Con chạm vào môi mẹ đồng loạt xảy ra mấy sự kiện. Người Liên cứng đờ vì một luồng điện từ đầu chạy xuống tận vùng xương chậu. Tiếng cạch cửa vang lên.

Nhóc Con nhanh chóng rút tay lại, không biết anh Trường có nhìn lúc tay Nhóc Con ở trên môi Liên không vì người mở cửa không ai khác chính là anh Trường, chồng Liên, bố của Nhóc Con.

– Hai mẹ con đang làm gì đấy?

Vừa mở cửa, anh Trường hỏi ngay, mặt anh hơi đỏ, chắc là vì uống rượu tiếp khách.

Chưa để cho Liên kịp trả lời, Nhóc Con đã nói trước:

– Con mang sữa lên cho mẹ.

Anh Trường vừa đi vào phòng, vừa tháo caravat ở cổ vừa nói:

– Tốt, ơ …. Sao em lại mặc áo dài giờ này.

Liên đã lấy lại bình tĩnh, không thể để lộ cho anh biết là Liên đang có cảm giác khác thường trong người:

– À, em mặc thử đồng phục mới của Ngân hàng, nhờ Nhóc Con nhìn thử xem có đẹp không?

Rồi anh Trường đứng trước gương cởi áo sơ mi, Liên nhìn hình ảnh anh ở trong gương, thấy anh cũng đang nhìn về mình qua gương, và có thể anh cũng nhìn thấy cả Nhóc Con nữa, vì Nhóc Con đang đứng ở rất gần mẹ.

– Thế nào, mẹ có đẹp không?

Nhóc Con lý nhí trả lời bố:

– Có ạ.

Thôi toi rồi, Liên nhìn thấy anh Trường liếc xuống phía dưới của Nhóc Con. Liên cũng nhìn theo ánh mắt của anh. “Cậu bé” của Nhóc Con không xìu xuống một tẹo nào, có thể là không đủ thời gian để giảm nhiệt. Không biết anh Trường có nghĩ ngợi gì không nữa. Liên hồi hộp, Liên lo lắng và sợ hãi nữa.

Nhưng anh Trường không nói gì. Tuyệt không nói một câu gì, điều đó càng làm Liên sợ hãi hơn. Tim Liên đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

– Thôi, con về phòng đây.

Thằng bé này, Liên không biết phải nói sao nữa. Cứng thì cứng đi nhưng phải biết khéo léo mà che chắn đừng để người khác nhìn thấy chứ. Đằng này nó cứ vô tư, có thể nó còn không để ý là chim mình đã cửng tếu lên rồi nữa ấy chứ.

Nói xong, cu cậu cầm cốc sữa nhanh chóng đi ra ngoài, nó đi sau, chim nó đi trước dò đường.

Cửa phòng đóng lại. Giờ chỉ còn hai vợ chồng.

Anh Trường vẫn không nói gì, Liên thì sợ sệt cũng chẳng biết nói gì nữa, nghĩ mãi mới ra câu:

– Anh uống rượu có nhiều không? Có bị say không ạ?

Anh Trường cởi trần ra rồi. Sau khi anh cởi nốt quần dài, trên người anh chỉ còn cái quần sịp anh quay lại nhìn Liên, anh cười bí hiểm làm Liên bớt sợ đi một chút:

– Anh không bị say đâu.

Mắt anh nhìn Liên giống y như cái ánh mắt của Nhóc Con vừa rồi. Cha nào con ý y hệt nhau, nhìn như muốn lột truồng mẹ ra.

– Để em đi thay áo dài.

Liên đoán biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo với cái ánh mắt này.

Khi Liên đã đi được một nửa đường đến nhà tắm thì bỗng anh Trường gọi giật lại:

– Liên!

Đứng sững lại, Liên quay đầu nhìn anh, đôi mắt anh đỏ ngầu:

– Gì vậy anh?

Anh đứng ở mép giường, vẫy vẫy tay về phía Liên:

– Em lại đây.

Liên hơi sờ sợ, cảm giác lo lắng vì sợ bị phát hiện lại ùa về. Càng sợ thì lại càng không dám cãi lời anh, anh nói là không say, nhưng nhìn vào mắt và biểu hiện của anh lúc này, Liên thấy hình như anh cũng hơi phê phê rồi thì phải. Liên quay lại, bước được vài bước thì anh Trường lao về phía Liên, vồ lấy Liên rồi ôm Liên thật chặt, hai tay ở luồn xuống phía dưới xoa đôi mông đít qua lớp quần áo dài.

Miệng anh nồng nặc mùi rượu hôn Liên ngấu nghiến. Liên đang nứng nên mùi rượu không làm Liên khó chịu lắm, ngược lại còn như một thứ gì đó kích thích hơn, Liên đáp trả lại nụ hôn của anh, cũng lùa lưỡi mình sang liếm láp lưỡi anh. Dương vật anh cứng ngắc trong quần sịp cọ vào mu Liên nóng rực.

– Đền anh đi.

Ba chữ đó vừa dứt, không để Liên trả lời, không cho Liên cởi áo dài, anh để Liên đứng rồi một tay bóp vú Liên, một tay xoa mông Liên. Anh hết ở phía trước, rồi lại vòng ra phía sau, cọ sát cái mình trần của anh vào người Liên. Liên cũng hứng theo anh, uốn éo mông để kích thích anh hơn. Với Liên, chuyện làm tình với chồng không cần báo trước cũng có thể sẵn sàng chiều anh được ngay. Vì Liên lúc nào cũng nứng mà.

– Để em cởi áo dài đã.
– Không! Anh muốn địt em lúc em mặc áo dài.

Anh ngồi thụp xuống, mặt úp vào mông Liên day day, tay anh luồn ra phía trước ốp vào cô bé xoa xoa. Tà áo dài phía sau chùm vào lưng anh. Liên thấy cảnh này cũng kích dục quá. Liên chưa bao giờ mặc áo dài làm tình với anh cả. Hai vợ chồng thường trần truồng cơ.

Tay anh lần tìm cái khóa ở bên sườn vì anh tưởng nó giống với cái mẫu cũ. Không thấy và sốt ruột nên anh cứ thế kéo xuống nhưng không được nên Liên đành trợ giúp anh.

– Nó ở đằng sau.

Khi Liên kéo khóa xoẹt một cái, ngay lập tức anh Trường kéo tụt chiếc quần dài, nó rơi xuống tận gót chân Liên.

Anh Trường xuýt xoa:

– Em mặc quần lót mới à? Sexy thế.

Rồi anh xoay người Liên lại ngắm nhìn thật kỹ chiếc quần lót mới của Liên. Anh hít một hơi thật sâu rồi dí sát mũi mình vào đáy quần lót. Khi anh ngửa đầu ra, Liên thấy chóp mũi anh dính đầy dâm thủy:

– Em có nước rồi à?

Một câu hỏi làm Liên hơi giật mình, vội chống chế:

– Tại anh liếm mông em nên mới thế.
– Thật không?
– Thật mà.

Anh Trường rất nhanh kéo tuột chiếc quần lót xuống, tháo nó ra khỏi mông Liên, anh đẩy Liên chống hay tay lên giường, mông chổng ra đằng sau.

Chưa kịp định hình chuyện gì xảy ra thì Liên đã cảm nhận thấy đầu dương vật của anh đang lần tìm cửa lỗ để chui vào. Hôm nay chồng Liên quá là lạ. Bình thường vợ chồng đều bú liếm cho nhau đã đời rồi mới vào giai đoạn này. Đằng này anh bỏ qua hết, muốn phập vợ ngay:

– Từ từ anh.

Liên uốn éo mông đít để chỉnh cho “thằng nhỏ” tìm trúng lỗ.

– Ót.

Anh Trường dập mạnh một phát làm Liên chúi đầu xuống giường, nhưng cũng vì thế mà dương vật ngập lút cán ở trong âm đạo, nước có sẵn nên rất dễ dàng.

– Không từ được. Ai bảo em khiêu dâm lắm cơ.

Liên cam chịu những cú thúc như vũ bão của anh. Bình thường anh dập nhẹ nhàng vì sợ nhanh ra, thỉnh thoảng mới có một chập nhấp mạnh như bây giờ, lại rất sợ tư thế từ phía sau này. Nhưng hôm nay anh phát điên không kiêng nể gì, cứ thế là thúc từ phía sau. Mà càng mạnh đối với Liên lại càng thích, càng mạnh càng thích, càng dễ dàng đạt được cực khoái, tất nhiên cần thêm một chút kích thích từ suy nghĩ của Liên nữa mới được.

– Em có khiêu dâm đâu.

Liên chối biến lời anh.

Anh vẫn không ngừng thúc, Liên ngoảnh lại thấy mắt anh nhìn chằm chằm vào đít Liên, nhìn vào chỗ dương vật đang ra vào:

– Không khiêu dâm mà thằng Tuấn lại thế à?

Chết toi rồi, sao anh lại nhắc đến thằng Tuấn thế. Không lẽ anh biết chuyện gì sao. Liên có cảm giác anh biết gì đó nhưng không nói thẳng ra.

– Nhẹ thôi anh, đau em. Thằng Tuấn làm sao?

Liên hỏi lại để dò ý anh, giả vờ như mình không biết gì.

Anh bấu vào eo Liên làm điểm tựa:

– Nó bị bị kích thích khi nhìn thấy mẹ mặc áo dài.
– “Làm gì có chuyện đó.”, Liên ngây thơ trả lời.
– Em không hiểu đâu. Không bao giờ hiểu được đâu.

Mỗi một chữ anh Trường nói ra là một cú thúc mạnh hết cỡ vào mông Liên. Anh Trường rõ lạ, không hiểu trong đầu anh nghĩ đến đâu, sao anh nói chuyện đó vào giờ này, mà có vẻ anh hứng tợn khi nói đến nó.

– Em chẳng biết gì cả, anh lạ quá.
– Lồn em đang co, lồn em đang sướng phải không? Đúng rồi, sướng đi Liên. Anh sướng quá. AAAAAA. Anh ra đây.

Và thế là anh Trường bắn tinh xối xả vào bướm Liên. Thời gian từ lúc anh đút vào, dập đến khi bắn ra chỉ khoảng 3 phút. Là quá ít so với bình thường anh vẫn làm. Liên không hiểu sao, hôm nay anh lại nhanh ra đến như vậy, anh có gì khác so với mọi khi sao? Liên thực sự không tìm được câu trả lời.
Chương 7A: Bơ vơ

Sau hôm làm tình với anh Trường, ơn giời là anh không hề nhắc lại chuyện Nhóc Con bị kích thích nữa, Liên hú hồn cứ tưởng anh nghi ngờ chuyện gì. Mà nói đi cũng phải nói lại, anh cũng không thể trách Liên được vì thực ra Liên có làm gì đâu, nếu có thì chỉ là trong suy nghĩ thôi, chứ hành động bên ngoài Liên hoàn toàn không có làm gì vi phạm cả.

Nhưng qua chuyện đó, Liên cũng rút ra cho mình được một bài học là cũng không nên “trêu” con kiểu như vậy nữa. Bộ áo dài mới cuối cùng đã được lãnh đạo Ngân hàng phê duyệt trở thành đồng phục cho tất cả cán bộ nhân viên nữ của Ngân hàng. Liên cùng lúc được phát 3 bộ mặc đổi hàng ngày.

Hôm nay đến lạ, từ sáng tới giờ không có hồ sơ vay nào phê duyệt nên Liên khá là rảnh rỗi, từ sáng tới giờ toàn lên mạng xem tin tức lung tung, không chủ đích. Rảnh việc, Liên chợt nghĩ đến bố chồng. Dạo gần đây ông vui vẻ, yêu đời hẳn ra. Rất năng nói, năng cười. Liên và anh Trường đoán không nhầm thì ông và cô Hằng xôi có tiến triển gì đó. Mặc dù ông chưa có thông báo gì chính thức, anh Trường và Nhóc Con có bóng gió hỏi ông thì ông chỉ cười trừ nói là không có gì. Nhưng linh tính của người đàn bà thường nhạy cảm hơn đàn ông, Liên biết chắc là bố đã “có gì” rồi, chữ “yêu” hiện rõ trên từng nét mặt, trên từng cử chỉ và câu nói.

Cũng gọi là mừng cho bố, có được một niềm vui nho nhỏ lúc tuổi về già, cả Liên và anh Trường đều yên tâm hơn vì có thế nào thì “con chăm cha cũng không bằng bà chăm ông”. Vợ chồng Liên sẵn sàng vun vén nếu thực sự hai bên đều đồng tình nhất trí. Chỉ không biết con của cô Hằng có đồng ý hay không thôi.

Nghĩ đến bố, tự nhiên lại tò mò, không biết giờ này bố đang làm gì ở nhà. Bình thường theo lịch của ông vẫn kể lúc vợ chồng Liên đi làm, buổi sáng ông dậy sớm cơm nước cho cả nhà, khi cả nhà đi làm rồi thì ông dọn dẹp, lau nhà lau cửa, buổi chiều khoảng 2 giờ là ông sang nhà cô Hằng làm xôi rồi đến 4 giờ về đi chợ nấu cơm cho cả nhà. Cơm nước xong ông sang rủ bà đi bộ quanh hồ Hoàng Cầu, có hôm còn rủ nhau sang tận vườn hoa Trần Quang Diệu bên kia đường. Có thể là quanh hồ đông người quá nên ông bà rủ nhau sang chỗ vườn hoa, ở đó vắng vẻ và có nhiều ghế đá, có tí mắm tí mẻ gì còn làm được.

Nghĩ là làm, Liên mở trang web trực tiếp hình ảnh camera ở nhà ra. Cũng ít khi Liên mở trang web này vì hồi bố chưa lên thì bình thường ở nhà không có ai. Đăng nhập user name là “nhoccon” và nhập passwords là ngày tháng năm sinh của Liên thì 3 ô chọn hiện ra, ô thứ nhất là ở cổng nhà, quay được cái cổng và phần ngõ trước cổng. Ô thứ 2 là toàn bộ phần sân trước nhà. Còn ô thứ 3 là toàn bộ phòng khách và một nửa phòng bếp. Đợt anh Trường lắp camera này cũng khá hiện đại, nó lưu trữ dữ liệu được 72 giờ, có chế độ hồng ngoại quay đêm và còn thu được cả tiếng nữa.

Camera 1 và 2 không có ai, khi Liên chọn vào camera 3 thì thấy có người. Ô, là cô Hằng đang ngồi một mình ở ghế salong trong phòng khách. Không nhìn thấy bố đâu. Liên chăm chú theo dõi, bản tính tò mò của đàn bà trỗi dậy, Liên muốn xem hai ông bà nói chuyện gì. Có phải chuyện yêu đương hay không? Thế là Liên lấy tai nghe, bấm vào hình cái loa ở trên màn hình. Ngay lập tức có tiếng phát ra. Tiếng bước chân.

Và đúng như vậy, bố từ trong phòng bếp đi ra, trên tay cầm 2 cốc nước. Vừa đi ông vừa hỏi:

– Em dọn hàng rồi à?

Cô Hằng khép nép ngồi ở ghế, trông cô không được tự nhiên lắm. Cô rất ít sang nhà Liên, Liên đoán thế, chỉ có bố là hay sang nhà cô thôi.

– Vâng, em vừa dọn xong, mà anh hẹn em sang đây có chuyện gì à? Sao không để chiều sang làm xôi rồi nói một thể.

Liên nhìn thấy bố rất nghiêm túc, ông đặt 2 cốc nước lên bàn, trước mặt mình và trước mặt cô Hằng, rồi ông đặt hai tay lên đùi, hơi ngoảnh về phía cô Hằng:

– Em uống nước đi. Có chuyện riêng anh muốn nói với em, chiều sang đấy vừa làm vừa nói không tiện.
– Vâng, thế có chuyện gì ạ. Mà em nói trước, chuyện lần trước anh nói với em là em không đồng ý đâu. Chúng ta là bạn thì được, còn chuyện kia thì ……

Vì là camera full HD chuẩn 1080 nên Liên rất rõ khuôn mặt của từng người, tiếng âm thanh cũng rất rõ ràng. Liên thấy khuôn mặt bố hiện lên một nỗi thất vọng vô bờ bến. Đến đây Liên đã lờ mờ hiểu ra câu chuyện của 2 ông bà. Đại loại kiểu như bố đã từng tỏ tình với cô Hằng một lần rồi nhưng bị cô ấy từ chối, giờ ông gọi bà sang đây để nói lại một lần nữa. Liên hồi hộp theo dõi tiếp phản ứng của bố.

– Thì sao? Hằng thấy đấy, anh rất chân tình với em. Từ khi gặp em lúc vợ chồng thằng Trường làm cỗ tân gia anh đã ấn tượng với em rồi. Rồi khi biết được hoàn cảnh của em cũng gần giống với của anh, anh và em có sự đồng cảm nhất định trong cuộc sống. Không phải kể cả khi anh chưa lên trên này, anh và em nói chuyện qua điện thoại thôi cũng rất hợp nhau đó sao.

Cô Hằng ấp úng, có lẽ cô đang bị tấn công và có sự rung động nhất định, bố chồng Liên tỏ tình mùi mẫn thế cơ mà. Y như anh Trường hồi tán Liên, cũng kiên trì từ hồi năm 2 đến tận khi ra trường Liên mới nhận lời.

– Thì em biết là thế, nhưng ……

Bố chồng cướp lời của cô Hằng, có lẽ ông cũng đoán được cô Hằng bắt đầu xao động:

– Em cũng biết là, vì em mà anh mới chuyển hẳn lên trên này ở với vợ chồng thằng Trường, cũng chỉ vì anh muốn hai đứa mình được ở gần nhau hơn. Chứ nếu không vì em, có lẽ anh sẽ ở quê tới tận lúc chết.

Giọng cô Hằng lí nhí:

– Thì tự anh quyết lên trên đây chứ có phải em xui đâu.

Được đà, bố chồng tấn công tiếp. Liên theo dõi câu chuyện mà cũng hồi hộp như xem một bộ phim hành động. Cầu mong cho cô Hằng bị bố thuyết phục, Liên đang cổ vũ cho bố:

– Hay là em còn suy nghĩ về các con. Vợ chồng thằng Trường và cả thằng cháu nội của anh đều nhất trí anh đến với em. Chúng nó nói là ủng hộ anh. Em sợ các con em không đồng ý à?

Cô Hằng ấp úng, Liên có cảm tưởng như cô muốn nói gì đó lắm nhưng ngại không dám nói thẳng ra:

– Không … không phải chuyện mấy đứa nhà em.
– Thế là chuyện gì? Có phải em lo hàng xóm, họ hàng dị nghị không? Chuyện này em cũng nên nghĩ thoáng một chút, thời buổi bây giờ chuyện người già như chúng mình bầu bạn với nhau cũng là lẽ thường tình. Với lại anh và em cũng là cô đơn lâu rồi chứ có phải là quan hệ ngoài luồng gì đó đâu.

Nói đến đây, bố mạnh dạn đưa tay cầm lấy bàn tay của cô Hằng, nhưng cô rụt lại ngay đúng như kiểu thiếu nữ thẹn thùng lần đầu tiên đi chơi với bạn trai.

– Không, cũng không phải chuyện đó.

Bố thở dài, chắc trong đầu đang suy nghĩ gì đó ghê gớm lắm để tiếp tục tấn công cô Hằng:

– Thế là vì chuyện gì? Hay em nghĩ là anh già rồi không còn xí quách gì nữa. Em không biết đấy thôi, anh vẫn còn khỏe lắm, gì chứ cỡ như thằng Trường còn không bằng anh đâu. Không tin em …..

Cô Hằng vỗ đánh đét vào cánh tay của bố:

– Vớ vẩn, ai nghĩ đến chuyện đấy. Già rồi còn mất nết.

Có vẻ như bố đã hết tìm ra lý do, mặt ông nhăn nhó nhìn đến tội nghiệp, ông uống một ngụm nước như để lấy lại bình tĩnh:

– Thế thì vì lý do gì? Em phải nói cho anh biết chứ.

Đến lượt cô Hằng uống nước, có vẻ như cô sắp nói ra suy nghĩ thật của mình:

– Anh Chiến này, thực sự thì em rất quý mến anh, nhưng đó thực sự chỉ như một người bạn thôi. Em không thể đến với anh được. Còn nếu như em làm điều gì đó khiến anh hiểu lầm tình cảm của em thì anh cho em xin lỗi. Thôi, em phải về đây.

Nói xong cô đứng dậy, định đi ra cửa thì bố bất chợt làm ra hành động liều lĩnh. Ông ôm dịt lấy bà từ phía sau, từ góc nhìn của Liên không biết là bàn tay bố có bóp vào bộ ngực “xôi” khổng lồ của Hằng hay không nhưng thấy vòng tay ông ở phần trên ngực:

– Hằng, em đừng đi, em phải trả lời anh là tại sao chứ. Em cứ đi như thế này thì anh phải làm sao?

Cô Hằng gồng người lên để gỡ hay cánh tay lực lưỡng của bố ra, rồi cô quay người lại:

– “Bốp!”, một cái tát đau điếng của cô Hằng vào thẳng mặt bố.

Ông chưa kịp la lên thì cô Hằng mặt đỏ tía tai:

– Sao anh dám bóp ……………..

Ồ, hóa ra vừa rồi phán đoán của Liên là chính xác, bố chồng vừa bóp vú cô Hằng, ai bảo vú cô to thế cơ mà, đến Liên thỉnh thoảng mua xôi gặp cô còn ghen tị nữa là.

Bố chồng vừa xoa má vừa ấp úng, có vẻ như ông biết mình có lỗi nên không có giận dữ gì mặc dù trên mặt vẫn in hằn bàn tay của cô Hằng:

– Anh ….. anh …. xin lỗi. Hằng …. Hằng ……… đừng …..

Cô Hằng mặt đùng đùng, cô đứng im tại chỗ bắt đầu nói:

– Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng, nếu còn có lần sau nữa thì anh đừng có mà nhìn mặt em. Em không muốn nói nhưng đến nước này rồi em cũng nói thẳng cho anh biết. Mặc dù chồng em mất được hơn chục năm rồi, nhưng đến giờ em vẫn chưa quên được anh ấy. Vì vậy em không thể đến với người đàn ông khác. Thế thôi.

Nói xong, cô Hằng đi thẳng ra cửa, biến mất khỏi tầm quan sát của camera. Liên lại nhìn về bố, thấy thương bố ghê, từng này tuổi rồi còn tỏ tình thất bại, mà thất bại một cách thảm hại, thất bại đến nỗi không còn có cơ hội thứ 2. Người ta đã nói là chưa quên được chồng cũ, vậy thì còn cớ gì nữa. Không lẽ cố gắng gượng ép để sống với một người phụ nữ mà người ta vẫn còn mong nhớ đến người đàn ông khác. Anh Trường mà biết chuyện này cũng sẽ không đồng ý để bố đến với cô Hằng, Liên cũng vậy.

Một cái lo nữa là không biết có vì chuyện này mà bố bỏ về quê không? Giờ ông đã một thành viên không thể thiếu trong gia đình, rất quan trọng. Có ông ở cùng, việc gia đình trở nên nhẹ nhàng hơn với Liên rất nhiều.

Nhìn ông ngồi thùi lùi ở ghế salong, hai tay ôm đầu, mắt nhìn xuống đất. Liên thấy lo lắng, không biết có nên gọi cho anh Trường để nói cho anh biết chuyện vừa mới xảy ra hay không. Mà chuyện này nói trên điện thoại cũng dài dòng, thế nên Liên không gọi, để tối về hai vợ chồng ôm nhau rồi Liên kể sau vậy.

Chính vì lo lắng cho bố nên Liên không tắt camera, vẫn cứ để đấy xem bố làm gì, biết đâu bố nghĩ quẩn lại làm điều gì đó dại dột thì toi. Mặc dù trường hợp này rất khó xảy ra, bố 65 tuổi rồi chứ có ít ỏi gì đâu, bố cũng trải qua trăm vạn đắng cay cuộc đời, một chút chuyện thế này chắc không đánh gục được bố đâu.

Nhưng Liên đã nhầm.

Thấy ông đứng dậy, đi về phía bếp, một lát sau, ông cầm ra chai rượu trắng, chai rượu vẫn uống hàng ngày của ông. Ông không rót ra cốc, mà ngồi trên ghế, ngửa cổ tu ừng ực. Đến gần chục ngụm mới dừng lại, đặt chai rượu xuống bàn, mắt nhìn về phía cửa, miệng ông lẩm bẩm:

– Tại sao? Tại sao lại thế? Nếu em không quên được người ta, nếu em không có tình cảm gì với anh tại sao tối nào em cũng đi bộ cùng anh, rồi em để cho anh sang làm cùng em. Anh phải hiểu thế nào đây? Hằng ơi, tại sao lại thế. Sao đời tôi lại khổ thế này, vợ trước đã thế rồi, đến tận giờ mới tìm được một người mà mình thích thì lại ra nông nỗi này.

Nói xong ông lại tu thêm vài ngụm nữa.

Qua mấy câu lẩm bẩm của ông, Liên đã lờ mờ đoán ra được điều gì đó. Ông và mẹ chồng Liên không hạnh phúc? Sao Liên không nhận ra nhỉ? Hay là Liên không sống gần ông bà nên không biết. Vẫn biết là ông bà đến với nhau là do gia đình mai mối, nhưng ở cái thời ấy, chuyện ấy là bình thường mà, có đến nửa cặp vợ chồng kiểu ấy chứ có ít đâu, họ vẫn sống vui vẻ hạnh phúc đến đầu bạc răng long đấy thôi.

Liên lại thương bố thêm một bậc nữa. Bố lại tu rượu, miệng lẩm bẩm, giờ tiếng của ông bé quá nên Liên không còn nghe rõ được gì.

Chuyện có vẻ căng, bố vẫn thường uống rượu vào mỗi buổi tối lúc ăn cơm, nhưng chưa bao giờ Liên thấy ông uống nhiều như vậy, người thất tình thường tìm đến rượu. Đã đến lúc Liên phải can thiệp, ngộ nhỡ có chuyện gì không hay xảy ra thì có mà hối hận cả đời.

Liên lấy máy điện thoại ra gọi anh cho Trường, bảo anh ấy về nhà xem ông thế nào. Chưa kịp bấm số thì Liên phải dừng lại vì Liên thấy bố chồng nằm ngửa ra, ông cởi khuy quần dài rồi tụt hẳn ném ra ngoài, trên người ông chỉ còn lại quần đùi và áo phông.

Liên chưa biết ông định làm gì thì gần như ngay lập tức ông tụt thêm cái quần đùi nữa xuống đến tận đầu gối.

Liên há hốc mồm phải lấy tay bịt miệng mình lại vì sự việc bất ngờ diễn ra, Liên còn không kịp phản ứng là tắt camera thì đã thấy cái dương vật đen thùi lũi như đít nồi, đen đến không thể đen hơn. Nó to và dài tương đương của anh Trường, cứng thì khỏi phải nói vì Liên thấy nó tưng tưng lắc lư chỉa lên trần nhà.

Không lẽ …. bố định …………………….

Đúng như Liên phán đoán, ông định …. thủ dâm đây mà.

Lúc này Liên lại đấu tranh tư tưởng mới chết chứ, nửa muốn tắt cam đi, nửa muốn xem tiếp vì tò mò không biết bố từng ấy tuổi rồi còn có thể làm gì được đây. Hoàn toàn là bản tính tò mò của đàn bà thôi chứ lúc này Liên hoàn toàn không bị khêu gợi về mặt tình dục.

Nếu đã nhìn thấy thằng bé của bố ở tình trạng kia thì Liên biết nhu cầu tình dục của ông vẫn còn, thậm chí là còn “rất ra gì và rất này nọ” nữa. Nó cứng thế cơ mà, y như của Nhóc Con lúc buổi sáng.

Mắt Liên dán vào màn hình máy tính, cũng may, bàn làm việc của Liên ở phía cuối, ở sau là tường nên không ai có thể nhìn vào màn hình làm việc của Liên. Bố một tay cầm dương vật, bắt đầu tuốt lên, tuốt xuống, tốc độ nhanh dần, miệng bố đang liên tục gọi tên cô Hằng, bố đang tưởng tượng được làm tình với cô Hằng đây mà:

– Hằng ơi, Hằng …. Anh muốn bóp vú em, vú em to lắm. Anh muốn địt em, anh muốn em phải khóc lóc xin anh ngừng địt em.

Càng nói ông càng xóc tợn, càng lúc càng mạnh mà Liên còn loáng thoáng nghe được tiếng kêu phát ra từ dương vật ông.

– Anh biết em có nhu cầu tình dục, anh nhìn dưa chuột bọc trong bao cao su ở thùng rác nhà em. Em cũng thủ dâm hàng ngày giống như anh phải không? Tại sao em lại không có anh thỏa mãn em. Hằng ơi.

Ui choa ơi! Bố vẫn thủ dâm hàng ngày. Thêm một bí mật của bố mà Liên vừa phát hiện ra. Tầm này mà ông vẫn thủ dâm hàng ngày, điều đó chứng tỏ ông còn khỏe lắm, hơn cả anh Trường. Cũng phải thôi, anh Trường có vợ xinh dâm bên cạnh, 2 – 3 ngày làm một cái thì cần gì phải thủ dâm nữa. Bố cô đơn nên mới phải dùng biện pháp này.

Còn cô Hằng, cô lấy dưa chuột rồi lồng bao cao su vào rồi thủ dâm sao, giống với trường hợp chị Mỹ Anh rồi. Ôi cuộc đời, lắm hoàn cảnh éo le. Cứ như Liên là hạnh phúc nhất, có chồng thỏa mãn lại còn có thú vui tình dục tưởng tượng với con trai nữa chứ. Ai hơn Liên nào.

– Anh địt cho nát lồn em này, cho chừa cái tội từ chối anh này. Buồi anh địt thật mạnh vào lồn của em này. Hằng ơi, đau lồn chưa. Đau chưa này. Xin anh địt nhẹ đi, xin đi em.

Chết thật, không ngờ bố chồng lại máu chiến thế. Nhìn cái cách ông xóc rất mạnh, lại mấy lời khẩu dâm của ông, Liên cũng đoán ông thuộc mô típ thích làm tình mạnh bạo. Cái này rất hợp với Liên, anh Trường thì chỉ được chốc nhát là mạnh thôi, còn lại toàn dưỡng sức bảo toàn lực lượng. Nói vậy thôi, chứ Liên vẫn không ham muốn gì bố chồng đâu nhé, ít nhất là ở thời điểm này.

25 phút, 25 phút sau ông mới bắn tinh, một dòng tinh trùng đặc sệt bắn thẳng lên trời rồi rơi xuống bụng ông trong tiếng rên rỉ sướng khoái và những lời khẩu dâm điên cuồng nhất với cô Hằng. Nếu cô Hằng mà chứng kiến cảnh này không biết cô sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây, một ý nghĩ điên rồ nảy ra trong đầu Liên, cực kỳ điên rồ mà trước nay Liên chưa bao giờ nghĩ tới. Đúng, là điên rồ nhưng Liên sẽ làm. Liên copy đoạn vừa rồi vào một cái USB rồi cất vào trong ngăn bàn, camera chỉ lưu được 72 giờ, Liên phải copy ngay không nó trôi qua mất. Biết đâu sau này cần sử dụng thì sao, nếu không cần thì hủy đi là được.

—–

Buổi chiều, lúc tầm 3 giờ, Liên lại mở camera một lần nữa nhưng không có ai. Nếu bình thường giờ này bố đang sang nhà cô Hằng làm xôi. Không biết sau chuyện sáng nay thì chiều ông có đi nữa hay không. Tự nhiên Liên thấy lo lo. Định gọi điện cho bố xem thế nào thì đồng loạt thấy tin nhắn của 2 người đàn ông mà Liên yêu thương nhất đời đến, cùng lúc mới tài chứ, cứ như là 2 người đang ở cạnh nhau không bằng. Nhưng chắc không phải đâu, anh Trường đang đi làm, còn Nhóc Con đang đi học mà.

Liên đọc của chồng trước, ưu tiên người đầu ấp tay gối với mình: “Tối anh không ăn cơm ở nhà đâu, anh đi tiếp khách về muộn”

Dạo gần đây tần suất anh Trường đi “tiếp khách” hơi bị nhiều, lần mò lại trí nhớ, thì đúng là từ khi có cậu Hoàng lên làm Chủ tịch anh Trường hay phải đi tiếp khách nhiều hơn. Không biết là có phải đi thật không hay là lại “hư” gì bên ngoài. Lần nào anh về muộn Liên cũng đều khéo léo kiểm tra mùi trên người, trên quần lót và cả trên “đứa bé” nữa nhưng tuyệt không có điều gì khả nghi cả. Mùi dương vật nồng nặc đúng kiểu từ sáng tới tối chỉ để đi đái, không sạch sẽ giống như là vừa được rửa sạch, không có mùi dâm thủy đàn bà. Là vợ Liên bắt buộc phải làm thế để bảo vệ hạnh phúc gia đình mình. Đàn ông lăng nhăng bên ngoài là dễ đánh mất mình lắm.

Có lần lúc rảnh rỗi, Liên cũng tự đặt ra câu hỏi cho chính mình. Rằng nếu mà anh Trường có tí mắm tí mẻ bên ngoài, kiểu như là bóc bánh trả tiền thì Liên sẽ làm gì? Có tha thứ cho anh không? Ở môi trường làm việc của anh, lại cũng có điều kiện tài chính một chút thì không thể không tiếp xúc với những việc như thế.

Và Liên đã tự trả lời mình như thế này: Liên sẽ tha thứ cho anh nếu anh lỡ lần 1 lần 2. Có thể lúc đó Liên sẽ vô cùng tức giận và cay đắng vì mình bị phản bội, nhưng vì gia đình, vì Nhóc Con Liên sẽ tha thứ cho anh, miễn là anh biết sai và không lặp lại.

Nhưng giả sử có trường hợp anh Trường cặp bồ cặp bịch bên ngoài, nuôi vợ bé, có mối quan hệ lâu dài với tình nhân thì Liên nhất định sẽ không tha, thà mất tất cả chứ kiên quyết không tha.

Ấy ấy ấy, là nghĩ dại lúc rảnh rỗi chẳng có việc gì làm thôi, chứ Liên tin tưởng anh Trường 100% rồi. Mười lăm năm vợ chồng không phải là ngắn ngủi, vợ chồng Liên chia sẻ ngọt bùi cùng vượt qua biết bao nhiêu khó khăn và cám rỗ. Giờ đây hai vợ chồng vẫn tình cảm như vừa mới cưới hôm qua thì đủ biết anh yêu vợ như thế nào. Có mỗi Liên là hơi hơi có lỗi với anh tẹo thôi. Chỉ tí tẹo thôi.

Liên nhắn lại cho anh: “Vâng ạ, anh tiếp khách thì uống rượu ít thôi nhé. Em đợi anh về”. Thế đấy, ngọt ngào như thế thì chồng nào mà không yêu không muốn nhanh nhanh chóng chóng xong việc mà rúc vào háng vợ cơ chứ. Các anh có thấy đúng không?

Liên hiểu công việc của anh và rất thông cảm cho anh. Cũng như anh hiểu công việc của Liên vậy, hồi mới cưới, Liên cũng vừa mới làm sales tài chính cá nhân nhiều lúc cũng phải đi sớm về muộn, khách hàng thì đa phần là nam giới, nhiều lúc cũng có khách hàng không lịch sự, đong đưa các kiểu. Nếu chồng không hiểu và không tin vợ thì không thể làm nổi.

Anh nhắn lại ngay: “Tối nhé”. Kèm theo biểu tượng khuôn mặt cười bí hiểm. Câu “tối nhé” gần như là ám hiệu của hai vợ chồng, nó là tiếng lóng, tiếng rút gọn của câu sau: “Liên ơi, vợ yêu của anh ơi, tối này mình địt nhau nhé”. Hihihihihi, chết thật, Liên bậy quá. Nghe anh nhắn “tối nhé” mà Liên nứng ngay được mới tài chứ.

Liên cũng gửi lại anh biểu tượng khuôn mặt cười bí hiểm. Vậy là nhận kèo rồi.

Hết chồng lại đến con. Liên mở tin nhắn của Nhóc Con ra, ô hay, bố con nhà này bảo nhau hay sao ấy nhỉ: “Mẹ yêu xinh đẹp, tối nay cho con ngủ ở nhà thằng Quang nhé. Bọn con ôn thi học kỳ ạ. Sáng mai con đi học luôn”.

Thỉnh thoảng 3 ông con vẫn rủ nhau sang nhà Quang ngủ qua đêm, có chị Mỹ Anh quản lý nên Liên cũng yên tâm, từ trước tới nay cũng không có việc gì xảy ra.

Liên nhắn lại: “Thế quần áo có chuẩn bị chưa mà sang luôn?”

Nhóc Con: “Không cần đâu ạ, con mặc lại đồng phục, quần sịp thì mượn của thằng Quang”.

Liên: “Ừ, nhớ học hành nghiêm chỉnh đấy”

Nhóc Con: “Vâng, con biết rồi. Yêu mẹ”.

Liên như nhớ ra điều gì đó, vội nhắn thêm: “Thế tối nay ai pha sữa cho mẹ?”. Quả đúng như vậy, giờ sữa Liên pha không còn ngon nữa, uống nhạt thếch chẳng muốn uống.

Nhóc Con: “Mẹ uống tạm 1 hôm đi, mai con đền. Hì hì hì hì. Thôi con vào học đây, hết giờ ra chơi rồi”.

Liên nhắn lại bằng một biểu tượng khuôn mặt có 2 dòng nước mắt.

—–

Tiện máy điện thoại, Liên hỏi trên nhóm “Hội 3 mẹ tâm lý” xem Thùy Trâm và chị Mỹ Anh có biết việc này không thì cả 2 đều nói là bọn nó cũng vừa xin phép mẹ xong. Liên yên tâm hẳn.

Hết chồng và con, giờ lại đến bố chồng, dở dang lúc vừa nãy Liên không nhìn thấy bố ở nhà, đoán là bố cũng không sang nhà cô Hằng làm xôi đâu, hồi sáng vừa mới cãi nhau mà. Liên bấm điện thoại gọi cho bố. Rất lâu sau, đến gần hết chuông mới có tiếng thưa yếu ớt của ông, Liên thở phào nhẹ nhõm vì bố còn thưa máy là không có chuyện gì xảy ra:

– Liên à.
– Vâng, bố có chuyện gì mà con nghe giọng bố mệt thế ạ?

Liên biết tỏng là bố thất tình rồi nhưng không dám nói, chẳng dại mà khai là mình lén nhìn trộm bố quan camera.

– Bố không sao, chỉ hơi mệt tí thôi. Có chuyện gì thế?
– Bố đang ở nhà hay làm chỗ cô Hằng đấy ạ?
– Ở nhà thôi, bố đang trên phòng, nằm nghỉ tí. Mà sao con gọi giờ này có chuyện gì à?
– À không ạ, còn gọi về bảo bố tối nay anh Trường và thằng Tuấn không ăn cơm ở nhà, chỉ có bố con mình thôi. Mà bố mệt thì cứ nghỉ đi ạ, để lát con về con qua chợ mua thức ăn rồi nấu cũng được, bố không phải nấu đâu ạ.
– Thế à, thế cũng được. Con về đi chợ hộ bố. Bố nằm nghỉ tí.
– Vâng, bố nghỉ ngơi đi ạ.

Thế rồi Liên cúp máy, Liên đoán là bố vẫn còn đang say rượu, hơn cả là bố đang buồn vì chuyện tình cảm. Ôi zời, chuyện tình yêu muôn đời vẫn thế, người trẻ, trung niên và người già đều gặp cả. Tối nay phải nói chuyện này với anh Trường để có biện pháp mà động viên bố vượt qua giai đoạn khó khăn này. Bố mà đòi về quê là to chuyện.

——

Hai bố con ngồi ăn cơm mà không khí đượm buồn. Bố hôm nay ít nói hẳn, từ đầu bữa đến giờ ông im lặng ngồi uống rượu, thỉnh thoảng gắp miếng này miếng kia cho có thôi chứ uống là chính.

Liên gắp cho bố một miếng thịt gà rang, nhẹ giọng hỏi bố:

– Bố có chuyện gì à? Sao hôm nay con trông bố buồn thế.

Nghe con dâu hỏi, bố lắc đầu, mắt vẫn buồn rười rượu như chẳng muốn trả lời:

– Không có chuyện gì đâu. Con đừng lo lắng.

Liên đương nhiên không dám cầm đèn chạy trước oto nói về chuyện cô Hằng được, chuyện bề trên mình can thiệp không tiện, với lại mình là con dâu chứ không phải con gái. Nếu bố muốn bố sẽ tự khắc nói.

– Vâng, có chuyện gì bố phải nói với vợ chồng con đấy bố nhé.
– Ừ bố biết rồi.

Thế rồi ông lại uống, lại uống và ăn thì rất ít. Đến khi Liên ăn xong cũng là lúc ông đứng dậy, cầm chai rượu đang uống dở lên theo:

– Con dọn hộ bố nhé. Bố ăn xong rồi.
– Vâng, bố cứ để con.

Ông nói xong thì đi thẳng lên cầu thang, Liên định hỏi hôm nay ông không đi bộ nữa à, nhưng lại thôi, hỏi như vậy thì lại đánh vào nỗi đau của ông mất. Nhìn ông cầm chai rượu dở theo mà Liên lắc đầu. Thương bố.
——-
(Dài quá phải tách ra làm đôi, chương 7B ngay bên dưới)

Chương 7B: Bơ vơ

11 giờ đêm.

Liên trằn trọc không thể nào ngủ nổi, thiếu sữa tươi Nhóc Con pha người cứ bần hần cả ra. Vừa nhắn tin cho chị Mỹ Anh hỏi tình hình bọn trẻ thì chị ấy nói bọn nó vừa học xong, tắt điện đi ngủ rồi. Hết lo đến con thì lại lo đến chồng. Giờ này anh Trường vẫn không thấy mặt mũi đâu cả. Bình thường anh có đi nhậu thì đến tầm 11 giờ là cùng sẽ có mặt ở nhà, ấy vậy mà giờ này vẫn chưa về.

Hầu như không bao giờ Liên gọi cho anh lúc anh đi tiếp khách, bởi nếu để người ngoài biết vợ gọi thì người ta lại đánh giá là chồng bị vợ kiểm soát, mất mặt anh. Nhưng giờ đã muộn thế này rồi, nhắn tin thì không thấy trả lời. Sợ có chuyện gì xảy ra nên Liên bắt buộc phải gọi. Gọi đến lần thứ 3 mới có tiếng nhấc máy, tiếng nhạc sập xình còn văng vẳng trong điện thoại:

– Alo em à?

Là tiếng anh Trường, Liên bớt lo hơn một chút vì ít nhất là anh vẫn còn tỉnh táo mà nghe được điện thoại.

– Anh sắp về chưa? Muộn rồi đấy.
– Ừ, anh sắp về rồi, anh đang đưa khách đi hát karaoke giải rượu thôi, cũng sắp tan rồi. Em cứ ngủ trước đi.
– Không, em đợi anh về mới ngủ. Mà nếu anh say quá thì gửi xe ở lại, đi taxi về nhé. Mà cấm được hư đấy, em mà biết thì chết với em.

Chồng Liên thành thật khai báo đi hát là Liên mừng rồi, chứ cứ giấu giếm càng làm Liên nghi ngờ. Mình phải chơi bài vừa nhẹ nhàng và cứng rắn, các cụ nói “lạt mềm buộc chặt” mà.

– Ờ, thế đợi anh về nhé. Anh không say đâu, nhớ hẹn đấy, tí về anh cho biết tay.
– Vâng, nhanh nhanh mà về em đợi.
– Tuân lệnh vợ yêu.

Anh Trường cúp máy Liên mới cúp. Chắc phải một lúc nữa anh Trường mới về đến nhà, không biết là đi hát xa hay gần. Nhưng đợi mãi, đợi mãi đến gần 12 giờ đêm mà vẫn chưa thấy tăm hơi đâu. Liên thì bứt rứt, thà không hẹn về nhà chén vợ thì thôi, đằng này hẹn mà không về làm Liên cứ tênh hênh phơi bướm ra từ nãy đến giờ, thèm thèm mà chẳng được.

Bực mình Liên tắt điện, kệ cho về lúc nào thì về, về Liên cũng không cho chén nữa, cho nhịn thèm chết thôi. Mạnh miệng thì như thế chứ nếu anh ấy về mà rúc vào háng Liên liếm liếm thì đố mà Liên chịu được.

Tối om nhưng Liên chả ngủ được cứ đợi chồng về mới yên tâm được. Giận thì giận vậy thôi nhưng Liên vẫn lo cho anh.

Bỗng có tiếng cạch cửa. Liên đếch thèm nói gì, cứ coi như là mình đã ngủ rồi. Cũng phải có biện pháp nào đó trừng phạt chồng chứ, cứ đi về khuya thế này mà vợ vẫn ngọt nhạt thì có mà lần sau lại hư thế nữa.

Ái chà, hôm nay về còn không thèm bật điện cơ, chắc là sợ vợ thức giấc đây mà. Người chưa tới nơi mà mùi rượu đã tới nơi rồi. Cũng gọi là biết ý, biết lỗi đây mà.

Liên nghe thấy tiếng bước chân lạo chạo tiến về phía giường, say quắc cần câu rồi.

Liên vẫn nằm yên đấy, ứ thèm động đậy.

Rồi Liên thấy hai cổ chân mình bị tóm rồi banh ra hai bên. Và gần như ngay lập tức, một hơi thở nóng hổi áp sát bướm mình, một đường liếm gọn gàng, mạnh mẽ từ tận lỗ hậu môn lên tận hột le. Mùi rượu nồng nàn phả từ dưới háng Liên lên, Liên không thấy khó chịu, ngược lại thấy kích thích hơn.

Liên “Ưm” lên một tiếng sảng khoái. Không ngờ ông xã đi chơi về muộn lại còn biết nịnh vợ kiểu này nữa, yêu chết đi được. Chắc là anh cũng biết, thời gian gần đây vợ luôn luôn nứng ở trong người nên chiều vợ đây mà. Cách xin lỗi này là tuyệt nhất, nhanh nhất và dễ làm vợ tha thứ nhất.

Tội gì mà không hưởng thụ, Liên co hẳn hai chân lên, để “cô bé” của mình được ưỡn ra hết cỡ, Liên muốn anh liếm mạnh hơn nữa, dâm thủy của Liên đã ra lênh lánh, lưỡi đánh vào kêu “choẹt choẹt”.

– Em sướng!!!!!!! nữa đi chồng yêu. Hôm nay anh liếm mạnh thế.

Mọi ngày anh liếm nhẹ nhàng kiểu mơn trớn, nhưng hôm nay anh liếm phát nào ra phát ấy làm Liên cứ như mê đi, chỉ muốn anh liếm mãi.

Nghe được lời Liên nói, anh như thêm phần hưng phấn, anh cắn vào hột le của Liên rồi kéo căng ra làm người Liên tê rần. Sau đó anh còn ngậm vào, hột le chỉ vừa vào đến phần môi của anh, chưa đến phần răng nên Liên không thấy đau, chỉ thấy sướng mà thôi.

– Tê quá chồng ơi, đầu lồn em sướng quá. Nữa đi anh. Em thích lắm.

Rồi hai tay anh luồn từ dưới, theo hai bên sườn trườn lên bóp hai bên vú căng mẩy của Liên, anh bóp mạnh lắm, hai bầu vú méo xệch theo đủ các hình hài khác nhau. Liên chỉ muốn ngồi dậy lột phăng cái váy ra cho mình trần truồng luôn. Nhưng mình đang giận, lại giả vờ đang ngủ mà nên Liên thôi, cứ nằm im vậy hưởng thụ.

Và anh trùng kích Liên làm Liên suýt nữa thì đạt được cực khoái. Cùng lúc, lưỡi anh gồng cứng lại chọt vào cửa mình. Vào sâu đến vài ba phân chứ không ít. Ở trên vú, hai tay anh vê cứng lấy đầu ti rồi nhéo một cái thật mạnh. Ôi, tất cả cùng một lúc làm Liên thấy mình như đang ở trên tận mây xanh. Anh hôm nay khéo quá, anh làm đúng với sở thích mạnh mẽ, hoang dại, điên cuồng của Liên.

– “Á, đau vú em”, Liên rít lên đầy sướng khoái, mông Liên chồi lên hẳn mặt giường, ưỡn ra để lưỡi anh vào sâu hơn bên trong. Hai tay Liên đập thùm thụp xuống đệm giống như võ sĩ quyền anh bị hạ nốc ao đập tay xuống mặt sàn đấu để xin đầu hàng. Liên vô cùng thỏa mãn, chỉ với màn bú liếm mạnh mẽ, cuồng dại này của anh mà chỉ xíu nữa là Liên lên đỉnh. Dâm thủy trào ra như thác lũ, cả vùng háng của Liên như được dội nước. Từng tiếng róc rách, ọc ạch hòa cùng âm thanh rên rỉ của Liên như một bản tình ca bất hủ của tình dục, của tình yêu.

Đã lâu rồi, kể từ khi Liên để ý đến Nhóc Con, Liên không cần nghĩ đến Nhóc Con mà vẫn tìm được cảm giác thăng hoa này. Trong đầu Liên lúc này chỉ còn có anh, người chồng yêu thương của đời Liên. À đúng rồi, có thể anh giờ mới nhận ra được điều gì làm Liên sướng nhất trong quan hệ tình dục. Anh đã đánh trúng điểm của Liên, đó là sự mạnh mẽ và điên cuồng. Những lần làm tình trước đó với anh, anh nhẹ nhàng âu yếm, từ tốn khoan thai, điều đó cũng làm Liên sung sướng hưởng thụ nhưng có chăng đó chỉ là những đợt sóng vỗ bờ êm dịu đẹp đẽ, cái Liên cần là những đợt sóng thần liên miên bất tuyệt đập mạnh vào bờ kè, nhanh, dứt khoát và mạnh mẽ làm vỡ tan rào chắn. Giờ đây, Liên đã tìm thấy cảm giác đó lúc làm tình với anh rồi.

Rồi anh rời khuôn mặt ra, buông tha cho cô bé đang lấm lem ướt của Liên. Liên định không giả giận nữa mà đè anh xuống bú mút cậu bé như Liên vẫn thường hay làm thì không. Cô bé vừa mới thoát khỏi khuôn mặt thì ngay lập tức bị ngón tay xâm chiếm, anh để ngửa bàn tay, rồi ngón chính giữa của anh chuẩn xác xuyên vào bên trong âm đạo, tới tận chân ngón tay với dừng lại, đầu ngón tay ở tận bên trong móc lên móc xuống tìm điểm G.

Ít khi anh Trường móc lốp Liên như thế này lắm, rất hiếm, anh chỉ bú mút là nhiều thôi. Nhưng hôm nay anh lại cho Liên thêm một bất ngờ nữa.

– Iiiiiiiiiiiiiii, anh móc lồn em à. Em sướng ………

Liên rên lên rất to, Liên mặc kệ có ai nghe thấy không, Liên không sợ vì phòng đóng kín, cách âm nên mặc Liên muốn hét thế nào thì hét.

Âm đạo Liên ngứa ngáy, co bóp liên tùng tục như muốn hút ngón tay anh vào trong. Rồi anh cho thêm một ngón áp út nữa vào bên trong, hai ngón tay cùng ngọ nguậy rồi rút ra ấn vào phừng phực ở trong Liên. Chưa dừng lại ở đó, bàn tay còn lại cũng không chịu đứng im, nó đánh lách tách vào cái hột le loi choi. Ôi Liên điên mất rồi, điên vì người chồng yêu dấu biết chiều chuộng vợ, biết làm vợ sướng tận trời xanh thế này.

– Ọc ọc ọc

Từng giọt, từng giọt dâm thủy theo ngón tay anh bắn tung tóe ra ngoài, đó cũng chính là lúc Liên lên đỉnh lần đầu tiên trong buổi làm tình hôm nay, Liên lên đỉnh vì anh chứ không phải vì Liên tưởng tượng đến Nhóc Con.

– AAAAA, em sướng lồn, em ra ………. rồi anh …… ơi.

Liên rơi bịch mông xuống mặt đệm, người giật giật như cá bị bắt lên bờ. Chỉ bằng màn bú liếm và móc thôi, anh đã làm Liên đạt cực khoái. Có ai hạnh phúc hơn Liên không? Có ai được hưởng thú vui trần gian này hơn Liên không.

Liên những tưởng mình sẽ được nghỉ ngơi một lát rồi quay ra phục vụ anh, nào ngờ Liên đã nhầm, đã phán đoán sai.

Khi người lên chưa hết co giật vì dư âm của lần cực khoái vừa rồi thì âm đạo Liên đã bị nong ra, cái dương vật với kích thước quen thuộc ấy nóng hổi đã ngay lập tức đẩy thành vách âm đạo của Liên rộng ra, len lỏi vào bên trong. Hôm nay anh không cần Liên phải bú cho anh, hôm nay anh cho Liên được làm bà hoàng còn anh là nô lệ tình dục phục vụ Liên từ đầu đến cuối. Liên yêu anh quá đi mất thôi.

Khi cậu bé đã đóng ngập vào âm đạo, vừa chạm tới tận cùng thì anh rút ra thật nhanh rồi lại nhấp vào thật mạnh.

– “Pạch”,

Vào sâu hết cỡ, ngâm lại 3 giây rồi lại rút ra thật nhanh, nhấp vào thật mạnh. Mạnh đến nỗi mà Liên có cảm giác cả vùng háng của Liên phải gánh chịu trọng lượng cơ thể anh. Tiếng hai háng va chạm nhau chát chúa tạo nên âm thanh kỳ diệu nhất trong tình dục. Những cú đâm chất lượng, mạnh mẽ như mãnh thú, như mất kiểm soát của anh làm Liên rùng mình hưởng thụ.

– Mạnh nữa đi anh, Liên thích anh địt Liên thật mạnh.

Anh không nói gì, đáp lại lời Liên chỉ là những cú thúc điên cuồng, tốc độ càng ngày càng nhanh, Liên cảm giác con chim anh mỗi lần dập lại cứng hơn một chút, nóng hơn một ít. Nó như thanh củi được hơ nóng đang phầm phập ra vào trong nơi thầm kín nhất, nhạy cảm nhất của Liên.

– Em sướng lắm anh ơi. Anh địt toét lồn em đi anh. Hôm nay anh chơi em sướng lắm. Buồi đang ở sâu trong lồn em.

Liên càng khẩu dâm, anh càng dập mạnh, liên tục, liên tục. Miệng Liên trào ra cả nước bọt, tay Liên vô thức đưa lên vú bóp lấy bóp để, Liên muốn cả cơ thể mình đều được thăng hoa. Mà sự thực là thăng hoa thật, Liên không cần nghĩ đến ai khác ngoài anh vẫn thấy sướng. Bóng tối không làm tầm mắt của Liên bị che mờ, bởi khi Liên nhắm mắt, hàng bao kỷ niệm của hai vợ chồng ùa về, từ lúc mới quen, đến khi yêu rồi cưới, lại cùng nhau bươn trải đắng cay mặn mùi cuộc sống, tất cả làm nên tình yêu vợ chồng keo sơn, bền bỉ. Vẫn biết rằng, theo góc độ nào đó tình yêu và tình dục là hai khía cạnh khác nhau, riêng biệt. Nhưng nếu tình dục được chất xúc tác là tình yêu trộn vào thì sẽ thăng hoa tới tận cùng. Và Liên đang ở trong hoàn cảnh đó, tình dục và tình yêu hòa quyện vào nhau, tạo nên dư vị đỉnh cao của nhục dục.

Rất lâu sau khi dập điên cuồng, Liên hoàn toàn không thấy dấu hiệu xuất tinh của anh. Có lẽ hôm nay anh đi nhậu uống rượu gì đó để kéo dài thì phải. Chứ bình thường mỗi lần anh làm mạnh như này chỉ độ dăm phút là xuất rồi. Để mai Liên phải hỏi xem anh uống rượu gì đặng còn mua về cho anh uống hàng ngày mới được.

Anh lật úp Liên lại, hai gối quỳ xuống giường, mông chổng lên trời. Không mầu mè hoa mĩ, anh cắm phập cậu nhỏ ngập vào người Liên. Hai mông Liên banh ra bởi hai bàn tay của anh đặt trên mông đang xoa từ nhẹ đến mạnh.

– “Đét đét đét”, anh vỗ liền 3 phát mỗi bên vào mông Liên.
– Á, đau em.

Liên kêu lên như vậy thôi chứ Liên không đau, mà ngược lại, cảm giác bị chinh phục tràn ngập trong não Liên. Anh như kị sĩ vừa thúc ngựa vừa đánh mông ngựa, Liên bị thuần phục bởi cách hành sự mạnh mẽ, dã tính này.

Đầu Liên chúi về phía trước đập vào thành giường, vú Liên cọ sát xuống đệm, trượt lên trượt xuống sau mỗi cú nhấp của anh.

Bướm Liên co bóp dữ dội hưởng ứng dương vật anh, động viên dương vật anh tiếp tục hăng say làm bướm sướng.

Anh chơi Liên như người máy với năng lượng tràn đầy, Liên chưa bao giờ thấy anh mạnh mẽ đến mức này, kể cả khi anh còn là thanh niên vừa mới cưới vợ. Hôm nay anh đã cho Liên thấy sự nam tính của mình. Liên thỏa mãn cả ngoài cơ thể lẫn trong tâm hồn. Mông Liên cũng chuyển động theo với nhịp làm tình của anh.

Rồi thì cũng đến lúc anh không còn chịu được nữa, anh đè mạnh Liên nằm úp sấp xuống mặt giường, mông Liên hơi hơi nhổm lên để cửa mình đẩy ra phía sau, như vậy anh sẽ vào sâu được nhất.

– Em sắp sướng rồi. Chơi em nữa đi anh, nhanh lên. Em sắp ra rồi.

Liên có cảm giác mình sắp lên đỉnh một lần nữa, tư thế này quả nhiên vi diệu vì mình không phải gồng bất cứ bộ phận nào của cơ thể, chỉ có hưởng thụ mà thôi.

Và quả nhiên, anh lại điên cuồng thúc, hai đùi anh ép sát vào hai bên hông liên. Hai bàn tay anh bấu mạnh vào mông Liên làm điểm tựa. Anh dập chem chép liên tục không ngừng nghỉ vào bướm liên, háng anh ép mạnh vào đít Liên.

– AAAAAA. Em tới rồi. Thêm cho em vài nhát nữa đi. Cho em sướng lồn đi anh, cho em hết tinh trùng của anh nào.

Lúc Liên ngoáy mông loạn xạ cũng chính là lúc anh dập những phát cuối cùng, dương vật anh nở lớn hơn bình thường, nóng rực, giật giật vài cái rồi từng luồng, từng luồng tinh trùng nóng hôi hổi như thác lũ bắn thẳng vào âm đạo Liên.

– Em sướng rồi ……….. em ra ……………….

Liên xụi lơ, vô lực. Lâu lắm rồi Liên mới lại được sướng như thế này. Anh cũng đổ vật xuống lưng Liên, cậu bé vẫn nằm trong âm đạo Liên.

Bỗng lúc đó, có tiếng “cạch” phát ra từ phía cửa, đó là tiếng mở cửa. Liên giật thót mình, sao giờ này ai còn mở cửa phòng Liên. Mà nhà bây giờ chỉ có bố thôi, Nhóc Con ngủ nhà chị Mỹ Anh rồi.

Liên chưa hết hoảng hồn thì tiếng “tách” vang lên. Căn phòng sáng trưng.

Tim Liên như nhảy ra khỏi lồng ngực, điện sáng, người đứng ở cửa không phải là bố chồng mà chính là ……… chính là ………………….. anh Trường.

Trời ơi! Chuyện gì xảy ra thế này? Trong đầu Liên như có búa tạ đập vào não.

– Chuyện gì thế này?

Anh Trường nói to như hét làm Liên như bừng tỉnh vì chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Liên ngoảnh lại nhìn người đang ở trên mông mình, dương vật của người đó vẫn còn cắm ở trong âm đạo Liên. Liên ngớ người, há hốc mồm không hiểu chuyện gì xảy ra, ú ớ:

– Ơ ….. ơ ……….. Sao lại là bố? Sao bố lại ở đây?????

Liên có cảm giác mình nghẹt thở, chiếc váy trên người Liên đã ở gần cổ, toàn bộ thân hình từ vú trở xuống dưới đều phơi bầy ra. Mông Liên đỏ au vì vừa nãy bị tét, vẫn còn co giật vì cực khoái vừa nãy.

Khi bố chồng Liên không nói gì, mặt ông đỏ au, mắt ông lờ đờ thì anh Trường đã như một mũi tên lao lên giường, anh đẩy ông ra khỏi lưng Liên làm ông chúi chụi ngã ngửa ra đằng sau.

Dương vật bị rút ra khỏi người Liên, một dòng tinh trùng đặc sệt, trắng tinh rỉ ra từ cửa âm đạo, chảy rơi xuống đệm.

Anh Trường như con thú bị cướp mất mồi:

– Hai người …. Hai người …. Đang làm cái gì hả.

Bố lồm cồm bò dậy, ông không nói gì, lảo đảo, trần truồng đi về phía cửa phòng. Người ông như mất hồn, như là thây ma đang bước đi trong vô thức.

Liên lấy vội chăn mỏng che đi thân thể của mình. Liên chưa định hình được chuyện gì vừa xảy ra và phải giải thích thế nào, ấp úng:

– Anh ….. anh ….. anh nghe em …… giải thích…….. đã. Chuyện không ……. phải …… như anh … nghĩ đâu.

Đôi mắt anh đỏ ngầu, quay ngoắt lại nhìn Liên sau khi nhìn bố khuất dạng ở cửa, anh hằn lên như muốn ăn tươi nuốt sống Liên, chưa bao giờ Liên nhìn thấy bộ mặt này từ anh:

– Đồ đĩ …….. nghĩ gì hả? Cô có biết cô vừa địt nhau với ai không hả?

Rồi anh sấn sổ lao vào Liên: “Bốp”

Một cái tát thẳng tay không khoan nhượng của anh. Mặt Liên bị lật hẳn về một bên, người Liên như bay thẳng vào góc giường.

– “Á”

Liên hét lên đau đớn. Đây là lần đầu tiên anh đánh Liên, lại đánh thẳng tay như là đánh kẻ thù. Nhưng lúc đó Liên không cảm giác đau một tẹo nào, Liên đang rất sợ hãi, sợ hãi đến tột cùng. Liên thề rằng khoảnh khắc ấy sẽ là vết hằn trên não mình, sẽ theo mình đi suốt cuộc đời. Cảm giác sợ hãi giống như mình đứng trước cái chết.

Miệng Liên đầy máu, cả một mồm đầy máu và Liên nuốt vì không dám phì ra ngoài, Liên nuốt máu của chính mình. Cái tát của anh làm Liên hộc máu mồm.

– Con đĩ này, tao đánh chết mày.

Anh Trường như thú điên, anh lao vào góc giường nơi Liên vừa bị văng vào đó.

Và thế là, “Bốp, bốp, bốp”.

Một tay anh túm tóc Liên kéo ngược lên trời, một tay vả liền ba nhát chát chúa vào má Liên. Máu từ miệng Liên phun ra tung tóe khắp giường. Hình như anh đã không kiểm soát được bản thân, anh muốn giết Liên luôn tại chỗ thì phải.

Liên cố gắng lấy hai tay ôm đầu để tránh những cái tát của anh, rúc đầu vào trong góc, cố gắng đưa lưng về phía anh để tránh anh nhìn thấy mặt lại tát. Đó là phản xạ tránh đau của Liên lúc đó, chỉ là phản xạ thôi vì Liên chẳng biết làm gì cả. Đàn bà chân yếu tay mềm, lại gặp phải lúc anh đang như con thú điên thế này, không thể làm gì hơn.

Liên cố gắng gào lên van xin anh đừng đánh:

– Anh đừng đánh nữa. Em xin anh. Nghe em giải thích đã.

Nhưng anh dường như không nghe thấy Liên nói gì cả, hai tay anh bóp lấy cổ Liên, rồi lôi xềnh xệch xuống giường, kéo Liên đến chỗ tủ quần áo. Nhìn thoáng qua mình trong gương, Liên thấy mình như một cái con điên vừa bị người ta hành hạ, tóc tai rũ rượi bù xù rối tinh. Răng đỏ au vì máu, mặt đầy máu, cái váy ngủ cũng dính đầy máu.

Một tay anh túm tóc Liên, giựt như muốn đứt ra, một tay anh mở tủ lấy bộ quần áo gió rồi quàng lên cổ Liên:

– Cút, cút, mày cút khỏi nhà ngay lập tức. Cút.

Túm tóc kéo Liên qua cái bàn trang điểm anh cầm cái điện thoại của Liên nhét vào cái túi xách rồi ấn vào tay Liên. Ra đến cửa phòng, anh giật tung cánh cửa rồi định đẩy Liên ra, Liên cố gắng quay người lại, muốn quỳ xuống cầu xin anh nhưng không được vì tóc Liên bị anh giữ không rơi xuống được. Nước mắt Liên đầm đìa:

– Anh, anh nghe em nói đã. Anh cho em giải thích được không? hu hu hu hu hu. Anh Trường ơi, anh nghe em nói đi mà.
– Địt mẹ mày, mày có cút đi ngay không tao giết mày bây giờ.

Rồi anh buông tóc Liên ra, chưa đứng vững trên mặt đất thì bị bàn chân anh đạp một cái thật mạnh vào ngực, Liên lộn nhào đến 2 vòng, lăn ra đến tận lối xuống cầu thang bộ, cũng may là không bị lăn theo cầu thang, chứ nếu không thì đã chết rồi chứ không biết chừng.

– “Rầm”, tiếng cửa phòng đóng thật mạnh.

Liên ôm bộ quần áo gió, ôm chiếc túi xách, nằm co quắp ở hành lang.

– “Choang”, tiếng kính vỡ từ trong phòng phát ra. Vậy là anh Trường đã đập nát cái ảnh 2 vợ chồng tay trong tay hồi đi Đà Nẵng vẫn để ở cái bàn tapluy đầu giường, dưới đèn ngủ.

Liên phải đi, phải đi thôi. Ngôi nhà này đã không còn chỗ của Liên nữa rồi. Liên đã bị anh đuổi ra khỏi nhà. Kìm nén nỗi đau về thể xác, Liên cố gắng bình tĩnh lại để hình dung mọi việc. Mọi thứ xảy đến với Liên quá nhanh, quá đột ngột và hoàn toàn vượt tầm kiểm soát của Liên. Mặc bộ quần áo gió vào, Liên vẫn để chiếc váy ngủ bên trong. Trên người Liên giờ chỉ có 3 thứ, váy ngủ, áo gió, quần gió. Không áo lót, không quần lót.

Nhìn lại ngôi nhà một lần nữa. Nước mắt Liên ào ra. Lần ra đi này không biết Liên có thể quay về được không đây.

Quệt nước mắt, ống tay áo Liên đỏ au vì nước mắt trộn với máu, Liên phóng xe rời đi khỏi ngôi nhà yêu thương, rời khỏi bến bờ hạnh phúc bao nhiêu năm của mình.

Liên cứ đi, đi lung tung không biết là đi đâu. Phải rồi, Liên làm gì có chỗ nào để mà đi nữa nhỉ. Gần 1 giờ sáng, biết đi đâu về đâu đây?
Chương 8: Đối mặt

Đi lòng vòng mãi đến hơn 2 giờ sáng, gió đêm cũng làm đầu óc Liên tỉnh táo hơn một chút, lại sợ có kẻ xấu vì giữa đêm về sáng có một cô gái một mình trên xe máy đi không chủ đích. Thế nên Liên tìm một nhà trọ, ít nhất phải qua được đêm nay rồi mai tính gì thì tính.

Cậu nhân viên nhà nghỉ khuôn mặt lo lắng khi nhìn thấy Liên vào thuê phòng lúc ấy. Cậu ấy cứ hỏi là có cần phải đi bệnh viện không? Có cần phải báo công an không chị? Liên nói không cần rồi nhận chìa khóa. Cậu nhân viên rất quan tâm, đưa kèm chìa khóa phòng là một hộp y tế nhỏ. Liên gật đầu tỏ vẻ cảm ơn rồi lủi thủi đi lên nhận phòng.

Đây là lần đầu tiên Liên vào một nhà nghỉ bình dân kiểu này, tiền cũng có, tiền mặt, tiền trong thẻ đều ở trong túi của Liên cả, nhưng Liên không tìm thấy cái khách sạn nào sang trọng một tý, cứ chọn bừa mà chẳng suy nghĩ.

Vào phòng, đầu tiên là Liên vào nhà tắm. Nhìn thấy mình trong gương, Liên bất giác khóc nấc lên bởi vì đến chính Liên còn không nhận ra mình nữa. Tóc tai rối bời không phải là điều Liên để ý. Trên khuôn mặt, những vết máu khô lại vì gió có mầu nâu sậm dính ở trán, dính ở mắt, ở mũi, ở cằm rồi lan xuống tận cổ.

Khi Liên lấy tay vục nước ấm lên để rửa sạch máu thì mới thấy đau, Liên phải “á” lên một tiếng vì xót. Cắn răng rửa hết vết máu trên mặt rồi Liên lại nhìn mình một lần nữa trong gương.

Anh Trường ơi, sao anh nỡ đánh em ra nông nỗi này. 2 năm yêu nhau, 15 lăm vợ chồng không làm cái tát của anh nhẹ đi chút nào hay sao. Hai má Liên xưng vù lên, tím ngắt vì tụ máu bên trong. Môi đập vào răng tạo thành các vết thương ngang dọc, xưng vù lên, Liên há mồm ra cũng thấy đau vì các cơ quanh miệng cứng lại.

Rồi Liên ngậm nước, ục ục nhổ ra, nước cũng pha lẫn mầu đỏ của máu. Đau và xót không thể tả thành lời.

Liên cởi bộ quần áo gió, nhìn chiếc váy ngủ với đầy vết máu khô loang lổ, từ phần ngực kéo dài tới tận phần chân. Treo nó lên móc rồi Liên lấy vòi hoa sen tắm qua một chút, để gột rửa hết những vệt máu còn sót lại trên người. Đến bướm, Liên rửa kỹ hơn, xịt thẳng vòi hoa sen vào bên trong âm đạo, tinh trùng còn sót lại cũng theo nước trào ra, nhờn nhờn ở tay.

Lau khô người, Liên mặc bộ áo gió vào rồi lên giường ngồi sát đầu giường, kéo chăn lên đến tận cổ, Liên co ro ôm hai đầu gối. Căn phòng lạnh lẽo, có mũi hăng hắc. Nó đối lập với phòng ngủ của Liên ấm áp và thơm tho.

Liên hồi tưởng lại những gì đã xẩy ra. Nó như là một cơn ác mộng. Ác mộng thực sự. Cách đây mấy tiếng đồng hồ, Liên còn là một người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian. Có chồng yêu con chiều, có một gia đình ấm êm, có một mái nhà mĩ mãn mà nhiều người mong ước.

Mới cách đây mấy tiếng đồng hồ, Liên còn nỉ non gọi chồng về, rồi hai vợ chồng hẹn nhau mặn nồng nữa cơ mà.

Sao có mấy tiếng đồng hồ mà Liên ra nông nỗi này. Bị chồng đánh, chồng đuổi, đi lang thang và giờ đang ở trong một căn phòng nhà nghỉ bình dân tồi tàn, lạnh lẽo, ẩm mốc. Liên như từ trên thiên đường bị ném một phát xuống tận đáy địa ngục.

Liên nào đâu có biết người làm tình với mình là bố chồng cơ chứ. Nếu biết, dù có thế nào Liên cũng chống cự, cũng không để điều đó xảy ra. Liên có thèm muốn tình dục, có điên cuồng khát khao đến mấy nhưng cũng có giới hạn của chính mình. Liên chỉ dám phản bội chồng trong suy nghĩ thôi, chứ có đánh chết Liên Liên cũng không dám làm cái điều tội lỗi ấy, nhất là với bố chồng. Là bố chồng, là người đẻ ra chồng chứ không phải là người đàn ông xa lạ bên ngoài.

Hồi tưởng lại lúc bố chồng làm tình, cái cách ông ấy mút mát cô bé, cái cách ông ấy bóp hai bên vú, cái cách ông ấy móc vào bên trong, cái cách ông ấy dập lúc Liên nằm nửa, cái cách ông ấy thúc Liên từ phía sau, tất cả điều đó có làm Liên sung sướng không? Phải thừa nhận một thực tế là Liên đã sướng, cái cách ông làm tình hoàn toàn trùng khớp với sở thích của Liên, chẳng thế mà Liên đã cực khoái tận 2 lần. Có lần nào làm với anh Trường mà được như vậy đâu.

Nhưng Liên hoàn toàn không biết đó là bố, trong đầu Liên lúc đó thề có trời, chỉ là hình ảnh của anh Trường, người chồng mà Liên hết mực yêu thương thôi.

Oan nghiệt thay, bao nhiêu lần anh Trường làm tình với Liên thì Liên nghĩ đến người khác. Rồi đến lần trong đầu Liên nghĩ đến anh Trường thì người làm tình lại không phải là anh. Ông trời trừng phạt Liên chăng?

Người Liên giận nhất lúc này không phải là anh Trường vì anh đánh Liên, người Liên giận nhất là bố chồng. Tại sao ông nỡ làm thế với Liên?, Liên có làm gì để ông phải điên cuồng lén lút hiếp dâm Liên như thế đâu. Ông bị thất tình, Liên rất cảm thông, ông còn nhu cầu tình dục, cái này Liên hiểu được. Lúc đó ông có say không? khẳng định là có nhưng không thể say đến nỗi không biết gì, không biết người mình quan hệ là ai. Chắc chắn là ông vẫn còn đủ tỉnh táo, chỉ có tỉnh táo ông mới làm được như vậy, rồi lúc ông bị anh Trường đẩy ra, mắt ông vô thần nhưng không có nghĩa là mất đi kiểm soát.

Ông đã làm anh Trường hiểu lầm Liên, đã làm cho tình cảm vợ chồng Liên trên bờ vực đổ vỡ. Chuyện tiếp theo sẽ ở mức nào Liên còn chưa biết được, nhưng những gì đã xảy ra quả thực là quá kinh khủng rồi.

Liên có thể chửi ông không? Có thể đánh ông không? Có thể kiện ông vì tội hiếp dâm không? Tất cả các câu hỏi đó đều có chung một câu trả lời là KHÔNG, bởi ông là ai, là bố chồng Liên mà, là bố của anh Trường mà. Có người con dâu nào lại đi đánh, đi chửi, đi thưa kiện bố chồng mình không? Rồi chuyện này mà lọt ra bên ngoài thì sẽ ra sao. Nghĩ đến đây Liên không dám nghĩ tiếp. Nỗi đau này, Liên đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt, lại phải nuốt vào trong.

Còn anh Trường, anh ơi, em không giận anh đâu, anh đánh em đau thế, chứ đau nữa em cũng không dám giận anh. Có người đàn ông nào, có người chồng nào nhìn thấy vợ mình trần truồng run rẩy, rên rỉ sướng khoái với người đàn ông khác trên chính chiếc giường của mình mà còn bình tĩnh được đâu. Anh không đánh chết Liên luôn tại chỗ đã là may mắn lắm rồi. Đã là anh kiềm chế lắm rồi.

Nhưng anh ơi, Liên của anh, người vợ tào khang của anh không biết được người đó là bố anh ạ. Em nghĩ đó là anh, là chính anh đã cho em giây phút thần tiên, thăng hoa của tình dục như vậy. Tại sao anh không cho em được nói, bao nhiêu năm làm vợ anh không đủ để anh nghe em nói vài câu được sao?

Nghĩ đến chồng, Liên thương anh nhiều hơn. Chắc giờ này anh còn đau đớn hơn Liên gấp trăm ngàn lần. Tận mắt chứng kiến vợ mình và bố mình trần truồng bên nhau, anh không đau thì anh không phải là con người.

Nghĩ đến đây, Liên hít thở một hơi thật sâu, việc gì xảy ra thì cũng xảy ra rồi, Liên có thế nào thì sự thật vẫn là anh đã nhìn thấy Liên ở bên người đàn ông khác, cái đó không thể chối bỏ được. Nó sẽ là vết hằn, sẽ là rào cản vô hình mà hữu hình để Liên và anh có thể trở lại bình thường. Rất có thể, vì nó mà gia đình Liên sẽ không bao giờ trở lại như xưa được nữa.

Phải rồi, Liên phải làm gì để cứu vãn tình thế này. Liên không muốn mất anh, không muốn chia tay với anh, không muốn mất cái gia đình này. Rồi Nhóc Con sẽ ra làm sao, nó đang tuổi dậy thì, tuổi học, tuổi ăn tuổi lớn, tâm hồn non nớt của con sẽ ra sao nếu gia đình tan vỡ, sẽ ảnh hưởng thế nào đến cuộc sống của con sau này?

Liên cố gắng, cố gắng thật bình tâm để tìm cách nào đó, phải cố hết sức níu lại những gì có thể được.

Đúng, muốn gỡ chuông phải tìm người buộc chuông. Người gây ra tình cảnh này là bố, và chính bố phải là người giải quyết nó. Trước tiên, rất có thể bố sẽ vì chuyện này mà chuyển về quê, Liên phải ngăn chuyện này lại mới được.

Đã có kế hoạch trong đầu, Liên nén đau và thiếp đi lúc nào không hay. Có lẽ vì quá mệt.

—–

Liên mở mắt ra đã là 8 giờ sáng, đêm qua thức muộn và lại quá mệt nên Liên ngủ quên mất, báo thức trên điện thoại kêu cũng không biết, mà hình như nó ở trong túi sách, từ đêm qua Liên chưa giở ra lần nào.

Với tay lấy lục điện thoại, cũng may là nó vẫn còn pin.

Tin nhắn đầu tiên là tin nhắn Zalo của Nhóc Con: “Mẹ yêu, con tới trường rồi nhé”.

Nhóc Con đến giờ này vẫn chưa biết là gia đình đã xảy ra chuyện lớn, vẫn vui vẻ đến trường. Liên chưa kịp nghĩ đến sẽ nói với con như thế nào nữa, trước sau gì con cũng phải biết thôi. Cũng may là đêm qua con không ở nhà, nếu nó chứng kiến cảnh mẹ và ông nội thì thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Liên nhắn lại gọn lỏn vì cũng chẳng có tâm trí nào nữa: “OK con”

Tin nhắn thứ 2 là tin nhắn điện thoại, của bố chồng Liên, nhắn lúc 7 giờ sáng: “Bố xin lỗi, bố không còn mặt mũi nào gặp con, gặp cháu nữa”.

Liên hoảng hồn lập tức bấm máy cho bố.

Một lúc sau thì ông bắt máy, tiềng ồn ào, tiếng còi ô tô vang lên trong điện thoại, ông đang ở ngoài đường, Liên vội nói:

– Bố ạ, bố đang ở đâu?

Giọng Liên rất khẩn trương, Liên đang rất sợ. Sợ ông nghĩ quẩn rồi làm điều gì dại dột.

Tiếng ông rụt rè, có lẽ lúc tỉnh rượu ông đã ý thức được chuyện tối qua mình làm:

– Liên à. Bố … bố …..

Liên cướp lời ông:

– Bố, bố đừng nói gì cả. Giờ bố đang ở đâu, con cần gặp bố ngay.

Mãi sau ông mới nói:

– Bố đang ở bến xe Mỹ Đình.

Vậy là ông định bỏ đi thật, đúng như suy đoán của Liên, ông định chạy trốn khỏi mớ bòng bong do chính ông gây ra đây mà. Liên không thể để chuyện đó xảy ra. Ông mà đi, mọi thứ đổ dồn hết lên đầu Liên ngay, anh Trường sẽ không bao giờ tin lời Liên nói.

– Bố chờ con, con ra đấy ngay, 30 phút con sẽ tới nơi.
– Ừ.

Rồi ông cúp máy.

Liên nhanh chóng đánh răng rửa mặt, mặc bộ quần áo gió vào, bên trong hoàn toàn trần truồng. Trước khi rời phòng, Liên nhắn tin cho sếp Thục xin nghỉ 1 tuần vì gia đình có chuyện gấp, nhờ anh phê duyệt hồ sơ vay và quản lý phòng giúp Liên. Liên tính phải ít nhất 1 tuần nữa thì mới đỡ, không thể mang khuôn mặt này đến nơi làm việc được.

Qua chỗ cậu lễ tân báo là mình đi có việc, chưa trả phòng. Hỏi có cần trả tiền trước không thì cậu ấy nói không cần vì vẫn cầm CMND của Liên, không sợ Liên đi mất.

Rất nhanh Liên đi ra bến xe Mỹ Đình, trên đường đi, Liên tạt vào một cửa hàng bán quần áo phụ nữ, chọn đại một bộ đồ lót, một cái khẩu trang, ra thanh toán tiền xong rồi vào phòng thay đồ mặc vào luôn. Mọi thứ nháo nhào chứ bình thường mỗi lần Liên mua quần áo mới đều phải giặt xong mới mặc.

Trên đường đi, có rất nhiều tin nhắn và cuộc gọi, Liên đoán là của anh Thục nên không dừng lại trả lời, chuyện quan trọng trước mắt Liên phải giải quyết trước đã.

Đúng 30’ sau Liên đã có mặt ở cổng bến xe Mỹ Đình, phố Phạm Hùng. Bấm máy gọi cho ông một lần nữa thì không cần ông nhấc máy Liên đã nhìn thấy ông lững thững đi từ bên trong ra cổng, trên vai ông là cái balo quần áo.

Ông lảng tránh ánh mắt của Liên, không dám nhìn Liên.

– Bố lên xe đi ạ, con muốn nói chuyện với bố.

Ông cũng trèo lên xe, Liên vòng lại vào phố Nguyễn Hoàng ngay bên cạnh bến xe, đi một lúc thì tìm được quán café, Liên và ông cùng đi vào. Liên chọn một cái bàn ở trong góc, bên cạnh không có ai.

Nhìn khuôn mặt già nua, tiều tụy khác hẳn với ngày thường của bố, tự nhiên Liên lại nguôi ngoai đi phần nào cơn giận giữ trong người. Điều này có phần không được đúng với tự nhiên, bởi người gây ra nỗi đau mà Liên đang gánh chịu trên cả thể xác và tinh thần đang ngồi trước mặt Liên, vậy mà Liên lại nguôi ngoai được sao? Nhưng sự thực là thế, có một cách lý giải mà mãi sau này Liên mới biết, đó là vì Liên đã được lên đỉnh, được thỏa mãn bởi người đàn ông trước mặt này.

Khi Liên bỏ khẩu trang xuống, ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy vết thương Liên, ánh mắt trầm xuống:

– Bố …. Bố ……
– Bố định cứ thế mà bỏ đi sao? Bố đi rồi con biết giải thích thế nào với anh Trường đây. Hôm qua …. Hôm qua ….. con không biết đấy là bố.

Ông không dám phản bác lại lời Liên nói, chắc chắn ông vẫn nhớ được cuộc làm tình hôm qua và biết chắc Liên nhầm ông với chồng.

– Bố sẽ không bao giờ gặp lại các con nữa. Bố thấy tội lỗi quá. Tất cả tại bố.

Liên choáng váng, ông nói vậy là ý gì. Giờ đây mà ông nghĩ quẩn quyên sinh hay làm điều gì đó ngu ngốc thì Liên tội chồng thêm tội. Liên và anh Trường sẽ hoàn toàn chấm dứt, không thể vãn hồi nổi. Ông có gây ra tội lỗi gì, có thế nào, thì ông vẫn là bố của anh Trường.

– Bố này, bố nghe con nói này. Con đến đây gặp bố không phải là để trách bố. Chuyện xảy ra thì đã xảy ra rồi. Con đến đây là để cầu xin bố. Xin bố hãy ở lại, chỉ có bố ở lại mới níu kéo được gia đình con. Nếu bố đi, con và anh Trường sẽ không bao giờ quay lại được nữa. Con yêu anh Trường, con sẽ làm mọi cách để anh ấy hiểu con.
– Nhưng ……. Bố ………
– Bố phải giải thích với anh Trường, để anh hiểu là con không biết đấy là bố. Con xin bố đấy. Rồi thời gian tới, anh Trường chắc chắn sẽ không cho con về nhà, bố không ở đấy thì thằng Tuấn ai chăm sóc, gia đình con sẽ tan đàn xẻ nghé mất thôi.

Liên ngừng một lúc rồi lại tiếp lời: “Con biết là bố sẽ rất khó khăn khi tiếp tục ở lại, nhưng bố phải ở lại, phải đối mặt với nó, phải giúp con”.

Ông im lặng, im lặng đến sợ, nhìn khuôn mặt ông, Liên có cảm giác như ông sắp làm điều gì đó kinh khủng, khuôn mặt kiểu bất cần đời.

– Bố thấy có lỗi với con, với thằng Tuấn.
– “Bố không thấy có lỗi với anh Trường sao?”, Liên ngạc nhiên vì ông không nhắc tới anh Trường.
– “Không!”, ông đáp chắc nịch làm Liên bất ngờ. Rồi ông nói tiếp: “Bố sẽ lấy cái chết ra tạ tội với con, bố quyết rồi”.

Liên thót mình một cái, nhìn ông chằm chằm, trong đôi mắt ông ánh lên sự quyết tâm, pha lẫn thù hận nào đó mà Liên không thể giải thích nổi. Nghĩ một lúc, Liên hít thở thật sâu, rồi nhẹ nhàng:

– Bố ạ, con nói với bố điều này, mặc dù rất giận bố, nhưng con không hận bố, con sẵn sàng tha thứ cho bố. Nỗi đau con chịu thì đã chịu rồi, con có được gia đình hạnh phúc, con không muốn mất đi. Bố hãy cùng con đối mặt với hoàn cảnh này. Được không bố?”.

Nghe đến đây, ánh mắt bố chồng Liên dịu đi đôi chút, ông gật đầu lẩm bẩm điều gì đó mà Liên nghe không rõ. Lẩm bẩm xong ông nói to cho Liên nghe:

– Được, bố sẽ trở về cùng con đối mặt. Để xem thằng Trường làm gì được ông già này. Bố sẽ giải thích cho nó chuyện đêm qua.

Nói xong ông đứng dậy, vừa quay đi vừa nói:

– Đau lắm phải không? Bố xin lỗi. Từ giờ trở đi, bố sẽ không bao giờ động vào một giọt rượu nào.

Nói xong, ông không dừng lại để nghe Liên trả lời mà đi ra khỏi quán café, Liên ở lại để bình tâm thêm một chút. Không biết việc Liên làm có đúng không? Có thay đổi được gì không nữa.

—

Từ quán café, Liên trở về nhà nghỉ, trên đường đi, Liên mua 1 bộ quần áo mặc ở nhà và cái sạc pin điện thoại, chỉ mua vậy thôi vì Liên tính sẽ nhờ Nhóc Con mang đồ ở nhà cho mẹ. Mua hộp cháo ở gần nhà nghỉ, giờ chắc Liên chỉ húp được cháo thôi, miệng há ra còn đau thì nhai làm sao nổi.

Thay bộ quần áo mới mua và ăn cháo xong, Liên lấy điện thoại ra gọi cho anh Thục, 5 cuộc gọi nhỡ và một đống tin nhắn Zalo của anh Thục, sự quan tâm của Sếp dành cho mình như vậy là hơi thái quá, Liên không thích một tẹo nào. Anh em chơi với nhau lâu nhưng đối với Liên đó chỉ mối quan hệ đồng nghiệp mà thôi. Anh gọi nhiều, nhắn nhiều như vậy giống như kiểm soát Liên. Vừa hết hồi chuông thứ nhất thì anh Trường đã bắt máy:

– Alo, anh Thục gọi em có việc gì vậy? Em xin nghỉ 1 tuần vì có việc nhà ạ.

Giọng anh Thục có vẻ khẩn trương, hổi hả:

– Em có chuyện gì mà phải xin nghỉ đột xuất tới 1 tuần, em chưa bao giờ như thế cả, có phải là gặp chuyện gì không?

Quả đúng là Liên chưa bao giờ xin nghỉ đột xuất tới 1 tuần, hãn hữu cũng chỉ xin nghỉ đột xuất nửa buổi hoặc 1 ngày là cùng. Mỗi lần đi chơi xa dài ngày với gia đình thì đều lấy phép và đề xuất trước rất lâu.

– Không có chuyện gì đâu ạ, em có việc nhà nên xin nghỉ thôi. Có gì anh giúp em công việc ở phòng nhé.

Nói xong Liên cúp máy, cũng không dài dòng với anh Thục vì sợ anh truy vấn đến cùng là chuyện gì, mà Liên thì không muốn lộ chuyện của gia đình cho người ngoài biết.

—-

Gọi xong cho anh Thục, Liên có việc quan trọng phải làm, đó là quan sát xem tình hình ở nhà như thế nào, giờ này chắc bố cũng về đến nhà, Liên muốn biết ông có làm theo những gì Liên bảo hay không.

Tìm kiếm wifi của nhà nghỉ và nhập passwords vào, Liên truy cập web và đăng nhập vào mục camera nhà mình. Liên chọn Cam3 quay cảnh phòng khách và một nửa phòng bếp.

Rất nhanh, Liên nhìn thấy bố đang ngồi ở ghế salong, balo đặt bên cạnh, một mình ông ngồi ở đó, ngoài ra không có ai. Không biết giờ này anh Trường có ở nhà không?

Liên không tắt cam mà tiếp tục theo dõi, chuyện quan trọng với Liên giờ đây chỉ có vậy thôi, ngoài ra không còn chuyện gì khác.

15 phút sau, lúc này tầm 10 giờ sáng thì anh Trường xuất hiện ở cầu thang đi xuống. Anh nhìn thấy bố ngồi ở phòng khách thì mặt hằm hằm, có lẽ anh đang rất giận bố, cũng phải thôi, người đàn ông cắm sừng lên đầu anh đang ngồi ngay kia, nếu không phải là bố đẻ thì có lẽ đã đánh nhau rồi.

– Ông còn quay về đây làm gì? Tôi tưởng ông về quê luôn rồi. Về đi, tôi không giữ.

Liên thấy tay bố đang nắm chặt lại thành hình nắm đấm, có lẽ ông cũng đang kiềm nén điều gì đó, lúc nói chuyện với bố ở quán café, Liên chưa thể giải thích nổi tại sao trong ánh mắt ông lại có thù hận, điều gì? Ai đã làm cho ông thù hận?. Và khó lý giải hơn nữa, người mà ông cảm thấy có lỗi là Liên và Nhóc Con, không có anh Trường trong đó. Vì nếu theo lẽ thường, người mà ông có cảm thấy có lỗi nhất phải chính là anh Trường mới phải chứ, ông đã làm nhục vợ anh và anh chính là con ông mà. Có điều bí mật nào đó mà Liên và thậm chí là anh Trường cũng không biết. Nghe anh nói lại thì anh cũng rất quý ông, hai bố con từ bé đến lớn cũng chưa từng có xích mích lớn nào.

Liên cũng có thể hiểu được thái độ của anh Trường lúc này, nhìn mặt anh mà Liên thấy nhớ anh quá, chỉ muốn ngay lúc này được ở gần anh, nói hết cho anh nghe nỗi lòng của Liên để anh hiểu là chuyện xảy ra với Liên chỉ là ngoài ý muốn thôi. Nhưng Liên cũng biết, giờ đây, để anh nhìn thấy Liên thì lửa giận trong lòng anh lại bùng cháy, anh sẽ lại điên cuồng lên lần nữa thôi. Tốt nhất là cho anh thời gian, hy vọng thời gian sẽ chữa lành vết thương, mặc dù rất khó, bởi chuyện đêm qua quả thực không giống với chuyện khác, chẳng ai có thể quên được, trừ phi ……….. chấp nhận nó.

– Sao anh lại đánh cái Liên ra nông nỗi thế? Anh có biết nó ……

Không trả lời câu hỏi của anh Trường, bố lại nói sang một vấn đề khác. Và điều này vô hình chung như đổ thêm dầu vào lửa. Anh Trường cướp lời, giọng mỉa mai đầy cay đắng:

– Ái chà! Mới tối qua mà sáng nay đã gặp nhau rồi cơ à. Được lắm, các người được lắm. Các người muốn làm gì thì làm đi, tôi đéo cần nữa.

Bố đứng phắt dậy, chỉ tay vào anh Trường, nhưng ông ú ớ không nói lên lời:

– Mày ….. mày ……

Rồi ông kiềm lại, nuốt nước bọt để cố nặn ra từng chữ:

– Chuyện tối qua là do tôi, hoàn toàn là do tôi, cái Liên không biết đó là tôi. Là tôi say nên đã lẻn vào phòng nó làm bậy. Tôi chịu hoàn toàn trách nhiệm. Anh muốn làm gì tôi chịu hết. Nhưng anh đừng có trách cái Liên, nó không có tội. Nó là người đứa con dâu tốt. Đừng đổ lên đầu nó.

Liên mừng rơn vì bố nói ra được những điều như thế, cũng mong anh Trường sau khi nghe bố nói thì hiểu ra và tha thứ cho Liên. Nhưng Liên đã nhầm, con người trong lúc bấn loạn suy nghĩ sẽ không thông, có thể cách Liên làm đúng nhưng Liên đã quá vội vàng, hấp tấp, không chọn đúng thời điểm.

Anh Trường sau khi bố nói xong, thì gần như là không còn bình tĩnh được nữa, anh cũng chỉ tay lại mặt bố:

– Quan hệ hai người đã đến mức ấy rồi cơ ạ, bênh nhau chằm chặp. Có gì thì nói với tôi, tôi giải thoát cho hai người đến với nhau. Nhưng phải đi đâu mà sống, đừng ở gần đây ảnh hưởng đến tôi, đến thằng Tuấn. Phải rồi, cô ta cho ông bùa mê thuốc lú gì mà ông nhận hết tội về mình. Ông tưởng tôi là con nít à mà lừa tôi, cô ta không biết gì? làm tình cuồng điên đến thế mà không biết là ai sao? Ông và cô ta nghĩ tôi dễ lừa thế à? Còn làm gì ông ư? Tôi thì có thể làm gì được ông, tôi không đánh được ông, tôi không chửi được ông, vì ông là bố tôi mà. Ha ha ha!!!!!! Bố cắm sừng con. Ha ha ha ha !!!!!

Tiếng cường đắng chát của anh Trường vang lên.

Liên bịt miệng ú ớ sau khi nghe anh Trường nói như vậy? Liên đã làm không đúng cách rồi, anh đã hiểu lầm Liên, giờ lại hiểu lầm thêm nữa. Bây giờ mà có nói thế nào đi chăng nữa thì anh Trường cũng không hiểu ra đâu, chỉ tổ làm anh thêm giận thôi.

Bố hình như cũng biết như vậy nên không nói thêm nữa, ông cầm balo lên:

– Để khi nào anh bình tĩnh lại, tôi sẽ nói chuyện với anh.

Nói xong ông đi lên cầu thang, bước được vài bậc, ông dừng lại một nhịp vì nghe anh Trường nói:

– Ông đừng bao giờ nói chuyện này với thằng Tuấn, tôi không muốn nó biết chuyện này. Mà bảo cả cô ta như thế. Tôi không muốn con tôi bị ảnh hưởng.

Khi bố đã đi lên cầu thang, khuất tầm quan sát của camera, Liên nhìn về chỗ anh Trường, anh ngồi thụp xuống ghế salong, cúi gằm mặt, hai tay bưng đầu xoa xoa làm tóc rối bù. Liên thương anh lắm, anh đang đau khổ đến cùng cực đây mà. Ai ở hoàn cảnh của anh cũng như vậy thôi, một chút lý trí còn sót lại mới giữ anh được ở tình trạng này, mới có thể để anh bình tĩnh mà dặn bố không được nói chuyện này với Nhóc Con.

Anh ngồi im bất động đến nửa tiếng đồng hồ rồi mới đứng dậy đi ra ngoài, Liên cứ như vậy mà nhìn anh thôi. Chỉ mong chuyện này sớm qua đi, để Liên lại được trở về bên anh, lại được trở thành người vợ yêu của anh. Mặc dù chuyện này sẽ rất khó. Nhưng Liên đã quyết tâm, quyết tâm trên con đường tìm lại hạnh phúc của chính mình, có thể con đường này sẽ dài, lắm chông gai và thử thách, nhưng Liên sẽ quyết chí đến cùng. Giờ đây, chỉ cần Liên buông tay, mọi thứ sẽ tan vỡ.

—–

Đến hơn 5 giờ chiều, lúc Liên vừa xoa dầu lên khuôn mặt để làm tan vết tụ máu xong thì nhận được cuộc gọi của Nhóc Con. Liên đã chuẩn bị tinh thần và cách nói cho Nhóc Con rồi. Liên không thể không gặp con, nó mà biết mẹ bỏ đi không lý do thì to chuyện.

– Alo Nhóc Con à?

Giọng của Nhóc Con có vẻ sốt ruột, có thể là nó phong phanh biết chuyện gì đó rồi:

– Mẹ à? Mẹ đang ở đâu? Sao mẹ không về nhà? Mà sao ông bảo con mang đồ đến cho mẹ?

Chắc bố chồng Liên đã nói sơ qua, cuộc chiến này lâu dài, Liên phải chuẩn bị tinh thần vì vậy Liên cũng rất cần đồ dùng cá nhân của mình, Liên nói:

– Chuyện dài lắm, giờ con mang đồ cho mẹ, tất cả đồ dùng cá nhân, quần áo của mẹ nữa. Con cho vào valy rồi mang đến cho mẹ, nhớ đi đường cẩn thận. Gặp con mẹ sẽ nói. Giờ mẹ nhắn địa chỉ cho.
– Vầng ạ, ông chuẩn bị hết rồi, mẹ nhắn địa chỉ cho con đi.

Giọng Nhóc Con không thể giấu nổi vẻ lo lắng. Khi con cúp máy thì Liên nhắn tin cho con số phòng và địa chỉ nhà nghỉ của mình. Liên phải vào nhà tắm, chỉnh trang lại một chút, giảm thiểu để con nhìn thấy vết thương trên mặt của mình.

Nhà nghỉ Liên ở trong ngõ phố Huỳnh Thúc Kháng, cũng không xa nhà, lại rất gần với Chi nhánh, vì vậy chỉ khoảng 20 phút sau đã có tiếng bấm chuông. Liên đã gọi điện xuống lễ tân, nói là có con của Liên mang đồ lên cho mẹ, vì vậy có lẽ người ở ngoài cửa là Nhóc Con.

Liên đeo khẩu trang lên mặt, kín hết mũi, chỉ nhìn thấy mắt trở lên rồi ra mở cửa. Nhìn Nhóc Con mà Liên thương con quá, hết cuộc sống bình yên rồi, giờ con phải tự lớn lên để rồi đối diện với hoàn cảnh khó khăn của gia đình thôi. Nhưng mẹ sẽ nhanh chóng để gia đình mình trở lại bình thường, để con có một tuổi thơ trọn vẹn như bao người khác.

Sau lưng Nhóc Con là 2 cái vali to vật mà Liên thường dùng mỗi lần đi du lịch xa.

– Vào phòng đi con.

Nhóc Con nhìn mẹ đăm đăm, vẻ mặt nghi ngờ hiện ra khi thấy Liên đeo khẩu trang. Kéo vali vào trong với khuôn mặt lo lắng, đến khi vào trong phòng, cậu khịt khịt mũi vì thứ mùi ẩm mốc, hăng hắc ở trong phòng:

– Mẹ, rốt cuộc là có chuyện gì? Sao mẹ lại phải ở đây, có phải là nhà mình xảy ra chuyện gì không? Mà sao mẹ đeo khẩu trang?

Hai mẹ con ngồi ở mép giường, chân chạm đất.

– Tuấn, con phải thật bình tĩnh nghe mẹ nói.

Cu cậu gật gật đầu, nghiêm túc lắng nghe, Liên nói tiếp:

– Bố mẹ cãi nhau vì bố hiểu lầm mẹ, giờ mẹ tạm thời không thể ở nhà. Chờ khi nào bố hết giận thì mẹ lại về. Từ bây giờ, con phải quan tâm tới bố nhiều hơn. Không có mẹ ở nhà con phải tự chăm sóc bản thân, tự dậy sớm để đi học. Con biết chưa?
– Bố mẹ cãi nhau? Vì chuyện gì à? Mà sao lại nghiêm trọng đến mức mà mẹ phải ra ngoài ở?
– Chuyện người lớn thôi, con không cần quan tâm.

Nhóc Con vẫn còn nghi ngờ, cậu chưa buông bỏ, thò tay lên kéo khẩu trang của Liên xuống. Liên không kịp phản ứng thì khuôn mặt xưng vù, tím ngắt, loang lổ của mình hiện ra trước mắt con. Nhóc Con trợn trừng đôi mắt nhìn mẹ, cậu bé chưa bao giờ nhìn thấy mẹ “xấu xí” như thế này, rồi bất chợt nó òa khóc, khóc như hồi nó 2 – 3 tuổi, xà vào lòng ôm ghì lấy Liên:

– Ối mẹ ơi, sao mẹ lại ra nông nỗi này. Là ai đánh mẹ? Là bố sao?

Liên vỗ vỗ lưng cho con bình tâm trở lại, lòng Liên mềm nhũn khi thấy biểu hiện của con, rõ ràng Nhóc Con thương mẹ khi nhìn thấy bị như vậy, chút nước mát tưới vào tâm hồn đang bơ vơ hoảng loạn của Liên. Dòng nước này sẽ làm Liên tăng thêm nghị lực trong thời gian sắp tới:

– Mẹ không sao, chỉ là bị thương ngoài da một chút thôi. Con không cần lo lắng. Chỉ vài hôm là trở lại bình thường mà.

Nhóc Con vùng phắt dậy, Liên thấy vẻ cứng rắn trong đôi mắt con:

– Con phải đi tìm bố, tại sao bố lại đánh mẹ thế này? Bố ác quá. Hu hu hu hu hu. Hức hức.

Liên giữ tay Nhóc Con con lại, kéo con ngồi xuống rồi kéo đầu con vào lồng ngực của mình:

– Đừng con, lỗi không phải là tại bố, là tại mẹ, tại mẹ đã để bố hiểu lầm. Mẹ sẽ tìm cơ hội để giải thích cho bố. Giờ bố đang rất buồn, con phải ở bên cạnh để quan tâm, động viên bố, có như vậy bố mới nhanh hết giận mẹ, cho mẹ về nhà.

Đầu Nhóc Con lại vùng khỏi ngực mẹ, giọng đanh thép:

– Không, con không biết. Có thế nào thì bố cũng không được đánh mẹ. Con không cho phép bố làm như vậy. Con sẽ bảo vệ mẹ. Con sẽ đến đây ở cùng mẹ, mẹ đi đâu con đi đấy, con không ở với bố đâu.

Liên vuốt vuốt cánh tay con, lau lau nước mắt ở khuôn mặt của con, giọng bình tĩnh giảng giải:

– Tuấn, nghe mẹ hỏi này. Con có muốn mẹ được quay về với bố không? Muốn gia đình mình trở lại bình thường không?

Nhóc Con gật đầu. Liên lại nói tiếp:

– Vậy thì con phải nghe mẹ, giờ mà con ra ở với mẹ, con mà làm điều gì đó có lỗi với bố là bố càng giận mẹ hơn, là gia đình mình vĩnh viễn không thể trở lại như xưa được nữa. Mẹ nói lại với con, việc này bố không có lỗi, lỗi là ở mẹ. Con không được trách bố, như vậy là đổ oan cho bố đấy.
– Nhưng …..
– Với lại con vẫn có thể đến chỗ mẹ được mà, mẹ có đi đâu xa đâu, mẹ còn phải đi làm nữa. Thế nên con không sợ không gặp được mẹ. Phải không con?

Nghe đến đây, chắc Nhóc Con đã hiểu ra phần nào, cu cậu gật gật đầu, hức hức để kiềm chế khóc vì thương mẹ.

Hai mẹ con còn nói chuyện một lúc lâu nữa, khi biết chắc mẹ không sao, hỏi han việc ăn uống, chữa thương của mẹ thế nào thì Nhóc Con mới về. Mà Liên phải nói mãi Nhóc Con con mới chịu về ăn cơm với ông, chứ con cứ đòi ở đây ăn cơm cùng với mẹ.

Trời không lấy hết của ai cái gì, Liên rơi vào hoàn cảnh khó khăn này nhưng vẫn còn có người ở bên cạnh, như Nhóc Con chẳng hạn, nhìn cái cách mà Nhóc Con lo lắng cho mẹ, Liên chợt thấy đứa con trai bé bỏng của mình lớn hơn một chút. Biết dũng cảm đối mặt với hoàn cảnh khó khăn của gia đình.

Nhóc Con sẽ là động lực, là ngọn đèn soi sáng con đường chông gai mà Liên sẽ phải đối mặt trong thời gian tới.
Chương 9: Nhà mới

Đêm muộn hôm đó, lần đầu tiên Liên có cảm giác cô đơn, trống trải. Từ lúc lấy chồng đến giờ, cũng không phải là lần đầu tiên Liên ngủ mà không có chồng bên cạnh, nhưng những lần đó khác xa bây giờ, cảm giác xa cách anh triệt để xuất hiện trong đầu Liên. Biết bao ký ức tốt đẹp giữa hai vợ chồng như những thước phim chiếu chậm cứ luẩn quẩn hiện ra trước mắt Liên. Những ký ức đẹp đẽ, hạnh phúc và viên mãn ấy mãi mãi là những kỷ niệm ngọt ngào đầm ấm theo Liên suốt cuộc đời.

Liên nhớ chồng, nhớ con, nhớ căn phòng ấm áp, sạch sẽ, thơm tho, nhớ ngôi nhà bé nhỏ ấm êm của mình. Nhớ những bữa cơm nóng hổi cả nhà cười đùa bên bàn ăn. Nhớ tất cả.

Cầm điện thoại trên tay, Liên chần chừ không biết muốn gọi cho anh, chỉ để giọng anh nói thôi cũng được, mắng Liên cũng được, chửi Liên cũng được. Nhưng ít nhất Liên biết là anh vẫn an toàn. Liên đang lo cho anh. Giờ này đã muộn lắm rồi mà anh còn chưa về. Vừa nãy Liên có nhắn hỏi Nhóc Con thì con nói là bố vẫn chưa về.

Liên đoán rằng anh đang uống rượu, uống rượu để quên đi nỗi đau khổ mà mình đã trải qua. Đối với bất kỳ người đàn ông nào, tận cùng của sự đau khổ có lẽ là chứng kiến vợ mình bên người đàn ông khác. Anh yêu vợ như thế, mà anh càng yêu thì sự đau khổ của anh lại càng tăng.

Lấy hết dũng khí, Liên chọn hình thức nhắn tin, Liên nhắn tin nhắn điện thoại, không nhắn Zalo như mọi khi nữa.

Vào mục tin nhắn điện thoại, tin nhắn gần nhất cũng nửa năm rồi. Đó là tin nhắn của anh, nó như thế này: “Em đi làm rồi à? Sao không gọi anh dậy. Hôm qua ăn gì mà sung thế? Làm anh mệt gần chết giờ mới dậy”. Liên nhớ rồi, đêm hôm đó, Liên nứng giữ quá lên lúc đi ngủ hai vợ chồng làm một nháy xong, nhưng thèm thế nào mà lúc 3 giờ sáng Liên lại dậy bú trộm chim anh rồi trèo lên cưỡi đến tận lúc anh xuất tinh mới thôi. Đọc tin nhắn này, Liên càng nhớ anh hơn.

Cứ soạn tin nhắn lại xóa đi, soạn lại xóa. Mãi sau Liên mới ấn nút gửi: “Anh đừng uống say”.

Biết bao điều muốn nói, ngàn lời muốn cho anh biết, nhưng Liên lại không đủ dũng khí để nói với anh, chỉ nói ngắn gọn như vậy thôi. Cũng mong anh hiểu cho lòng Liên.

Đợi mãi, đợi mãi đến hơn 1 giờ thì thấy điện thoại báo có tin nhắn đến, Liên vồ ngay lấy điện thoại hy vọng rằng anh sẽ trả lời Liên, nhưng Liên đã mừng hụt, người vừa nhắn tin không phải là anh, mà là bố. Bố nhắn: “Nó vừa mới về rồi. Say rượu. Con ngủ đi”.

Giấc ngủ chập chờn rồi cũng đến.

—-

Thế rồi 1 tuần cũng nặng nề trôi qua, chập tối nào Nhóc Con con cũng đến nhà nghỉ thăm mẹ 1 lần. Cu cậu đi học về là đi thẳng đến nhà nghỉ, nói chuyện với mẹ đến hơn 6 giờ mới về ăn cơm với ông rồi đi học bài. Có mấy lần Nhóc Con xin mẹ cho ngủ cùng một đêm, nói là không sợ bố biết vì cả tuần nay, Nhóc Con cũng chưa gặp bố lần nào. Lúc đi học thì bố chưa ngủ dậy, lúc bố về thì Nhóc Con đã đi ngủ. Chỉ nhận được tin nhắn Zalo hỏi thăm của bố. Nhưng Liên không cho ngủ lại vì bất tiện, nhà nghỉ này bé, có mỗi một cái giường đơn, hai mẹ con ngủ chung có mà phải nằm đè lên nhau mất. Liên thấy ánh mắt hụt hẫng của con. Liên phải hứa là đợi mẹ đi làm lại, mẹ sẽ thuê một căn nhà khác rộng hơn, lúc đó may ra thì có thể ngủ lại cùng mẹ, Nhóc Con mới bằng lòng.

Cũng chừng ấy thời gian, đêm nào Liên cũng chờ tin nhắn của bố nói là anh về đến nhà rồi mới yên tâm đi ngủ, lần nào cũng vậy, anh về nhà trong tình trạng say khướt. Liên không biết làm gì hơn ở thời điểm này, chỉ đành đợi đến khi vết thương trên hết hẳn đi Liên sẽ tìm cách để anh chấm dưt tình trạng này. Liên không muốn để anh nhìn thấy vết thương trên mặt của mình, một là để anh đỡ phải áy náy về sau này vì đánh Liên thành ra như thế, hai là Liên muốn trong mắt anh luôn luôn chỉ có một Liên xinh đẹp thôi, không có Liên xấu xí tàn tạ.

—

Hôm nay, Liên đi làm lại, vết thương trên mặt chưa khỏi hẳn nhưng cũng đã mờ đi 7 phần rồi, nếu chờ hết hẳn thì phải cả tháng chứ không ít.

Liên vừa vào đến phòng thì tất cả nhân viên có mặt đều xúm lại hỏi thăm Liên. Lúc Liên nghỉ, các bạn đều nhắn tin, gọi điện hỏi thăm nhưng Liên không bắt máy, không trả lời một ai. Giờ thấy Liên đến ai cũng lại gần hỏi dăm ba câu. Có cô bé còn vô tình phát hiện ra vết thương trên mặt Liên, hỏi chị bị làm sao, Liên đành chống chế nói là chị bị ngã xe, nằm nhà điều trị. Liên biết là lời nói dối của mình không qua nổi mắt ai, nhưng cũng chỉ biết nói như vậy mà thôi.

Vừa ngồi vào bàn làm việc thì điện thoại bàn vang lên, là số nội bộ. Liên đoán không nhầm thì Sếp Thục cũng vừa biết Liên đi làm trở lại nên gọi lên hỏi thăm. Y như rằng, đúng là anh Thục.

– Em lên phòng anh ngay nhé.

Chưa kịp nói câu nào thì anh Thục đã nói trước, Liên “vâng” một tiếng rồi lại rời bàn đi đến phòng sếp.

Liên ngồi xuống ghế thì cũng vừa lúc anh Thục ngồi xuống ghế đối diện, khi Liên ngẩng mặt lên thì thấy ánh mắt anh Thục trợn tròn nhìn vào mặt Liên. Rồi anh đập “bộp” nắm tay của mình xuống mặt bàn làm Liên giật thót mình. Giờ đây Liên rất sợ những tiếng động kiểu như thế này, nó như làm Liên nhớ lại lúc mình bị đánh.

– Ai đánh em bị thương như thế này? Nói anh nghe.

Liên ngơ ngẩn, cái ông sếp này cứ làm như chồng Liên không bằng. Anh Thục dạo gần đây quá khác so với xưa. Ngày xưa Liên có thể vô tư nói chuyện với anh và coi anh như một người anh, một người thầy, một người đồng nghiệp thân thiết vì anh quan tâm và hỗ trợ Liên rất đơn thuần, trong sáng. Nhưng giờ đã khác, với góc nhìn của đàn bà, Liên phần nào đoán được tình cảm anh dành cho Liên đã đổi khác so với xưa. Liên dần hình thành sự xa cách với anh, tránh mình vướng vào chuyện này. Giờ trong đầu Liên chỉ mong làm sao sớm được quay về với gia đình thôi.

– Đấy là chuyện riêng của em. Em không sao. Anh gọi em lên có chuyện gì?

Anh Thục hụt hẫng sau khi nghe Liên nói như vậy, nhưng anh không buông tha ngay, hình như anh đã biết chuyện gì đó thì phải.

– Em không cần phải giấu anh. Bao nhiêu năm nay anh coi em như em gái thôi. Em đừng hiểu nhầm điều gì cả. Là anh trai anh thấy mình có trách nhiệm phải bảo vệ em gái. Dù vì bất kỳ lý do gì anh cũng không để ai được phép động đến em, dù chỉ là một sợi tóc. Kể cả người đó có là …. Trường đi chăng nữa.

Anh Thục và anh Trường bằng tuổi nhau, hai người đã biết nhau từ hồi Liên mới vào làm đã giới thiệu hai người, hồi đó Liên mới cưới. Rồi thỉnh thoảng khi liên hoan Chi nhánh thì anh Trường có đi cùng Liên nên hai người vẫn gọi là qua lại ở mức sơ lược.

Sau khi nghe anh Thục nói như vậy, Liên mới hơi ớ người một chút. Liên suy nghĩ có thể là mình đã hiểu lầm anh Thục thật. Nghĩ kỹ lại thì anh Thục cũng chỉ là quan tâm tới Liên thôi. Chứ tuyệt anh không có bất kỳ một hành động nào vượt lên mối quan hệ từ trước tới nay. Phải biết rằng từ lúc Liên vào làm Chi nhánh là dưới sự hướng dẫn, chỉ bảo của anh. Có biết bao cơ hội anh em gần gũi nhưng anh vẫn rất chừng mực.

Thấy vậy Liên yên tâm phần nào, gạt bỏ sự nghi ngờ và đề phòng đối với anh Thục, Liên mở lòng mình hơn vì chuyện sắp tới còn kéo dài, có muốn giấu cũng không giấu được anh, Liên nói:

– Chỉ là vợ chồng em có chút hiểu lầm, chuyện cũng không có gì nghiêm trọng đâu, anh đừng lo lắng. Giờ em đã băt đầu đi làm trở lại.

Sau khi nghe Liên nói như vậy thì anh Thục đã trùng hơn một chút, bình tâm hơn tí:

– Em chuyển ra ngoài ở rồi phải không?
– “Sao anh biết?”, Liên hơi bất ngờ, chuyện này Liên không nói với anh trong suốt cả tuần qua.
– Chuyện đó không quan trọng. Quan trọng là bây giờ em định thế nào? Anh có thể giúp gì được em không?

Liên thở dài một hơi, cũng không suy nghĩ nhiều về việc làm sao anh Thục biết Liên đã bị đuổi ra khỏi nhà, lúc ấy tâm trí Liên không được tập trung cho lắm.

– Em sẽ tạm thời chuyển ra ngoài ở một thời gian, chắc vài ba hôm anh Trường hết giận rồi em lại về nhà.

Anh Thục đứng dậy, đi về phía bàn làm việc của mình, ghi ghi chép chép cái gì đó, rất nhanh anh quay trở lại bàn và đẩy mảnh giấy về phía Liên:

– Em dọn về nhà này ở tạm đi. Đây là địa chỉ nhà, số phòng, còn đây là password cửa. Đây là nhà anh mua dùng để cho thuê, hiện tại đang để không. Trong nhà có đầy đủ đồ đạc rồi, em chỉ cần mang quần áo đến là được, lại rất gần Chi nhánh.

Liên nhìn vào mảnh giấy nhớ mầu vàng: “Phòng 1201, chung cư Trung Hòa – Nhân Chính, Pass cửa: 2605”. Liên hơi giật mình vì pass cửa lại trùng với ngày và tháng sinh của Liên. Khu Trung Hòa – Nhân Chính thì đúng là cách chỗ làm rất gần, còn gần hơn từ nhà Liên đến Chi nhánh. Quả thực là Liên cũng đang muốn tìm một nơi ở nào đó, chứ ở mãi trong nhà nghỉ cũng không ổn, chỗ đó tối tăm, ẩm mốc và có nhiều lúc quá bất tiện khi các đôi trai gái kéo nhau vào đấy làm gì thì không cần nghĩ cũng biết.

Liên hỏi: “Pass cửa này……?

Anh Thục nói ngay: “À, ngày sinh của con nhà anh, anh đặt cho dễ nhớ”.

Liên “À” lên một tiếng rồi nói tiếp: “Anh cho thuê bao nhiêu tiền 1 tháng ạ?”

– Tiền nong gì, em ở tạm vài ngày thì tiền nong gì, với lại anh và em thì không cần nói chuyện đó, giúp được gì anh giúp mà.
– Không, nếu anh không tính tiền thuê thì em không ở đâu. Anh cho thuê ở đó bao nhiêu tiền một tháng em gửi anh.

Anh Thục chắc cũng hiểu tính Liên, Liên chưa từng vay mượn hay kêu gọi sự giúp đỡ nào về mặt tài chính từ anh cả, Liên không muốn mình mắc nợ, nhất là dạng mắc nợ ân tình kiểu này, nên sòng phẳng sau này dễ nói chuyện hơn:

– Thôi được rồi, anh vẫn cho thuê 6 triệu/tháng. Em ở ngày nào tính tiền ngày đó.
– “Vâng, vậy em sẽ dọn về nhà anh ở tạm đó ít bữa, cảm ơn anh”, Liên vừa nói vừa cầm mảnh giấy nhớ vào tay.
– Bây giờ em có thể nghỉ thêm 1 ngày nữa, về chuyển đồ đạc đến ở luôn đi, công việc của phòng anh sẽ phụ trách cho em nốt ngày hôm nay. Mai em sẽ làm việc lại bình thường.

Liên nghĩ cũng phải, không biết nhà mới thế nào, có phải dọn dẹp gì không, kiểu gì cũng mất cả ngày. Thế là Liên đồng ý, rời phòng anh Thục, tạt qua phòng làm việc lấy túi sách rồi về nhà nghỉ trả phòng, dọn đồ.

—-

Gửi xe máy dưới tầng hầm, Liên khệ nệ kéo 2 cái vali đồ to đùng lên sảnh, chung cư này mặc dù cũ nhưng nói chung rất sạch sẽ. Hoàn cảnh của Liên bây giờ được như vậy là quá tốt rồi. Vừa lên đến sảnh thì một chú bảo vệ khá già với mái tóc bạc trắng đã tiến lại gần Liên hỏi:

– Cháu có phải là Liên không?

Liên ngần ngừ vì không hiểu sao chú bảo vệ già lại gọi mình:

– Vâng ạ, cháu là Liên. Cháu đến ….
– Chú biết rồi, cháu thuê nhà của Thục phải không? Thục vừa gọi điện cho chú, nói là đợi cháu để dẫn cháu lên phòng. Cái anh Thục này cho thuê nhà khéo thế, người trước vừa chuyển đi 3 hôm đã có người đến thuê ngay rồi.
– Vâng ạ, nhờ chú dẫn cháu lên phòng với ạ.

Thế là chú bảo vệ kéo giúp Liên một cái vali, Liên cầm 1 cái theo chân chú, mặc dù nhìn địa chỉ anh Thục viết trong giấy là Liên cũng tự tìm được, tầng 12, phòng số 01. Nhưng dù sao có người dẫn đường vẫn hơn. Với lại Liên cũng muốn hỏi bảo vệ một số nội quy của chung cư.

Vừa đi Liên vừa hỏi, chú bảo vệ tận tình giảng giải cho Liên một số nội quy cơ bản của chung cư, nói chung cũng không có gì nhiều, cơ bản đều giống nhau hết. Ví dụ như tầng hầm gửi xe 11:30 đóng cửa, phí dịch vụ 150 nghìn/tháng, phí đổ rác 10 nghìn/tháng/người .v.v. không có gì lớn cả.

– Phòng 1201 đây, cháu vào đi, chú đã đóng cầu dao điện và mở khóa nước rồi. Giờ cháu có thể sử dụng bình thường. Đây là số điện thoại của chú, nhà chú ở ngay dưới tầng 2, có gì cần cháu gọi cho chú.

Liên lưu số chú bảo vệ vào, chú tên là Bình rồi chào tạm biệt chú.

“Tít tít tít tít”, Liên nhập 4 số pass là ngày tháng sinh của mình vào khóa điện tử Samsung thì cánh cửa mở ra.

Đứng ở cửa phòng nhìn vào trong, căn phòng không được rộng lắm, chắc chỉ khoảng 60 m2 nhưng vô cùng sạch sẽ đẹp đẽ. Sàn nhà được ốp gỗ mầu nâu gụ. Có phòng khách, phòng bếp, ban công, 2 phòng ngủ và 1 nhà vệ sinh chung cho cả nhà.

Một mình Liên ở như vậy là quá rộng rãi rồi, không cần gì hơn.

Đi một vòng kiểm tra mọi thứ, Liên thấy căn phòng có đầy đủ đồ cho một gia đình sinh sống. Bếp có bát đĩa, xong nồi, lò vi sóng, tủ lạnh, bếp từ. Ban công có máy giặt và dây phơi quần áo. Phòng khách có bàn ghế salong, tivi, mạng Internet, hộp internet có ghi tên wifi và pass là từ 1 đến 8. 2 phòng ngủ thì có 1 phòng trống, 1 phòng có đầy đủ từ tủ quần áo, bàn trang điểm, giường, đệm, chăn gối. Tất cả đều sạch sẽ, thơm tho.

Và một điều Liên hơi ngỡ ngàng, tất cả đồ đạc hầu như mới tinh, chưa sử dụng lần nào và hình như mới được chuyển đến 1, 2 hôm nay. Có thể anh Thục định cho thuê theo kiểu full đồ, giờ những người cho thuê nhà đều rất hay chọn hình thức này, khách thuê chỉ cần mang quần áo đến là được, như vậy được giá cao hơn.

Khi Liên đóng cầu dao điện ở cửa ra vào, cả căn phòng sáng trưng, tiếng tủ lạnh kêu ro ro. Mọi thứ đã sẵn sàng, Liên không cần phải mua sắm gì thêm cả.

—

Buổi chiều, Liên đi chợ và siêu thị ở gần đấy mua một ít đồ dùng cá nhân, mua thức ăn để tối nấu, đặc biệt là mua sữa tươi, Liên phải trở lại với thói quen ăn uống hàng ngày của mình, sớm trở lại là mình để có can đảm đi gặp anh Trường.

Lúc gần 5 giờ, Liên nhắn tin cho Nhóc Con: “Mẹ chuyển chỗ ở rồi, giờ con đến địa chỉ này nhé …………………….. Con nhắn cho ông tối nay ăn cơm với mẹ, mẹ tự nấu”.

Đến đúng 5 giờ thì Nhóc Con nhắn trả lời mẹ: “Vâng ạ”.

Tầm 5 rưỡi thì có tiếng bấm chuông, Liên đang nấu dở thức ăn, lâu lắm rồi Liên mới nấu ăn.

– Oa, phòng đẹp thế mẹ?

Vừa vào, Nhóc Con con hú hòa lên vì nhìn căn phòng chung cư nhỏ nhưng sạch sẽ này. Mùi thơm thức ăn từ bếp tỏa ra, giống nhà của một gia đình rồi, chỉ thiếu chồng thôi.

Nhóc Con đi một vòng kiểm tra rồi mới lăng xăng giúp mẹ dọn bát đũa, bàn uống nước ở phòng khách chính là bàn ăn luôn. Nhà chật nên không có chỗ để kê bàn ăn.

Nhóc Con ăn lấy ăn để, vừa ăn vừa nhìn mẹ tủm tỉm. Nói là đồ ăn mẹ nấu vẫn là ngon nhất, ông nấu cũng không bằng. Liên mỉm cười nhẹ nhìn con ăn, chợt nhớ tới anh Trường vẫn thường hay khen Liên nấu ăn ngon như đầu bếp nhà hàng, anh vẫn thích ăn ở nhà nhất.

Đang ăn, Nhóc Con ngừng lại:

– Mẹ, tối nay cho con ngủ lại đây rồi mai đi học nhé?

Liên còn đang ngần ngừ chưa biết quyết ra làm sao thì Nhóc Con lại nói thêm: “Rồi tối con pha sữa cho mẹ uống”. Nói đến sữa Liên lại nhớ đến những cốc sữa tươi hâm ấm của con mỗi đêm. Tự dưng con nhắc lại thấy thèm.

– Nhưng …. nhà chỉ có 1 phòng ngủ của mẹ thôi, phòng kia …. Không có giường.

Nhóc Con vừa nhai vừa trả lời chắc nịch:

– Thì con ngủ cùng mẹ …… đi mà. Đồng ý đi mà mẹ yêu.

Liên không biết phải làm sao, đồng ý hay không đây?
Chương 10: Lý trí và con tim

– Nhóc Con mẹ bảo này, 1 tuần con chỉ được ngủ ở chỗ của mẹ 1 lần, vào tối thứ 6 vì thứ 7 con được nghỉ, còn lại con phải ngủ ở nhà biết chưa?

Hồi tối, sau một lúc đắn đo, Liên cũng đồng ý với lời đề nghị của con được ngủ lại cùng mẹ. Kể cũng ngại nhưng nghĩ cũng tội cho con, gia đình đang yên ấm không một gợn sóng, đùng một cái bố mẹ mỗi người một nơi, không biết tương lai như thế nào. Giờ nếu Liên từ chối con, nó sẽ rất buồn, thằng bé từ nhỏ đã sán mẹ, có thể nói là hai mẹ con chưa rời xa nhau bao giờ. Nghĩ vậy nên Liên đồng ý cho Nhóc Con được ngủ cùng mẹ một tuần 1 lần. Hôm nay mặc dù chưa có giường cho con ngủ riêng, nhưng mai Liên sẽ đi sắm thêm một bộ nữa cho con ngủ ở phòng bên cạnh.

Giờ đây, hai mẹ con đang nằm quay mặt vào nhau trên giường, bóng đèn ngủ mầu vàng nhạt từ trên tường hắt xuống ánh sáng mờ mờ nhưng cũng đủ để Liên nhìn rõ khuôn mặt dễ thương, góc cạnh, nam tính và đã bắt đầu xuất hiện những mụn trứng cá nhỏ li ti. Càng nhìn con, càng ngắm con, Liên càng cảm thấy Nhóc Con có nét hao hao với anh Trường hồi Liên mới gặp, rất đẹp trai.

Nhóc Con đưa một tay vén vài lọn tóc xòa xuống mặt mẹ, cu cậu nhìn mẹ chăm chú, cách nhìn của con làm Liên thấy chộn rộn, nó hơi khác so với cái nhìn bình thường của con trai dành cho mẹ của mình. Nhưng Liên không nghĩ nhiều, có thể hai mẹ con đang ở gần nhau quá, trên cùng một chiếc giường, hai khuôn mặt chỉ cách nhau vài chục centimet, hơi thở của cả hai loáng thoáng phà vào mặt đối phương, vậy nên ở trong hoàn cảnh đó rất dễ làm người ta hình dung ra một nhẽ khác.

– Từ giờ mẹ đừng gọi là Nhóc Con nữa, con lớn rồi mà.

Giọng Nhóc Con có vẻ nghiêm túc, không giống với những lần hai mẹ con thường bông đùa về chuyện này. Nghe con nói vậy, Liên chợt nhớ đến chuyện gần đây ba chị em Hội 3 mẹ tâm lý thường nói về bọn trẻ, rằng chúng đã lớn rồi. Có thể chúng không chỉ lớn về thể xác mà còn lớn về tinh thần nữa.

Liên cũng lập lại động tác yêu thương mà con vừa mới làm với mình, nhưng thay vì vén tóc con thì Liên bẹo má, nụ cười mỉm hiếm hoi của Liên từ lúc bị anh Trường đuổi ra khỏi nhà đến giờ, bẹo xong Liên béo má con nhẹ nhàng rồi nói:

– Lớn thật chưa? Thế không gọi là Nhóc Con thì gọi là gì? Mẹ quen rồi.

Không đáp lại lời Liên một cách trực tiếp, Nhóc Con lại nói đến một vấn đề khác làm má Liên nóng lên một cách nhẹ nhàng và Liên biết chắc rằng má mình đã ửng hồng, cũng may là ánh điện mầu vàng nên có thể con sẽ không phát hiện ra biểu cảm này của Liên mỗi lần ngượng ngùng hoặc khó xử.

– Mẹ cười đẹp lắm.

Thoáng giật mình, thoáng hững hờ vì tự nhiên lại nhận được lời khen, trong một mẩu đối thoại không liên quan gì đến chuyện khen hay chê. Phản ứng tự nhiên của bất kỳ người phụ nữ nào, đó là ngọt ngào khi nhận được được lời khen đẹp, khen xinh, kể cả lời khen đó có từ ai đi chăng nữa.

Sau thoáng hững hờ, Liên lại vỗ nhẹ vào má con một cái, cu cậu không tránh né, cứ để yên như vậy, mắt còn không thèm chớp, khuôn mặt kiểu như hưởng thụ.

– Vô duyên, mẹ đang hỏi chuyện kia cơ mà. Không gọi là Nhóc Con thì gọi là gì?

Liên chỉ con biết né tránh vấn đề đẹp xấu mà Nhóc Con vừa nói bằng cách quay trở lại vấn đề trước.

– Gọi là Tuấn ạ. Con thích mẹ gọi con là Tuấn, tên thật của con. Với lại con lớn thật rồi.

Liên cũng cho là đúng, cũng đến lúc đổi dần cách gọi tên con. Gật gù cái đầu của mình, Liên lại ngắm con, ngắm mãi mà không chán bởi Nhóc Con còn là bảo bối, là tình yêu, là viên minh châu của đời Liên:

– Ừm, thì gọi là Tuấn. Thế Tuấn lớn rồi thì Tuấn đã có người yêu chưa?

Tuấn lắc đầu, trả lời mẹ gọn lọn:

– Con chưa.
– Thế mà kêu lớn rồi.

Liên bĩu môi trêu lại con.

Và hình như là Tuấn biết bị mẹ cho vào tròng, cu cậu định thò tay xuống véo vào eo mẹ nhưng tay chưa kịp chạm vào người Liên thì dừng lại, có lẽ con sợ một điều gì đó. Cũng phải thôi, Liên đang mặc một đồ ngủ mong manh, bằng vải lụa có thêu hoa, áo cộc tay có nút cài ở giữa, còn quần thì chỉ lửng đến gần đầu gối. Nếu như là ngủ với anh Trường thì Liên sẽ không mặc đồ lót, nhưng người nằm cạnh Liên lúc này là con trai, vì vậy mặc dù khó chịu lắm nhưng Liên vẫn phải mặc đầy đủ phụ tùng bên trong, tránh mẹ con gặp phải những tình huống trớ trêu. Ở tư thế nằm này, áo ngủ dán sát vào da thịt, Liên ngó xuống còn nhìn rõ hình dạng của người mình mà.

Kéo tay trở lại, Tuấn giọng nghiêm túc:

– Con nói thật mà, mẹ đừng trêu con nữa.

Thấy con nghiêm túc như vậy, Liên cũng nghiêm túc theo, đắn đo một tẹo, Liên muốn thử xem con lớn thế nào bằng một câu hỏi rất người lớn:

– Rồi, mẹ không trêu nữa. Thế Tuấn cho mẹ hỏi, con nghĩ như thế nào về việc của gia đình mình gần đây.

Đây là câu hỏi theo Liên nghĩ là tương đối người lớn, để xem con trả lời thế nào. Và khi nhận được câu trả lời, Liên đã hơi bất ngờ, suy nghĩ của Liên về con đã bắt đầu thay đổi.

Thở dài một hơi, Tuấn cụp mắt xuống, trông buồn hẳn:

– Con biết nhà mình vừa xảy ra một chuyện gì đó rất kinh khủng, chỉ là con không biết đó là chuyện gì. Hỏi mẹ mẹ không nói, hỏi ông ông cũng không nói. Con thì không dám hỏi bố. Mẹ thì bảo là do mẹ làm bố hiểu lầm, con cũng đoán có thể chuyện này liên quan đến vấn đề tình cảm. Con vẫn biết là chuyện tình cảm thì thường rắc rối, nhất là chuyện tình cảm của người lớn. Nhưng con cảm thấy tại sao 2 người không ngồi lại với nhau, nói rõ một lần để cả hai hiểu nhau hơn. Như mẹ nói là do bố hiểu lầm mẹ, vậy tại sao mẹ không gặp bố để giải thích cho bố hiểu.

Khi con ngừng đến đây, Liên nằm ngửa trở lại, mắt nhìn lên trần nhà, hơi thở phập phồng làm ngực Liên nhô lên nhô xuống. Thở một hơi thật dài. Chuyện “hiểu lầm” nếu đơn giản như lời con nói thì Liên đã không phải ngủ ở căn phòng xa lạ này đêm nay. Căn phòng này tuy đầy đủ đồ đạc, sạch sẽ thơm tho nhưng nó thiếu hơi ấm. Hơi ấm từ bên trong tâm hồn tỏa ra làm ấm cả không gian.

Vẫn biết là có cặp vợ chồng nào trên đời sống với nhau mà cơm ngon canh ngọt cả đời đâu, kiểu gì thì kiểu vẫn có chuyện này chuyện kia xích mích va chạm với nhau. Nhưng nếu chuyện của gia đình Liên mà liên quan đến tài chính chẳng hạn, vợ chồng làm ăn thua hết tiền bạc nhà cửa nợ nần chồng chất chẳng hạn thì với bản tính của vợ chồng Liên sẽ không đến mức như này. Hoặc giả dụ như chuyện lớn hơn là chuyện anh Trường nghe ngóng ở đâu nghi ngờ Liên ngủ với người đàn ông khác chẳng hạn, thì cũng có thể giải quyết được. Dù sao thì chuyện đó cũng là không chứng kiến tận mắt mà nghe lại. Nhưng đắng chát thay, cái “hiểu lầm” mà Liên nói với con lại chính là anh Trường tận mắt chứng kiến bố đẻ mình đang trần truồng quan hệ tình dục với vợ mình trên chính chiếc giường của hai vợ chồng. Lại đúng vào lúc cao trào nhất, lúc bố xuất tinh, mà còn xuất vào bên trong.

Thử hỏi làm sao mà quên được, thử hỏi làm sao mà bỏ qua được. Là ai cũng thế thôi. Nếu là Liên chứng kiến anh Trường đang quan hệ nam nữ với một người đàn bà khác Liên cũng không chịu được, cũng phát điên lên và không tha thứ được. Huống hồ là anh, một người đàn ông chân chính yêu thương vợ hết mực.

Tất nhiên, Liên không thể kể rõ với con chuyện đã xảy ra, nó còn quá bé để tiếp nhận một chuyện quá to như vậy. Liên nói như thở, mắt vẫn nhìn bất định lên trần nhà:

– Mẹ giả dụ, nếu như bố mẹ không thể quay về với nhau thì con nghĩ như thế nào?

Rất nhanh, Liên nhận được câu trả lời, giống như là vấn đề này con đã suy nghĩ từ trước, giờ chỉ cần nói ra mà thôi.

– Con sẽ theo mẹ, mẹ ở đâu con ở đó, con không ở với bố đâu. Nếu bố bỏ mẹ con sẽ không bao giờ tha thứ cho bố, con sẽ luôn đứng về phía mẹ, sẽ bảo vệ cho mẹ.

Lúc này Liên không nhìn thấy khuôn mặt của con, nhưng nghe giọng điệu vô cùng rõ ràng chắc nịch. Thực tâm Liên không mong muốn điều đó xảy ra nhưng trong Liên tràn lên sự ấm áp, bởi Liên nhận thấy được sự yêu thương mà con trai dành cho mình. Nó không cần biết đúng sai mà sẽ luôn chọn ở bên Liên, chọn đứng về phía Liên. Nước mắt Liên tự động trào ra, ngực Liên lại phập phồng mạnh hơn, tiếng “hức hức” nho nhỏ vô thức phát ra.

Và rồi, một bàn tay ấm áp đã ốp vào một bên mắt Liên, lau đi giọt nước mắt vừa chảy. Một hơi thở ấm áp, thơm tho phà vào mặt Liên. Liên nhắm mắt cũng biết được, khuôn mặt con đã ở gần ngay sát mình. Thêm nữa, một giọng nói ngọt ngào lọt vào tai Liên, làm Liên như muốn tan chảy, như muốn khóc to hơn để đẩy những nỗi niềm u uất ra khỏi mình:

– Mẹ đừng khóc, Tuấn luôn luôn yêu mẹ.

Liên kìm nén để mình không khóc thành tiếng, nhưng không thể kiềm được nước mắt cứ rơi, và tay của Tuấn liên tục lau nước mắt cho Liên:

– Đừng khóc mà, giờ mẹ ngủ đi, ngủ đi cho khỏe, rồi ngày mai sẽ khác thôi. Đi mà, nghe lời con, ngủ đi. Cũng muộn rồi đấy, mai mẹ còn phải đi làm nữa.

Liên gật gật đầu, cố tìm vào giấc ngủ như lời con nói.

———————

“- Anh, anh dậy đi, muộn làm rồi đấy. Hôm nay anh có cuộc họp sáng mà.

Liên lay lay má chồng một cách yêu thương, nhìn anh vẫn ngái ngủ đáng yêu chết đi được.

– Cho anh ngủ thêm tí nữa đi mà, hôm qua tại ai nửa đêm bắt anh dậy trả bài? Giờ anh muốn ngủ thêm.

Giọng anh Trường mè nheo làm nũng vợ, nhưng Liên bắt buộc phải gọi anh dậy vì hôm qua anh đã dặn vậy rồi. Liên tinh nghịch thò tay xuống nắm lấy dương vật chồng, miệng ghé sát vào tai anh khẩu dâm:

– Tại người ta đang rụng …. trứng. Hihihihihi, anh mà không dậy là em ….. cưỡi đấy. Hihihihihiii!!!!

Vừa nói, bàn tay Liên đã cầm chặt lấy con cu của chồng, nó cứng ngắt, nóng hổi trong lòng bàn tay Liên. Cứ vừa thì thầm vào tai anh, vừa tuột cu anh lên xuống. Ôi, cái cảm giác dương vật ấm nóng trong lòng bàn tay mình nó mới tuyệt làm sao. Mỗi lần đến kỳ rụng trứng, chỉ cần được cầm con cu của chồng là nước trong cơ thể Liên cứ ào ra như thác lũ là cả vùng háng râm ran ngứa ngáy.

– Không dậy hả, đã thế em xóc cho ra thì thôi. Mà không chịu ra là em bú …. đấy. Mà bú không ra là em …. địt đấy.

Anh Trường vẫn không chịu mở mắt, miệng anh rên ư ử hưởng thụ bàn tay mềm mại của vợ đang nghịch ngợm dương vật mình. Con cu anh càng ngày càng nóng, càng ngày càng cứng và càng ngày càng to hơn ở trong tay Liên.

Bỗng nhiên, có tiếng mở cửa, Liên vừa sục cu chồng, vừa ngoảnh mặt nhìn ra phía cửa. Thì ôi, chưa kịp làm gì thì bố chồng Liên như một con gió đã ở ngay sau mông Liên.

Và như có phép thần kỳ, cái quần ngủ của Liên đã biến đâu mất, giờ Liên hoàn toàn ở truồng, quỳ trên giường, tay thì sục cu cho chồng, mông chổng cao lên ngọ nguậy mãnh liệt vì một ngón nay của bố đã móc sâu vào bên trong, những tiếng ọc ọc liên tục vang lên, nước lồn của Liên chảy tong tong xuống mặt đệm, Liên ú ớ không ra lời:

– Ơ kìa bố!!!! Sao bố lại móc lồn con. Chồng con đang ở ngay đây này.

Nhưng bố không đáp lại lời Liên, ông liên tục chọc 1 ngón tay vào bên trong lồn Liên, rồi 2 ngón tay. Càng chọc càng mạnh, càng mạnh hơn nữa làm Liên bị xô về phía trước, mặt đập vào má chồng. Kỳ lạ thay, tay Liên vẫn nắm chặt vào dương vật chồng, vẫn xục lên xục xuống liên tục như muốn anh xuất tinh.

– Bố ơi đừng, đừng làm thế nữa …. không con ……… ra …. mất. AAAAA. Bố ơi đừng …. Đừng mà …… đừng mà …. Bố ….. ơi.

Khi cơn nứng trào dâng mãnh liệt, Liên thấy bàn tay mình như có cái gì đó nong ra, Liên ngó xuống thì dương vật của chồng đã to lên một cách kỳ diệu, to lắm, hai ngón tay Liên vòng lại còn không hết. Không những thế, nó còn dài ra như đang lớn, dài đến nỗi mà chồng hai bàn tay lên mới hết. Và rồi, nó còn trắng ra một cách thần kỳ.

Đến khi nó hết thay đổi, Liên mới chợt rùng mình, rên lên:

– Trời, sao giống buồi của Tuấn thế. Sao ………… lại thế ….. này …… AAAAAA. Bố ơi … đừng mà ……

Khi Liên rời ánh mắt của mình từ háng lên phía trên thì phát hiện, người mà Liên cho là chồng giờ không phải nữa, thay vào đó là khuôn mặt của Tuấn, của con trai Liên. Quá hoảng sợ, Liên như hét lên:

– Không, sao lại là Tuấn. KHÔNGGGGGGG!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”.

Liên choàng tỉnh. Mắt từ từ mở ra.

Vẫn căn phòng thuê đấy, vẫn ánh sáng mầu vàng lạt ấy. Liên thở phào: “Thì ra chỉ là một giấc mơ, nhưng sao mình lại mơ như vậy chứ. Chết thật”.

Rồi Liên đánh giá lại cảm giác của bản thân mình, tim Liên đập thật mạnh, vì cảm giác chân thực mà bản thân mình đang có. Ơ, sao tay mình nóng thế? Ở sao … bướm mình đang có … ngón tay?

Liên ngoảnh mặt sang bên phải, cu Tuấn nằm ngửa, mắt nhắm nghiền, tiếng gáy đều đều của con vẫn vang lên, chứng tỏ con đang ngủ. Rồi Liên từ đưa mắt xuống bên dưới. Xuýt chút nữa thì tim Liên nhảy ra khỏi lồng ngực. Bởi vì:

Liên cũng nằm ngửa giống con, cánh tay phải của Liên đang bắt chéo sang phía con, bàn tay Liên đang nắm trọn cái dương vật khổng lồ của con, cái dương vật ấy Liên thấy rõ ràng, nó đang ở bên ngoài, ngay trên chun quần. Cứng ngắc, nóng hổi, Liên còn cảm giác rõ ràng các mạch máu đang đập phập phồng.

Chưa hết, còn Liên thì sao. Ôi trời ơi, Liên đang ở truồng, cái quần lụa và cái quần lót đã rời hẳn một bên chân phải, đang nằm ở đầu gối chân trái. Còn tay trái của Liên thì đang móc vào bên trong, đúng 2 ngón giống như giấc mơ. Cả bàn tay ướt đẫm, ướt như Liên vừa mới nhúng vào chậu nước.

Thì ra trong giấc mơ, dương vật của chồng mà Liên nắm lại chính là dương vật của Tuấn ngoài đời thực.

Thì ra trong giấc mơ, bố chồng chọc 2 ngón tay vào lồn Liên thì ngoài đời thật lại chính là 2 ngón tay Liên tự thủ dâm cho mình.

Liên phải làm gì đây?

Liên muốn rút bàn tay đang nắm dương vật con về. Liên muốn rút 2 ngón tay đang ở trong cái lồn ướt át, co bóp liên hồi ra. Lí trí Liên bảo Liên phải làm như vậy. Người đàn ông đang chung giường với Liên, đang bị Liên nắm dương vật không phải là chồng, là đứa con trai của Liên. Liên đã từng nhìn thấy dương vật của con, đã từng mơ tưởng trong những lúc làm tình với chồng. Nhưng chưa bao giờ Liên chạm vào nó, đây là lần đầu tiên. Chạm vào mới thấy sự khổng lồ của nó, mới thấy sự cường tráng mà chỉ những thanh niên mới lớn như Tuấn mới có. Ôi, nó vi diệu làm sao.

Chính vì lẽ đó, con tim Liên lại mạnh mẽ đánh át lí trí, nó mách bảo Liên hãy tiếp tục, tiếp tục cơn mộng tình còn dang dở hồi nẫy.

Liên phải làm sao đây, tiếng gáy đều đều của con vẫn liên tục vang lên bên tai Liên. Sự ấm áp của bàn tay phải, sự co bóp của âm đạo như những cơn sóng thần đẩy Liên tung lên tận mây xanh.

Liên nhắm mắt lại để cảm giác bay bổng duy trì. Và Liên vô thức chuyển động cả hai tay, một tay nhẹ nhàng bóp vào, mở ra dương vật của con. Một tay mạnh mẽ hơn rút ra khỏi lỗ âm đạo rồi lại đút vào ngay.

Phải rồi, Liên đang thủ dâm, Liên thủ dâm cho cả con và chính mình. 2 mẹ con.

Liên tạm thời quên hết đi mọi thứ, còn lại trong đầu Liên chỉ là cảm giác tình dục. Cuộc sống trắc trở, gia đình lao đao tạm thời nhường chỗ cho đòi hỏi sinh lý của cơ thể. Liên đang nứng, nứng tột độ. Nếu giờ đây, cái dương vật đang ở trong tay Liên không phải là của Tuấn thì có lẽ, Liên đã hùng hục mà vùng dậy, nhét nó vào lồn rồi ấn thật mạnh cho chạy vào tận đáy. Dương vật dài như của Tuấn thế này thì sẽ chạm được vào cửa tử cung của Liên, thậm chí còn sâu hơn nữa không biết chừng.

Thời gian như ngừng đọng, càng lúc Liên càng táo bạo hơn, Liên xục cu cho con một cách thực sự, giống như là Liên đã từng làm hàng trăm lần cho chồng. Liên móc vào bướm mình càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, càng lúc càng sâu. Nước ở trong bướm Liên tuôn ra ào ạt, như tức nước vỡ bờ, từng tiếng nhóp nhép, ọc ọc càng rõ trong lúc nửa đêm thế này.

Liên không còn là chính mình nữa, mọi thứ lí trí, luân thường đã bị Liên gạt sang một bên vào lúc này. Giờ đây Liên bất chấp tất cả, kể cả chuyện Tuấn có tỉnh dậy thấy mẹ đang xóc lọ cho mình Liên cũng mặc kệ. Liên phải thỏa mãn bằng được cơn sướng khoái đang trực chờ trào dâng trong cơ thể, nó lấp lửng làm Liên khó chịu vô cùng.

Liên không dám thét ra miệng, nhưng trong đầu não vang lên tiếng rên rỉ sướng khoái của mình:

– Tuấn ơi mẹ sướng … Mẹ sướng quá Tuấn ơi. Buồi Tuấn to quá, dài quá. Mẹ bóp sướng lắm. Con làm mẹ sướng lắm. Tuấn ơi ….. Tuấn ơi …. Tuấn làm …. Liên sướng lắm. Ư ư ư ư ……

Và như đáp lại lời Liên, dương vật con nở to hơn, cứng cáp hơn, giật giật nóng hỏi trong khi tay Liên vẫn tuốt lên tuốt xuống. Liên biết con sắp xuất tinh. Và Liên cũng sắp đạt cực khoái.

Liên xóc mạnh hơn cho con bắn tinh, đến khi ống tinh trùng phía dưới dương vật căng ra đẩy tinh trùng phọt ra ngoài thì Liên hướng đầu khấc của nó về phía háng mình, Liên không muốn tinh trùng bắn vào người con, hoặc cũng có thể là bản năng của người đàn bà thèm khát tinh trùng mách bảo Liên phải như vậy.

Đồng thời với con, Liên cũng tìm được sự cực khoái, nhổm hẳn mông lên mặt giường, Liên móc cái cuối cùng rồi rút tay ra, nước lồn Liên theo đó ào ra theo, chảy thành dòng xuống đệm. Mông Liên nhíu lại bởi lỗ bướm giật giật. Tê rần từ gót chân lên tới tận đỉnh đầu.

Từng dòng, từng dòng tinh trùng nóng hổi phụt thẳng từ háng con trai, bay một đoạn ngắn rồi rơi xuống bụng, xuống chùm lông mu đen nhánh, mượt mà của Liên. Lần đầu tiên Liên nhìn thấy tinh trùng và cảm nhận thấy tinh trùng của con. Nó đặc sánh, nóng hổi, nhớp nháp. Mùi nói nồng nàn hấp dẫn, kích thích.

Khi dương vật con nhỏ lại trong lòng bàn tay, Liên mới thở hắt ra, từ từ rút tay mình về. Ơn giời là Tuấn vẫn ngủ, nó hoàn toàn không biết chuyện gì vừa mới xảy ra. Cũng may là như vậy.

Khẽ khàng đưa tay về phía bụng mình, Liên quệt một ít tinh trùng vào đầu ngón tay rồi từ từ đưa lên mũi, Liên muốn cảm nhận mùi của tinh trùng, xem của con nó thế nào.

Ôi, Liên xuýt nữa thì cực khoái lần 2. Cái mùi tinh trùng hăng hắc, ngai ngái tràn vào khoang phổi làm cả người Liên cấn lên. Da gà nổi đầy người. Loáng thoáng Liên nghĩ đến mùi cốc sữa tươi không đường mà con mang lên hàng ngày hồi còn ở nhà. Chợt lắc đầu, sữa tươi và tinh trùng thì có liên quan gì đến nhau chứ, liên quan có chăng chỉ là mầu giống nhau mà thôi.

Rồi theo bản năng, thèm quá! Chả là thỉnh thoảng Liên vẫn hay nếm tinh trùng của chồng. Tất nhiên là không thường xuyên, bởi Liên thích và cả anh Trường thích nhất là được xuất tinh vào bên trong. Liên và anh coi đó mới thực sự là đỉnh cao của tình dục, tinh trùng vào trong âm đạo, phải vào tử cung, phải tìm thấy trứng của của người đàn bà, đó mới là tự nhiên của giống nòi. Nhưng thỉnh thoảng như chút gia vị của tình dục, Liên cũng bú cho anh đến ra mới thôi, khi anh bắn Liên thường mím môi lại để anh bắn vào môi, vào mặt, nhưng lúc đó cũng có chút tinh còn sót lại vào trong khoang miệng, Liên cũng dặm dặm môi nếm nếm xem nó thế nào. Thú thực mà nói không thể gọi là ngon như trên phim trên truyện người ta vẫn bảo, nhưng cũng không ghê tởm chút nào, một téo tẹo teo thôi làm đọng lại chút vị ở đầu lưỡi đủ để cảm nhận được thứ tinh túy nhất của người đàn ông. Ngậm một chút rồi nuốt xuống họng. Đó, vài lần Liên làm như vậy cho chồng rồi.

Thập thò lưỡi ra khỏi đôi môi xinh mọng, Liên dứ dứ đầu lưỡi vào đầu ngón tay mình, một chút tinh trùng dính dính thành một sợi kéo dài từ lưỡi tới đầu ngón tay. Lưỡi vào trong khoang miệng, Liên dùng lực hút một chút để kéo hết sợi tinh ấy vào bên trong. Ngậm miệng lại, vị nồng, vị ngái ngái pha lẫn vị hơi bùi một chút. Đó là cảm nhận của Liên lúc này. Có một sự so sánh nhẹ giữa tinh trùng của chồng và của con. Liên thấy của Tuấn “ngon” hơn, dễ ăn hơn so với của chồng. Cũng phải thôi, anh Trường thì rượu bia, đủ loại chất kích thích vào người vì vậy cũng làm vị tinh trùng bị pha tạp nhiều thứ lẫn lộn khác. Còn của Tuấn thì khác, Tuấn là thanh niên mới lớn, chưa biết mùi đời, chưa từng uống rượu bia bao giờ nên mùi tươi hơn, tinh túy thuần tinh hơn. Ngon hơn cũng phải thôi. Ấy thế nên người ta vẫn bảo, “giai trẻ có khác” là từ ý này mà ra.

Cũng chẳng biết nhổ chút tinh trùng trong miệng đi đâu, Liên đành nuốt xuống bụng. Vậy là đầu tiên Liên nuốt tinh trùng của con trai mình. Lần đầu tiên đấy. Hy vọng không có lần thứ 2.

Rồi Liên mở to mắt mình ra, hơi nhổm đầu lên rồi cúi xuống nhìn “bãi chiến trường”. Vừa nãy khi con bắn tinh cũng là lúc Liên cực khoái nên không để ý nhiều. Và kìa, “bãi chiến trường” trong mắt Liên lúc này mới “dâm dục” làm sao. Cái bụng phẳng lì, trắng õn, cái rốn sâu hun hút mà vài lần anh Trường đã chọc “cậu bé” của anh ấy vào đấy giờ đây loang lổ vài dòng tinh trắng đục.

Xuống tí nữa, mu bướm của Liên lồi lên, tô điểm là chùm lông đen nhánh như tóc người đàn bà gội bằng bồ kết. Đám lông lưa thưa ấy được tô điểm bằng những sợi tinh trùng. Nhìn như là tóc kiểu “phẩy light” của đám thanh niên bây giờ. Đẹp chết đi được.

Cũng may, ở tư thế cả hai mẹ con nằm ngửa thế này, có thế nào thì tinh trùng cũng không thể bắn vào chính diện lồn được. Chứ nếu không thì tội lỗi lắm. Bởi nếu như vậy, rất có thể tinh trùng sẽ tìm cách đi vào bên trong âm đạo, quá nguy hiểm. Biết sao nguy hiểm không? Bởi vì hôm nay …. Liên rụng trứng. Chỉ có ở trong giai đoạn này, Liên mới điên cuồng như thế, mới có giấc mơ hoang đường với cả 3 người đàn ông như thế. Với anh Trường, chồng Liên, rồi với bố chồng, người đã từng làm tình với Liên 1 lần nhưng cho Liên lên đỉnh những 2 lần và cuối cùng là con trai, người “tình trong mộng” của Liên bấy lâu nay. Mà Liên thì đã dừng uống thuốc ngừa thai hàng ngày cách đây 1 tuần rồi, đúng ngày Liên bị ra khỏi nhà. Giờ mà tinh trùng của ai đó, kể cả là của con trai mà vào trong âm đạo, rất có thể Liên sẽ cấn thai, Liên nhậy lắm. Mông to, eo nhỏ, lưng cong, các cụ vẫn nói là mắn đẻ mà.

Không được, Liên phải nhanh chóng xóa dấu vết, hiện giờ con vẫn đang ngủ, nhưng không biết nó dậy lúc nào đâu. Giờ mà cu cậu mở mắt ra, nhìn thấy mẹ đang cởi truồng, trên bụng, trên lông mu lại dính đầy tinh trùng thế này thì không biết giải thích ra làm sao.

Thế là Liên rón rén, thật khẽ, thật khẽ, thật nhẹ thật nhàng bò ra khỏi giường, đi về phía cửa phòng. Mông Liên núng nính, theo nhịp bước chân bởi Liên không mặc quần lại, cũng chẳng biết tại sao, chẳng biết bằng cách nào mà tự mình lại tụt được quần trong lúc đang ngủ nữa. Phòng vệ sinh ở bên ngoài phòng ngủ, nhà này chỉ có 1 nhà vệ sinh chung thôi, không có phòng riêng giống như ở nhà.

Một lúc sau, khi đã sạch sẽ rồi, Liên lại trở lại giường, nằm đúng chỗ vừa nãy. Liên thật khẽ cầm lưng quần đùi của con rồi nhấc qua dương vật, để lại nguyên trạng. Trước khi dương vật khuất tầm nhìn, Liên không quên nhìn kỹ một lần nữa, nó vừa xuất tinh nên không còn trạng thái cương cứng nữa nhưng không oặt đi giống như chồng mà vẫn nần nẫn nằm vắt sang một bên. Đáng yêu chết đi được, nếu là của chồng thể nào Liên cũng cắn một phát cho bõ ghét.

Liên lắc đầu vì ý bậy bạ, dâm dục của mình. Rồi nhớ lại những điều mình vừa trải qua, Liên bắt đầu thấy sợ bản thân mình, có lẽ Liên đã đi quá xa, quá xa khỏi mối quan hệ mẹ – con này. Liên luôn tìm cách bào chữa, biện minh cho những hành động của mình. Biết bao lần như thế rồi, nhưng chứng nào tật ấy, Liên không thể bỏ được ý nghĩ dâm dục với chính con trai mình. Cứ làm rồi biện mình, cứ biện minh rồi lại làm, cái vòng luẩn quẩn ấy cứ lặp đi lại với Liên. Biết bao giờ Liên thoát ra được đây. Mà để thoát ra thì trước tiên Liên phải muốn cái đã, đằng lại Liên lại không mới chết chứ.

Nhìn con ngủ một lúc lâu, Liên lẩm bẩm chỉ để mình mình nghe thấy: “Mẹ cảm ơn con, à không, mẹ xin lỗi con. Mẹ cảm ơn vì con đã làm cho mẹ sướng. Mẹ xin lỗi con vì đã làm thế với con. Từ nay mẹ sẽ không để hoàn cảnh như vậy xảy ra với hai mẹ con nữa. Mai mẹ sẽ đi mua giường, chăn gối đệm để mỗi lần con đến ở với mẹ thì con ngủ phòng riêng. Chứ để con ngủ chung phòng thế này, mẹ sợ ….. mẹ sợ …. Mẹ sợ lắm ….. sợ mẹ sẽ không kiềm chế được mà ………. địt con mất”.

Rồi Liên thiếp đi lúc nào không hay.

——

Buổi trưa ngày hôm sau, Liên đã trở lại làm việc bình thường, cũng may công việc của Liên ít phải tiếp xúc với khách hàng nên những vết thương còn xót lại trên mặt cũng không ảnh hưởng lắm, chỉ là ngại với các bạn nhân viên trong phòng thôi.

Liên nói dối mọi người là đi có việc, không ăn cơm trưa cùng như mọi khi Liên vẫn làm. Sau khi ăn đĩa bún chả ở Thành Công, tiện đường Liên đi lên phố Đê La Thành, đoạn giữa Giảng Võ và Nguyễn Chí Thanh để tìm mua giường cho con. Phố Đê La Thành chia làm 2 phần, phần mà Liên vừa kể thì bán đồ gỗ nội thất là nhiều. Còn đoạn từ Giảng Võ đến Ô Chợ Dừa thì bán đồ cơ khí sắt thép là nhiều, Thùy Trâm, mẹ của Minh bạn con trai cũng bán hàng đoạn phố này.

Cơ man nào là cửa hàng đồ gỗ, nhà nào cũng bán giường, tủ các loại. Cứ nấn ná mãi không biết chọn cửa hàng. Cuối cùng Liên cũng dừng xe ở một cửa hàng khá to, trong bầy rất nhiều loại giường. Liên đỗ ở ven đường, nhìn vào bên trong nhưng chưa xuống hẳn. Liên cứ chần chừ kiểu gì ấy. Thấy có người nhìn vào, cậu nhân viên còn khá trẻ cũng để ý, cậu ta bắt khách:

– Chị mua giường ạ? Chị vào xem đi, cửa hàng có nhiều mẫu lắm.

Nghe tiếng mời của nhân viên bán hàng, Liên mới giật mình, rồi không hiểu sao Liên lại lắc đầu:

– Không, chị không mua.

Rồi Liên vặn ga đi thẳng, đi luôn mà không nhìn vào bất cứ cửa hàng nào nữa. Vậy là một lần nữa, con tim lại thắng lí trí. Liên đã không đủ can đảm để mua giường cho con ngủ phòng riêng.
Chương 11: Cuộc sống mới bắt đầu

Đây là buổi tối đầu tiên Liên ở một mình trong căn nhà mới thuê của sếp Thục, chuyển tới từ hôm qua nhưng hôm qua còn có Tuấn ở cùng nên cũng bớt cô quạnh. Từ buổi chiều, Tuấn đã nhắn tin muốn sang ăn cơm cùng mẹ nhưng Liên không đồng ý. Nói là mẹ con đã thống nhất 1 tuần chỉ sang thăm và ngủ lại với mẹ 1 lần vào tối thứ 6 thôi.

Bản thân Liên đương nhiên chẳng muốn cảnh cô đơn như thế này. Từ lúc lấy chồng đến giờ, chưa bao giờ Liên phải sống một mình, lúc nào cũng có chồng bên cạnh, nếu chồng đi công tác dăm bữa nửa tháng thì cũng là có con trai. Nhưng Liên không còn cách nào khác ngoài việc phải từ chối con. Có 2 lý do, thứ nhất là Liên muốn con phải luôn ở nhà, để bố nó biết được sự có mặt của nó. Tuấn hiện tại là sợi dây còn lại kết nối giữa Liên và chồng, Liên không thể để sợi dây này bị đứt đoạn được. Người ta thường nói, con cái là mối liên kết bền chặt nhất giữa vợ và chồng. Nếu như thực sự anh Trường không thể bỏ qua cho Liên, thì hy vọng cuối cùng là anh ấy sẽ nghĩ đến thằng Tuấn mà níu giữ lại gia đình này. Giờ nó ở tiệt bên nhà Liên thì coi như là hết hẳn.

Thứ nữa thì chính là bản thân Liên. Chuyện điên rồ đêm qua mà cả ngày hôm nay Liên đi làm như kẻ mất hồn, cứ chộn rộn trong lòng suốt, cứ nghĩ vẩn nghĩ vơ đến những điều tối hôm qua. Mặc dù Liên đã tắm, đã rửa sạch sẽ nhưng mùi tinh trùng của Tuấn không biết làm sao cứ quẩn quanh trước mũi Liên, sực vào tận tâm khảm không tài nào mà quên đi được. Ngay lúc này đây, khi Liên đứng trước bàn trang điểm, ngắm mình trong gương thì cái mùi ấy cứ như có phép thuật bịn rịn quanh người Liên. Giờ nếu như Liên để mặc con ngày nào cũng ở cạnh mình, đêm nào cũng ngủ sát rịt bên cạnh thì thử hỏi Liên sẽ chịu đựng được bao nhiêu ngày đây. Đêm qua là đỉnh điểm của “tình trong mộng” khi Liên đã trực tiếp cầm vào dương vật khổng lồ của con, được trực tiếp nếm vị của thứ tinh túy nhất trong người con rồi. Nếu như …. Vâng ….. nếu như lặp lại vài lần như đêm qua, không điều gì có thể đảm bảo Liên sẽ không vượt rào làm những chuyện điên rồ hơn, ví như ….. bú cái vật ấy chẳng hạn, thậm chí là xa hơn nữa, là …… thôi, Liên chẳng dám nói, chẳng dám nghĩ nữa. Bởi vì, bướm Liên đã ướt đẫm rồi. Liên đang không mặc quần lót, chỉ mặc chiếc váy ngủ hai dây mỏng manh thôi, không ít dịch thủy đã tràn ra khỏi bướm, chảy xuống ghế rồi.

Nhìn khuôn mặt mình trong gương, các vết thương đã mờ đi nhưng chưa mất hẳn, chỉ cần hơi để ý là có thể nhìn thấy những vết bầm tính ở hai bên má và quanh môi. Sáng nay Liên đi làm đã cố tính trang điểm đậm hơn so với bình thường nhưng vẫn không thể nào che đi hết được. Chắc phải tầm nửa tháng nữa thì mới hết hẳn. Liên dự định lúc đó mình sẽ đi gặp anh Trường. Đến bây giờ Liên cũng không biết sẽ gặp anh như thế nào? gặp ở đâu? Gặp rồi thì sẽ nói gì với anh? Chuyện xảy quá đỗi kinh khủng đối với một người chồng yêu vợ như anh. Nó là cú xốc, là vết thương trí mạng trong tâm hồn anh. Có chăng có phép mầu xóa ký ức, mất trí nhớ thì anh mới có thể quên được cái đêm hôm ấy, quên được khoảnh khắc mà anh mở cửa phòng ngủ của chính mình bước vào và chứng kiến cảnh bố chồng đang trần truồng quan hệ với con dâu. Chứng kiến cảnh người vợ tào khang, mặn mòi mà anh hết mực yêu thương đang co giật vì cực khoái với người đàn ông khác. Thực sự, Liên chưa biết phải đối mặt với anh như thế nào. Thôi đành chờ vậy, chờ Liên khỏi hẳn cũng là cho anh thêm chút thời gian, hy vọng như lời người ta thường nói, thời gian là phương thuốc chữa lành mọi vết thương.

Nhân nghĩ đến đây, nhìn mình trong gương Liên thấy hai má mình đỏ ửng lên. Liên cũng không lạ lẫm gì phản ứng này của mình, bởi vì Liên vừa nghĩ đến khoảnh khắc mình cực khoái với bố chồng. Kể ra thì thật lạ, thật là vô lý, nhưng Liên không nghĩ mình ghét khoảnh khắc đó. Mặc dù chính nó làm cho Liên ra hoàn cảnh éo le này, làm cho gia đình Liên đến bờ vực tan vỡ. Liên vẫn luôn nhớ chính cái miệng và hai ngón tay của bố làm Liên cực khoái lần thứ nhất. Rồi đến lần thứ 2 cực khoái như vỡ đê, lúc đó bố dập thật mạnh, mạnh như thú hoang. Bố đánh trúng điểm yếu và sở thích của Liên, vì lẽ đó Liên mới sướng tợn như vậy. Liên không nghĩ là sẽ lặp lại chuyện này với bố một lần nữa, nhưng Liên chắc chắn là sẽ không quên được lần đó, bằng chứng là đêm hôm qua, trong giấc mộng tình, bố cũng xuất hiện.

Nghĩ về bố, Liên có thể khẳng định, bản thân bố không có ham muốn thể xác với Liên. Liên chứng kiến bố thủ dâm qua camera, người mà bố nhắc tới là cô Hằng xôi chứ không phải Liên. Sự kiện đêm hôm đó chẳng qua chỉ là lúc bố không tỉnh táo hoàn toàn. Và có một điều mà Liên chưa thể lý giải được, đó là tại sao bố lại không cảm thấy có lỗi với anh Trường mà chỉ cảm thấy có lỗi với Liên và thằng Tuấn. Thắc mắc này Liên đã đặt ra không phải chỉ một lần, nhưng đến giờ vẫn chưa có đáp án cho bản thân mình.

Đúng lúc này, điện thoại Liên để trên giường báo có tin nhắn Zalo, cũng muộn rồi, không biết là ai nhắn tin, hy vọng đó là anh Trường.

Liên đi ra cửa tắt điện sáng, bật điện ngủ, Liên sẽ để điện ngủ cả đêm, chẳng dám tắt đi vì đang ở một mình, cũng hơi sợ sợ.

Thì ra là tin nhắn của Hội 3 mẹ tâm lý, cả tuần nay 3 chị em cũng thỉnh thoảng chat chít với nhau nhưng toàn mấy chuyện linh tinh về bọn trẻ, Liên buồn nên nói ít hơn so với bình thường, cũng không kể gì về hoàn cảnh của mình.

Là chị Mỹ Anh nhắn đầu tiên, Liên nhíu mày đọc tin nhắn: “Liên à, có cần chị và Trâm giúp đỡ gì không?”

Liên vẫn còn đang suy nghĩ thì đã thấy tin nhắn của Thùy Trâm tới rồi: “Chị em cần nhất là lúc này, có gì cần chị cứ bảo với em và chị Mỹ Anh một tiếng, đừng ngại chị nhé”.

Đến đây thì Liên đoán là chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có lẽ đã mong manh biết chuyện của mình qua thằng Quang và thằng Minh rồi. 3 đứa trẻ con chơi thân với nhau, lại là con trai nên có thể Tuấn đã để lộ chuyện gì đó với 2 đứa bạn rồi đến tai mẹ của chúng.

Biết chuyện này sớm muộn gì mọi người cũng biết, có muốn giấu cũng chẳng được, Liên đành phải nói: “Em vẫn ổn, chị và Trâm đừng quá lo lắng”

Mỹ Anh: “Có cần chị đi nói chuyện với anh Trường không?”

Thùy Trâm: “Chị đi cho em đi cùng với, không thể để ông Trường bắt nạt chị Liên nhà mình được”.

Liên: “Đừng mà, chị đừng đi. Chuyện này cứ để em giải quyết”.

Liên hoảng hồn vì sợ chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đi gặp anh Trường. Không phải là Liên không tin chồng mình và không tin chị em. Chỉ là Liên vẫn sợ, anh Trường thì đang xa vợ, mà chị Mỹ Anh thì không chồng, Thùy Trâm thì phóng khoáng lại không thỏa mãn với chồng, cả hai người lại xinh đẹp, quyến rũ, sexy, đàn ông khó cưỡng lắm. Ngộ nhỡ có chuyện gì ngoài ý muốn phát sinh thì không cứu vãn nổi.

Mỹ Anh: “Ừ, nhưng chị vẫn lo cho em lắm, giờ ở ngoài một mình nhỡ có chuyện gì thì sao, hay là em chuyển đến nhà chị ở tạm vài bữa đi, ở đây có chị có em, đỡ buồn”

Thùy Trâm: “Đúng đấy, chị Liên qua nhà chị Mỹ Anh ở đi, thỉnh thoảng em tạt té qua chơi”.

Đương nhiên là Liên không thể làm thế được rồi, nếu muốn thì ngay cái đêm Liên bị đuổi đi đã đến thẳng nhà chị Mỹ Anh luôn rồi. Dù có thế nào đi nữa, chị Mỹ Anh cũng không phải ruột thịt, mối quan hệ của mình với chị ấy là thông qua những đứa con, Liên phải giữ sĩ diện cho thằng Tuấn nữa.

Liên: “Thôi không cần đâu ạ, em ở chỗ này cũng được, cũng yên tĩnh và an toàn”.

Mỹ Anh: “Ờ, thế cần gì phải nói với chị em ngay nhé, không được giấu đâu”.

Thùy Trâm: “Thế chị Mỹ Anh cho chị Liên mượn ít “đồ chơi” đi, ở một mình buồn chết”.

Liên đỏ mặt khi nghĩ tới “đồ chơi” mà Thùy Trâm vừa nhắc tới, đó là chính là sextoy chị Mỹ Anh thường dùng hàng ngày, thỉnh thoảng Thùy Trâm vẫn hay mượn tới mượn lui. Kể ra những lúc ở không thế này, nhu cầu tình dục thì cao, có “đồ chơi” kể cũng hay hay, mặc dù Liên chưa dùng sextoy lần nào, có thủ dâm vài lần cũng chỉ dùng tay thôi, nhưng nghe chị Mỹ Anh và Thùy Trâm kể lại, sextoy cũng làm cho mình cực khoái được. Liên lưỡng lự chuyện này, vừa muốn vừa không, nghĩ một lúc Liên từ chối vì ngại, hoặc ít ra là mình cô đơn chưa đủ lâu để phải dùng đến cái đó mà thỏa mãn.

Liên: “Chị chưa dùng cái đó bao giờ, không dùng đâu. Với lại … bây giờ cũng chẳng có tâm trí nào mà nghĩ đến chuyện đấy”.

Khi Liên nói thế, 2 người im lặng, có lẽ họ cũng hiểu hoàn cảnh của Liên lúc này đúng thực sự mà nói là không còn tâm trí nào mà đòi hỏi tình dục. Một lúc sau, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm nhắn tin lại những nói về một chủ đề khác. Chủ yếu là chuyện vui, họ muốn Liên vợi đi nỗi buồn đây mà.

——–

Thế rồi thời gian thấm thoắt thoi đưa, cũng đã qua hơn 1 tuần, cũng đến thứ 6, ngày mà Liên cho phép con trai đến ăn cơm và ngủ lại với mẹ. Từ sáng tới tối người Liên lúc nào cũng bần thần, cứ nghĩ tới tối nay thằng Tuấn ngủ lại với mẹ, rồi 2 mẹ con ngủ chung giường là trong đầu Liên hiện lên bao nhiêu suy nghĩ viển vông. Liên tự hỏi bản thân chuyện lần trước có lặp lại không? Hay có chuyện gì khác nữa xảy ra không. Liên nửa mong chờ buổi tối mau đến, lại nửa sợ nó đến quá sớm. Cũng chẳng biết bản thân mình thực sự mong chờ điều gì nữa. Mải nghĩ vẩn nghĩ vơ thì cũng về đến nhà.

Liên bấm mã số cửa mở vào thì đã thấy Tuấn ngồi ở ghế salong đợi mẹ rồi. Vừa thấy mẹ ở cửa, cu cậu đã chạy ra, ôm chầm Liên vào lòng rồi thủ thỉ:

– Mẹ, con nhớ mẹ quá.

Một tay Liên cầm túi, một tay cầm đồ ăn mà Liên vừa mua ở chợ, hôm nay có con trai đến, Liên mua đồ ăn tươi về nấu cho con. Vì hai tay đều bận nên Liên mặc cho con ôm mình, bầu vú của Liên áp hẳn vào ngực con, ấm áp kỳ lạ.

– Con đến lâu chưa? Nào buông mẹ ra, xách đồ vào cho mẹ, gớm, lớn tướng rồi mà cứ như hồi còn bé.

Tuấn luyến tiếc, mặt ịu xìu rời khỏi người mẹ, đón lấy mấy cái túi nilong đồ ăn trong tay Liên rồi nói:

– Hồi còn bé con làm sao?

Liên vừa đi vào trong nhà vừa nói:

– Thì hồi con còn bé tí ấy, mỗi lần mẹ đón từ nhà trẻ về là bắt mẹ ôm từ trường về tới tận nhà, về nhà rồi vẫn không chịu buông mẹ ra, cứ ôm rịt lấy mẹ. Mãi mới chịu buông.

Cu cậu nghe mẹ kể thế thì ngượng ngịu không dám nói gì thêm, con trai mới lớn thường ngượng ngùng mỗi lần người lớn kể chuyện hồi bé.

Liên định đi vào nhà thay bộ áo dài rồi mới ra nấu cơm thì đã thấy Tuấn đứng chắn ở cửa phòng, hai tay dang ra cản lại, nhìn mẹ một lượt từ trên xuống dưới, giọng mềm nhũn kiểu nũng nịu:

– Mẹ, hôm nay mẹ mặc áo dài nấu ăn đi. Lâu rồi con chưa được nhìn mẹ mặc áo dài.

Liên cũng nhìn lại con, nhìn thấy ánh mắt hăm hở, chờ mong của con tự nhiên Liên lại nhớ đến cái lần Liên mặc áo dài ăn cơm rồi nhìn thấy cục u ở háng con. Rồi cả lần nó cửng lên khi nhìn Liên thử bộ áo dài mới của Ngân hàng. Liên biết, thằng bé thường “nứng” mỗi lần nhìn thấy Liên mặc áo dài. Cũng phải thôi, Liên mặc áo dài đẹp nhất Chi nhánh mà. Áo dài làm nổi bật thân hình cân đối, cao cao, làm nổi bật những chỗ nhạy cảm trên người Liên, là mông, ngực và eo. Đang lưỡng lự thì cu cậu lại mè nheo thêm:

– Đi mà mẹ. 1 lần nữa thôi.
– “Tại sao?”, Liên nhướng mắt hỏi.
– Tại vì mẹ mặc áo dài đẹp. Con nói điều này rồi mà.
– Đẹp gì mà đẹp. Mẹ già rồi.

Tuấn lắc lư cái đầu, lại nhìn mẹ một lượt nữa từ trên xuống dưới cứ như là thợ lợn nhìn heo nái:

– No no no, mẹ của Tuấn không già, mẹ của Tuấn vẫn còn rất trẻ và rất đẹp. Bọn bạn ….

Nói đến đây, Tuấn lấp lửng không dám nói tiếp làm Liên nghi hoặc:

– Bọn bạn làm sao?

“Bọn bạn” mà con vừa nhắc tới nếu Liên đoán không nhầm thì là thằng Minh và thằng Quang. Nghe mẹ hỏi gấp nhưng một lúc sau Tuấn mới ấp úng giải thích:

– À .. à không có gì, bọn bạn con nói là mẹ đẹp hơn mẹ chúng nó.
– Bọn bạn mà con nói là ai?
– Thì là .. là bọn thằng Minh thằng Quang ấy mẹ, bọn nó nói là mẹ đẹp hơn cô Mỹ Anh và cô Trâm.

Nghe con nói tới đây, Liên cũng thầm so sánh, bản tính đàn bà trỗi dậy. Chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đều xinh, đều đẹp cả, Liên cảm nhận như vậy. Chị Mỹ Anh có khuôn mặt trái xoan, trắng hồng, mịn màng, chị rất đằm thắm, dịu dàng, nhẹ nhàng, đến Liên còn thầm ghen tị với sự nhẹ nhàng như công chúa chị. Còn Thùy Trâm thì có khuôn mặt nhỏ nhắn kiểu Vline, thân hình rất bốc lửa kiểu mạnh mẽ, trấn át đàn ông. Mỗi người một vẻ, mỗi người đều có nét đẹp và hấp dẫn của riêng mình. Ấy vậy mà 2 đứa kia còn khen Liên đẹp hơn 2 người đó, chúng nó chắc không phải nịnh thằng Tuấn nhà mình đến nỗi để mẹ chúng xuống hàng thứ 2 đâu. Nghĩ đến đây, một sự tự hào về bản thân trỗi dậy làm Liên ửng hồng hai má, được khen làm Liên thấy vui vui.

– Thế còn con?

Liên muốn xem con nghĩ về mình như thế nào nên hỏi lại.

– Mẹ xinh đẹp này, cao này, dáng đẹp này. Lại vừa dịu dàng nhẹ nhàng giống cô Mỹ Anh, lại vừa quyến rũ giống cô Trâm. Mẹ …. Mẹ …..

Nói đến đây, thằng Tuấn không dám nói tiếp nữa, nó tự bịt miệng mình lại vì nhìn thấy Liên há hốc miệng ngạc nhiên khi nghe nó nói. Trời ơi là trời, Liên có nghe nhầm không đây, đây là cách nhìn của đứa con trai với mẹ của nó sao. Sao giống như cách nhìn của một người đàn ông với một người đàn bà quá vậy.

– Này …. Này …. Thôi ngay nhé. Dám đánh giá mẹ thế à.

Liên giơ cao tay định cốc vào đầu con một phát cho bõ ghét, nhưng tay chưa chạm vào đầu con thì ngừng lại, bởi vì Liên nghĩ mình đã “há miệng mắc quai”. Chẳng phải Liên vẫn nghĩ đến con với tư cách một người đàn bà nghĩ về một người đàn ông sao? Có người mẹ nào nghĩ đến con mà toàn nghĩ đến dương vật của con như Liên đâu. Có người mẹ nào mà trong lúc làm tình với chồng lại nghĩ đến “cậu bé” của con trai đang cắm phầm phập vào “cô bé” giống như Liên đâu.

Liên nói tiếp: “Cấm nghĩ bậy”.

Nói xong, Liên quay trở lại bếp, trên người vẫn mặc bộ áo dài tím, đồng phục của Ngân hàng. Liên đành chiều ý con, vừa nấu ăn vừa mặc áo dài. Để xem cu cậu bày trò gì, để xem cu cậu có bị “sưng” lên không. Đã thế, Liên sẽ cho con biết tay. Một ý nghĩ tinh nghịch vừa lóe lên trong đầu Liên.

Liên buộc 2 tà áo dài chụm lại phía trước háng, mặc tạp đề vào. Như vậy toàn bộ cái quần vàng, nhất là phần mông lộ ra. Chưa dừng lại ở đó, Liên kéo cao cái quần lên, đến khi đũng quần sát vào háng mới dừng lại. Làm thế, cả cái mông sẽ hiện nguyên hình, vết quần lót nửa mông cũng in hằn lên quần để người nhìn vào sẽ đoán được hình dạng quần lót của Liên. Không cần soi gương Liên cũng biết kiểu này sẽ kích lắm đây, Liên mặc áo dài từ hồi còn thanh niên tới giờ nên Liên biết. Ngoảnh lại nhìn con, Liên thấy mắt nó như lòi khỏi tròng, Liên thỏa mãn trêu tức:

– Mẹ buộc như thế này cho đỡ vướng víu, có vấn đề gì không con?

Tuấn không thèm nhìn mặt mẹ, mắt chằm chằm vào mông thịt của mẹ, miệng khô khốc, ấp úng:

– Không ….. không … không vấn đề gì. Mẹ … mẹ ….. tùy mẹ. Mẹ mặc thế nào cũng đẹp hết.

Nói xong, Tuấn ngồi phệt xuống đất, cách chỗ mẹ chỗ nấu ăn không xa.

Liên nhìn phản ứng của con, biết là cậu bắt đầu bị “cứng” rồi, không dám đứng vì sợ “thằng bé” đội quần đây mà. Liên quay lại, tủm tỉm cười, bắt đầu nấu ăn.

Đã trêu thì phải trêu tới cùng, bản thân Liên cũng đang có chút “hứng”, tầm tuổi như Liên mà chọc được một thanh niên mới lớn như Tuấn phải nứng lên vì mình kể ra cũng đáng tự hào. Cộng với bản thân đã tiềm ẩn ham muốn con từ trước, Liên thấy bướm mình khẽ nhíu lại, một ít nước nhờn lại thấm ra. Liên dám đảm bảo cái quần lót tội nghiệp của mình đã ướt đẫm, thực ra nó đã bị ướt từ hồi chiều rồi. Vì từ chiều lúc ở cơ quan, Liên đã nghĩ đến buổi tối nay, thế nên đã có cảm giác từ lúc đó rồi. Giờ thêm hoàn cảnh này nữa, không ướt hẳn mới là lạ.

Mượn động tác nấu ăn, lúc rửa rau, thái thịt, xào nấu Liên đều ngoáy mông mình một chút. Không giống mấy cô người mẫu biểu diễn trên sàn vì như thế thô thiển quá, Liên chỉ nhẹ nhàng đánh mông từ bên nọ sang bên kia. Thỉnh thoảng mượn cớ cúi xuống lấy cái gì đó, Liên chổng mông lên cao hơn một chút.

Ôi cái cảm giác biết chắc có một con đực đang nhìn chằm chằm vào mông đít mình cũng thú vị biết chừng nào, lần đầu tiên làm như thế, chủ động để người khác ngắm mông mình, lại còn cố tình tạo ra một vài động tác khiêu khích nữa chứ. Còn bị động thì có mà vô vàn không đếm xuể.

Thỉnh thoảng quay lại nhìn con thật nhanh, Liên thấy thằng bé vội vàng thu hồi ánh mắt lại, lén lút nghịch điện thoại. Không khó để Liên đoán được thể nào Tuấn chẳng tranh thủ chụp lén mẹ từ phía sau. Hy vọng nó không truyền những hình ảnh này ra bên ngoài, khoe khoang với bạn bè về mẹ nó trong kiểu ăn mặc này, chắc nó đủ thông minh để biết là không nên làm thế.

Cuối cùng nấu ăn đã xong. Đã chơi thì chơi tới cùng, Liên chưa muốn dừng lại. Nếu là bình thường khi Liên nấu ăn xong sẽ đi tắm, thay bộ quần áo mặc ở nhà ra mới ăn cơm. Nhưng Liên muốn đi xa hơn một chút, để xem phản ứng của cu cậu lúc ăn cơm mà nhìn mẹ mặc áo dài thì sẽ như thế nào.

Liên hỏi:

– Con đói chưa? Nếu đói rồi thì mẹ con mình ăn cơm luôn. Nếu chưa đói thì đợi mẹ đi tắm cái đã rồi ăn cơm.

Tuấn hình như đoán được kết quả của việc mẹ đi tắm sẽ thay áo dài. Cậu vội vội vàng nói:

– Con đói, con đói rồi. Ăn cơm luôn đi mẹ.

Biết tỏng ý định của con, nó cũng vừa xinh với ý muốn của Liên. Thế là hai mẹ con cùng nhau dọn cơm ra bàn uống nước ở phòng khách. Nhà thuê này không có bàn ăn vì diện tích nhỏ, tận dụng luôn phòng khách, bàn uống nước, ghế salong thành phòng ăn và bàn ăn.

Bộ ghế salong hình chữ L, Liên chọn ngồi ở cái ghế đơn, còn Tuấn ngồi ở cái ghế dài. Bố trí chỗ ngồi này, mẹ con Liên ngồi vuông góc với nhau. Liên cố tính như vậy để quan sát con cho dễ.

Liên vẫn không tháo nút buộc của hai tà áo dài, vẫn buộc như lúc nấu cơm nhưng vắt nút buộc ra bên sườn. Nếu Tuấn nhìn sang mẹ sẽ thấy được trọn vẹn 2 chân. Chỉ cần Liên banh ra một chút là con sẽ nhìn thấy phần háng.

– Ăn đi con, ăn nhiều vào. Ông ở nhà nấu ăn có ngon không con?

Cu cậu vừa ăn, vừa thỉnh thoảng liếc sang phía mẹ, mắt hướng xuống bên dưới. Liên biết thừa, nhưng Liên khép hai chân lại nên cu cậu không nhìn thấy gì. Chỉ thỉnh thoảng mới banh ra một chút theo kiểu mỏi lắm đổi tư thế thôi, banh ra độ vài giây là khép lại ngay. Liên biết, khi quần được kéo sát đũng thì toàn bộ hình dạng âm hộ của Liên sẽ hiện ra ngay, thậm chí còn nhìn thấy một được chẻ cho quần ốp vào khe dọc từ âm vật xuống tới hậu môn tạo thành.

– Có ạ, mà mẹ ơi, hình như ông và bà Hằng có gì đó thì phải. Mấy hôm nay con thấy ông sang nhà bà Hằng làm xôi, lúc về còn mang cả thức ăn nóng về nữa. Ông bảo là của bà Hằng làm. Rồi ăn cơm xong là ông tót đi bộ với bà luôn. Có hôm đi bộ đến tận 10 giờ mới về nữa.

Liên gật gù, phán đoán là bố đã làm lành với cô Hằng. Mâu thuẫn của bố và cô Hằng không lớn, chỉ cần bố chấp nhận mối quan hệ bạn bè với cô Hằng là được thôi. Cô Hằng chỉ không tiếp nhận bố là người yêu, chứ cô không từ chối tình bạn của ông. Thôi kệ, chuyện của Liên còn chưa giải quyết được, không có thời gian và tâm trí để lo cho chuyện của bố.

Hai mẹ con cứ vừa ăn vừa nói chuyện. Nói nhiều chuyện lắm nhưng Liên tuyệt không nhắc về anh Trường, bởi Liên biết rất khó nói chuyện và giải thích với Tuấn về chuyện của Liên và anh. Thế nên Liên chọn cách không nói đến chuyện đó.

Quả đúng như Liên phán đoán, từ đầu đến cuối bữa ăn, “thằng bé” của Tuấn không hề xìu đi một phút nào, thỉnh thoảng Liên còn thấy nó giật giật. Nhất là mỗi lần Liên banh hai chân ra thì nó giật mạnh hơn thấy rõ, kiểu như muốn xuất tinh thì phải. Đến chính Liên cũng phải tò mò, tại sao hành động của Liên lại làm cho con phản ứng dữ dội như vậy, chỉ là nhìn thấy háng thôi mà, cũng bình thường vì Liên vẫn còn mặc hẳn 2 quần chứ có phải đang ở truồng phơi bướm ra đâu.

Vì là tò mò thế nên Liên vụng trộm ngó xuống háng mình lúc banh 2 chân ra. Thôi toi rồi, Liên xuýt chút nữa thì xịt máu mũi, không thể trách thành bé muốn xuất tinh mỗi lần nhìn vào đũng quần mẹ được, đến Liên còn xém cực khoái nữa là. Thì ra, cả một vùng to cỡ bằng bàn tay của chiếc quần vàng đã ướt, khác hẳn mầu so với phần còn lại. Nước lồn thấm từ quần lót ra quần ngoài.

Liên khép chân lại ngay lập tức, mặt đỏ bừng, mồm nhai mà không biết mình đang ăn cái gì nữa. Liên điên mất thôi, Liên đã dính bẫy do chính mình đặt ra. Liên dự định trêu con nhưng không lường trước được bản thân mình lại lâm vào hoàn cảnh đáng xấu hổ như vậy. Ai đời lại để con trai thấy được cảnh mẹ nó đang bị dâm thủy hành hạ. Chắc là Tuấn đủ hiểu biết để phán đoán được nước làm ướt cái quần dài của mẹ từ đâu mà ra. Rồi chắc Tuấn cũng liên tưởng vì sao mẹ lại như vậy, không phải vì ….. nứng lồn thì vì cái gì đây?

Sao Liên lại để con trai biết mình nứng lồn vào lúc này cơ chứ. Ngượng quá đi mất. Liên phải nhanh chóng kết thúc bữa cơm này. Lúc không để ý thì thôi, giờ để ý mới thấy, cả háng mình man mát, ướt át, ngứa ngáy khó chịu vô cùng. Giờ phút này, Liên chỉ muốn … chỉ muốn … địt thôi. Nhưng có ai đâu cơ chứ.

– Mẹ ăn xong rồi, con ăn xong thì dọn lên bếp cho mẹ, mẹ tắm xong mẹ rửa.

Liên vội vàng tháo nút buộc tà áo dài, đứng dậy vuốt vuốt để tà áo che trước che sau cẩn thận mới vội vàng về phòng lấy quần áo đi tắm. Liên phải tắm ngay mới được. Khó chịu quá.

——-

Liên lại ngồi trước gương bàn trang điểm, vết thương trên mặt đã mờ hẳn đi, giờ phải để ý kỹ mới thấy được. Nếu cứ như này, chỉ khoảng 1 tuần nữa là khuôn mặt của Liên sẽ trở lại như xưa. Liên sẽ tìm cách để gặp lại anh Trường. Hơn nửa tháng rồi Liên chưa gặp mặt trực tiếp anh. Ngày nào cũng nhìn thấy anh nhưng là qua camera, dạo gần đây anh rất ít khi ở nhà, anh không chỉ tránh mặt Liên mà con tránh cả mặt bố. Ngày nào cũng thế không kể thứ thứ 7 chủ nhật, buổi sáng anh ngủ dậy là đi thẳng từ trên phòng ra ngoài luôn, đi miết tới tận đêm khuya mới về, chả kể giờ giấc cố định nào, khi thì 10 giờ, khi thì nửa đêm, có hôm còn gần sáng mới về. Vì vậy hầu như anh không gặp ai, kể cả con. Liên chỉ căn căn khoảng 8 giờ, hơn 8h sẽ nhìn thấy anh một thoáng trên cam lúc anh đi làm thôi. Nhớ anh.

Tranh thủ lúc Tuấn còn đang ở bên ngoài, kêu là con đi tắm qua một cái trước khi đi ngủ rồi lát mang sữa vào cho mẹ luôn, Liên thoa kem dưỡng da toàn thân lên cơ thể, Liên không cởi trần truồng ra xoa mà chỉ xoa được chỗ nào hay chỗ ấy, nhỡ đâu Tuấn vào bất chợt nhìn thấy thì không hay, Liên cũng không tiện khóa trái cửa. Như vậy con lại nghĩ bậy bạ rằng Liên đang làm gì đó trong phòng thì ngượng lắm.

Cũng muộn rồi, chờ cốc sữa của con nữa là Liên sẽ đi ngủ thôi, cùng với con. Không biết đêm nay Liên sẽ làm gì với con đây. Liên tự hứa với bản thân là mình không được “hư “ như lần trước nữa. Liên cũng hy vọng là như vậy và nghĩ rằng mình sẽ làm được. Vì thứ nhất hôm nay không phải là ngày rụng trứng, không phải những ngày khao khát tình dục nhất giống như tuần trước. Thứ nữa là vì hồi tối cũng nứng rồi, nước chảy lênh láng ra rồi nhưng khi tắm, nước mát đã xua bớt đi cơn thèm khát đó rồi. Tối nay sẽ an lành thôi.

– Mẹ uống sữa đi, cũng lâu rồi con mới lại pha sữa cho mẹ nhỉ?

Kể từ khi Liên đi khỏi nhà, thì hôm nay là lần đầu tiên mới lại được uống sữa do con trai chuẩn bị, lần trước cu cậu có đến ở cùng nhưng không pha vì hôm đó lu bu nhiều việc, mọi thứ còn chưa đâu vào mới đâu, không có thời gian, tâm trí mà để ý đến việc đó nữa.

Đón cốc sữa tươi không đường ấm ấm từ con, Liên hít sâu một hơi để tìm cái vị quen thuộc giống những cốc sữa trước con chuẩn bị nhưng không thấy. Cốc sữa này bình thường giống như những cốc sữa do chính tay Liên làm mà thôi. Không có “tình yêu” của con giống như Liên vẫn hay tưởng tượng. Liên nghĩ, có thể mình đang ở một không gian khác, một hoàn cảnh khác. Hoặc tâm lý của bản thân cũng đã không còn như xưa nữa nên không cảm nhận được thứ “tình yêu” ấy. Liên uống vài hơi mới hết. Cũng không thể hỏi con nguyên nhân của sự thay đổi này, bởi biết hỏi thế nào đây?

Đón cốc sữa trống rỗng từ tay Liên, Tuấn nói:

– Cũng muộn rồi, mẹ chờ con rửa cốc rồi đi ngủ nhé. Mai mẹ phải đi làm nữa mà.

Liên hài lòng gật đầu nhìn con trìu mến. Được con trai chăm sóc mẹ nào mà chả ưng.

Liên nằm nửa giường bên trong, nhường bên ngoài cho con. Lấy cái chăn mỏng đắp qua loa ngang hông cho đỡ tênh hênh vì những bộ đồ ngủ của Liên toàn loại mỏng manh, hôm nay Liên lại không mặc quần lót, chỉ mặc áo lót. Chắc là cu cậu cũng không phát hiện ra đâu vì loại quần ngủ mà Liên mặc hôm nay có mầu đen tuyền, chẳng thể nhìn xuyên thấu vào bên trong để biết mẹ ở truồng hay không.

Chỉ một lát thì Tuấn vào, nằm cạnh mẹ, cậu bé nằm nghiêng quay mặt về phía mẹ giống như lần trước 2 mẹ con nói chuyện giống như khi đi ngủ. Liên cũng nằm nghiêng theo con, nhìn con đằm thắm.

– Mẹ này, con có một đề nghị, mẹ phải đồng ý với con.

Liên buồn ngủ ríu cả mắt, không hiểu sao hôm nay buồn ngủ thế, cũng chưa phải muộn lắm mà, không lẽ tại hôm nay làm mệt, mà có làm gì đâu nhỉ, công việc vẫn bình thường mà. Cố lấy tỉnh táo, Liên hỏi lại con:

– Chưa biết được, phải xem đề nghị gì đã. Nói đi, con muốn gì?

Về cơ bản thì Liên sẽ đồng ý hết thôi, Liên hiểu tính Tuấn, nó không phải là đứa đòi hỏi quá đáng, từ bé đến giờ đều thế. Chỉ là Liên cũng phải biết nó muốn cái gì, ngộ nhỡ nó đòi hỏi cái gì quá đáng hoặc là … “cái kia” thì Liên phải xem xét …. À không, phải từ chối ngay mới được.

– Con chỉ muốn ….. mỗi lần con đến đây thì mẹ ….. mặc áo dài nấu ăn và ăn cơm …. như … như … tối nay ….. nhé mẹ.

À hóa ra là chuyện này, kể cũng không có gì là ghê gớm cả, vẫn nằm trong giới hạn mà Liên chấp nhận được. Nhưng Liên không đồng ý ngay:

– Nhưng mặc áo dài nấu ăn bất tiện lắm. Ơ mà sao con cứ thích mẹ mặc áo dài thế nhỉ, mẹ mặc áo dài thì con bị làm sao à?

Nói đến đây mắt Liên như muốn tịt lại, cơn buồn ngủ cứ như từ đâu kéo đến giống như kiểu mấy ngày liền Liên không được ngủ ấy.

– Con không sao cả, chỉ là con thích nhìn mẹ mặc áo dài thôi mà. Đi mà mẹ, mẹ đồng ý đi mà.

Giọng cậu bé nũng nịu y như hồi nó còn bé xíu, trước khi Liên nhắm hẳn mắt vào để ngủ vì không thể chịu được nữa thì vẫn cố gắng gượng mà nói nốt câu:

– Ờ, để … mẹ …. nghĩ đã. Thôi …. Mẹ ngủ đây, hôm nay tự nhiên buồn ngủ quá.
—————-

Liên mở mắt ra vì đồng hồ báo thức điện thoại vang lên liên tục bên tai, đầu hơi hơi đau một tí, tắt chuông, nhìn đồng hồ, Liên lẩm bẩm: “Đã 7 giờ rồi cơ à? Đêm qua mình ngủ một mạch tới tận sáng, ngủ không biết gì luôn”.

Vươn vai một cái cho người đỡ mỏi, Liên nhìn ra phía ngoài giường, Tuấn vẫn đang ngáy khò khò, nhìn con trai ngủ say đáng yêu quá. Kệ cho con ngủ, dậy lúc nào thì dậy vì hôm nay con được nghỉ học, chỉ có Liên là phải đi làm buổi sáng thứ 7.

Liên mang bộ quần áo dài mới mà mình chuẩn bị sẵn từ tối hôm qua theo vào phòng tắm, Liên sẽ thay đồ đi làm trong đó luôn vì phòng này Tuấn đang ngủ không thể thay được.

Đánh răng xong, Liên cởi bộ áo ngủ để mặc bộ áo dài thì mới phát hiện ra, cả người mình, từ trên xuống dưới, từ trán, mặt, tai, cổ, vú, bụng, lưng, hông, mông, đùi, đầu gối, bàn chân đều dinh dính. Quái lạ, tại sao thế nhỉ? À phải rồi, hình như hôm qua mình ngủ mệt quá, đắp chăn nhiều nên mồ hôi đây mà. Liên gật gù cho rằng mình giải thích như vậy là đúng. Đành phải tắm toàn thân một lần thật kỹ mới cảm thấy sảnh khoái mà đi làm được.

Khi Liên mặc áo dài mới phát hiện áo dài có vài chỗ bị nhăn nhúm, hơi lạ vì loại vải của bộ áo dài là loại lụa chống nhăn, mới lại mỗi lần giặt xong Liên đều là lượt cẩn thận mới cho vào tủ. Tặc lưỡi vì nghĩ rằng có thể nếp nhăn là do để trong tủ, với lại có thể mình là không kỹ. Cũng không nhất thiết phải là lại vì nhăn ít thôi, ai phải để ý kỹ lắm mới phát hiện ra. Liên mặc bộ áo dài, ngắm mình lần nữa trong gương, hài lòng vì thấy mình rất đẹp, đến con trai còn “động lòng” nữa mà.

Một ngày mới bắt đầu bằng mẩu giấy nhớ Liên đặt bên cạnh đầu con trai, thằng bé vẫn ngủ say:

“Con trai!​

Mẹ đi làm đây, con dậy thì tự mình ăn sáng rồi về nhà đi nhé.​

Ký tên: Mẹ Liên”
Chương 12: Bất ngờ

Hôm đó là thứ 2 của tuần tiếp theo, lúc đó khoảng 9h, từ hồi đi làm lại, Liên đã có thói quen là cứ đầu giờ sáng, việc đầu tiên khi mở máy tính cá nhân là truy cập vào camera ở nhà, hi vọng nhìn thấy anh Trường bình an lúc buổi sáng. Lo cho anh lắm, chẳng biết dạo này anh thế nào, cứ đi làm, đi nhậu đến tận đêm như thế thì chẳng chóng thì chầy sức khỏe sẽ xa xút. Chỉ nhìn qua camera thôi là Liên đã biết anh gầy đi nhiều. Vừa nãy, anh dật dờ như một bóng ma ra đi ra khỏi nhà. Có cảm giác như anh coi nhà chỉ là chỗ ngủ và thay quần áo, về chỉ để làm 2 việc đó. Liên tò mò không biết cuộc sống của anh hiện trạng ra sao. Có bê tha và xa ngã không? Có thể lắm nhưng Liên không biết làm sao cả. Cứ cách 1, 2 hôm là Liên lại nhắn 1 tin cho anh, chỉ đơn giản là hỏi anh có khỏe không thôi. Nhưng anh chưa bao giờ trả lời. Chắc anh đang giận Liên lắm, không muốn gặp mặt, không muốn nói chuyện với Liên. Với anh, giờ đây mà gặp lại Liên là làm anh lại nhớ về thời khắc đau đớn đó. Anh tránh gặp Liên cũng phải thôi. Cũng sắp đến lúc Liên phải dũng cảm đi gặp anh rồi. Không thể để mọi thứ trôi đi như thế này được, để lâu anh sẽ trượt sâu đi một chỗ khác, không còn cơ hội để quay lại với Liên nữa.

Khi anh đi rồi, Liên định tắt cam đi thì lại nhìn thấy bố và cô Hằng bước vào. Hôm rồi, nghe Tuấn nói là bố và cô Hằng đã bắt đầu có tiến triển gì đó, bố đã sang nhà cô Hằng làm lại, hàng ngày đều đi bộ tập thể dục với nhau. Bản tính tò mò của đàn bà trỗi dậy, Liên muốn xem bố và cô Hằng tiến triển đến đâu, đoán không nhầm thì chưa đến mức “yêu đương” vì thời gian mới qua không lâu. Liên đeo tai nghe, mắt nhìn chằm chằm vào Cam3, quay cảnh phòng khách và một nửa phòng ăn.

Cô Hằng ngồi khép nép 2 chân vào nhau, hai tay để trước đầu gối xoa xoa vào với nhau. Nhìn từ xa, lại qua màn hình nhưng cũng có thể thấy được điểm nổi bật trên người cô Hằng, có là phần ngực, nó phình to ra làm Liên cũng phải ghen tị. Đàn bà mà, ai chẳng thích mình có bộ ngực to, vì nó hấp dẫn đàn ông. Bộ ngực của Liên không được to như cô Hằng nhưng chắc chắn là không bé. Liên vẫn tự hào và tự cảm nhận mình có bộ ngực đẹp. Đẹp nhất ở 3 điểm. Thứ nhất là nó rất trắng giống với làn da toàn thân của Liên, không những trắng mà còn căng, mịn. Thứ 2 là nó không bị xệ, không được vểnh lên kiêu hãnh như hồi Liên còn trẻ nhưng không bị xệ xuống như đa phần đàn bà ở độ tuổi của Liên. Thứ 3 là đầu ti, nó vẫn còn giữ được mầu hồng, độ to thì vừa phải. Một lần Liên đã nói rồi nhưng cũng phải nhắc lại, giữ được bộ ngực như vậy người Liên cảm ơn nhiều nhất là Tuấn. Vì Liên cai sữa Tuấn rất sớm, Tuấn cai sờ vú Liên muộn, đến tầm 10 tuổi, lúc Liên chuyển sang nhà mới mẹ con ngủ riêng mới cai sờ vú mẹ lúc đi ngủ. Mà sờ vú thì không làm vú xấu đi, ngược lại vú như được massage hàng ngày, càng bóp càng đẹp. Tự nhiên lại nhắc đến Tuấn.

Trở lại với cảnh ở phòng khách, bố đã bưng một cốc nước ra đặt trước mặt cô, hai người nhìn nhau nhanh một cái rồi không ai nói trước, trông như 2 người thanh niên mới lần đầu tiên biết yêu ấy. Liên bất giác nhoẻn miệng cười trông cảnh này giống như hồi Liên mới nhận lời yêu anh Trường, hôm đó hai đứa ngồi ở ghế đá công viên Thủ Lệ, cũng không biết nói gì cả.

Cô Hằng là người chủ động phá vỡ bầu không khí đó:

– Cái Liên nhà anh đâu sao dạo này em không thấy nó ra mua xôi nhỉ. Bình thường cứ 2 – 3 ngày lại thấy nó ra mua xôi mà. Anh có đứa con dâu thật là xinh, lại thùy mị, nết na, hiền lành. Chửa thấy nó to tiếng với ai bao giờ. Lúc nào cũng nhẹ nhàng, ngọt ngào như đường, đố ai mà ghét được nó.

Bố mỉm cười, ông đáp nhẹ nhàng như đã chuẩn bị từ trước:

– Nó đi học nâng cao nghiệp vụ ở Sài Gòn, chắc phải vài tháng nữa mới xong. Thằng Trường tu 7 kiếp mới lấy được cái Liên.

Chắc bố đã chuẩn bị sẵn lý do nói với hàng xóm về sự vắng mặt của Liên. Trong ngõ nhà Liên cũng không nhiều người, lại là ngõ cụt, mọi người cơ bản là biết nhau cả. Nhà Liên vẫn là hình mẫu về thế hệ gia đình đương đại. Thế hệ gia đình từ quê lên thành phố lập nghiệp và an cư, vợ chồng hòa thuận, con cái ngoan ngoãn. Bố cũng biết điều đó nên muốn giữ hình tượng, Liên rất cảm kích bố vì điều này. Trong suy nghĩ của Liên, sớm muộn gì mình cũng sẽ quay trở lại ngôi nhà hạnh phúc đó, phải giữ được hình ảnh mà vợ chồng đã gây dựng trong mắt hàng xóm.

Rồi lại cụt, hai ông bà lại dừng lại, có lẽ đề tài về Liên không phải là chuyện chính, chỉ là mượn Liên để nói cho có thôi.

Lần này đến lượt bố chủ động, bố hơi nghiêng người quay về phía cô Hằng.

– Hằng hôm nay có chuyện gì muốn nói với anh à?

Cô Hằng khẽ gật đầu. Mặc dù cô sinh ra và lớn với thúng xôi sáng nhưng dù sao cô cũng là người gốc Hà Nội. Liên luôn có cảm giác ở cô có một thứ gì đó rất sang trọng, rất tao nhã, rất rất gì đó mà Liên không thể miêu tả bằng lời, cái thần thái đó Liên biết Liên có học, có cưỡng ép thế nào mình cũng không thể có được, bởi mình sinh ra ở tỉnh, gốc quê. Cái gật đầu nhẹ nhàng của cô cũng khác với Liên:

– Vâng, em muốn ……. …..

Đừng nói với Liên là cô Hằng muốn “chuyện kia” nhé, đừng kích thích Liên bằng một bộ phim sex livetream trực tiếp thế này, ở thời điểm thiếu thốn này, Liên không chịu được đâu.

– Em muốn anh kể cho em nghe về cuộc sống hồi trước của anh.

Liên thở phù một cái, thì ra là chuyện này, không phải “chuyện kia”. Liên không muốn lại được nhìn thấy “vật ấy” của bố đâu. Trong ngăn bàn vẫn còn cái USB chép lại lần bố thủ dâm, nếu Liên muốn nhìn thì đã lấy ra xem lại rồi.

Bố trố mắt ngạc nhiên nhìn cô Hằng, có lẽ bố bất ngờ vì đề nghị của cô:

– Sao tự nhiên em lại muốn biết về cuộc sống trước đây của anh?

Rồi cô Hằng tỏ vẻ giận dỗi, cô quay mặt ra phía cửa, lưng hướng về phía bố, hơi lắc lắc hai vai, cô đáng yêu quá, nếu không biết tuổi của cô, lại tưởng cô còn là thiếu nữ đấy.

– Thì … ai bảo là ….. phải tìm hiểu về nhau. Không nói thì thôi …. đây cũng chẳng muốn nghe.

Nói xong cô toan đứng dậy thì bị bàn tay của bố nhanh như chớp đớp vào cổ tay níu lại, kéo cô trở lại vị trí, xong là bố rời tay cô ra luôn. Chắc bố sợ bị ăn tát giống như lần trước.

– Kìa Hằng, anh có nói là không kể đâu. Ngồi xuống đây, từ từ anh nói cho mà nghe.

Cô Hằng trở lại vị trí ngồi ban đầu, hai đầu gối chụm vào nhau, chắc cô sợ banh hai chân ra bị bố nhào vào háng ngay nên giữ thế. Ngực cô phập phồng lên xuống Liên nhìn thấy rõ.

– Thì anh nói đi, anh phải nói thật. Em mà biết anh nói dối thì … không xong đâu.

Bố gật đầu, ông quay thẳng người, nhìn cùng hướng với cô Hằng, lưng hơi tựa vào ghế, ông thở dài 1 hơi.

– Năm anh 17 tuổi thì bắt đầu nhập ngũ, huấn luyện 2 tháng ở Bắc Giang xong rồi lên đường vào Nam luôn. Lúc đó cả nước sôi sục vì chiến trường miền Nam ác liệt, anh vào Nam thì cũng là lúc bắt đầu chiến dịch Mậu Thân 1968. Cũng may mà không chết. Rồi đến đầu năm 1970 thì anh bị thương ở Huế và bị chuyển về địa phương. Đến cuối năm 1970 thì anh lấy Thủy. Thủy là giáo viên ở xã bên, cách ngày cưới 1 tuần anh mới biết mặt, là do mai mối nên 2 gia đình mới biết nhau. Đến cuối năm 71 thì sinh thằng Trường.

Cô Hằng lẩm bẩm:

– Bộ đội – giáo viên hợp nhau thế còn gì.

Nhưng bố không để ý đến lời nói có vị chua chua của cô, ông nói tiếp:

– Không phải là vì nói với em mà anh nói thế, nhưng thực sự mà nói. Giữa anh và Thủy chưa từng có tình yêu. Cô ấy cũng xinh, cũng dịu dàng và rất có học thức, nhưng không hiểu sao, anh cũng cố gắng vun đắp nhưng không thể được, có thể cô ấy không tiếp nhận anh. À, về công việc thì khi đi bộ đội về anh công tác ở xã, sau đó nghỉ hưu khi làm đến chủ tịch xã. Rồi khi lên đây, gặp em thì … mới ……

Bố kể đến đây thì cô Hằng đập một phát vào đùi bố, không cho bố nói tiếp. Đập xong cô đứng dậy luôn:

– Thôi, em về đây, biết thế đã.

Bố chưa kịp làm gì thì cô đã đi mất, ông chưng hửng nhìn ra phía cửa. Rồi bố cười tươi một phát. Bố đã nhận ra, cô Hằng đã có thay đổi tích cực trong mối quan hệ với ông.

Liên cũng tắt camera, Liên cũng cười. Liên mong muốn bố được hạnh phúc, có được niềm vui riêng của mình. Nghe bố nói chuyện, Liên đã hiểu thêm về bố, thì ra đúng như Liên dự đoán, bố mẹ chồng Liên có cuộc sống nhìn thì bình thường nhưng bên trong không bình thường chút nào. Hai ông bà đến với nhau vì mai mối, bố cũng cố gắng nhưng không thành công. Nhưng không đúng, có gì đó mà Liên vẫn chưa hiểu, ngày mẹ mất, bố không buồn chút nào, vợ chồng không có tình thì có nghĩa. Rồi chuyện bố không cảm thấy có lỗi với anh Trường thì giải thích sao đây? Chắc là có bí mật gì đó mà bố vẫn còn đang giấu giếm, bí mật đó là gì? Ầy, nghĩ mãi chẳng ra, đành kệ vậy.

———–

Hơn 8 giờ tối hôm thứ 2 đó, Liên nằm một mình trên giường. Cũng được một thời gian ở một mình rồi nên Liên cũng đã bắt đầu quen, không còn có cảm giác sợ sợ giống như những hôm đầu. Tất nhiên, sự cô đơn, trống trải, nhớ nhà, nhớ chồng nhớ con thì vẫn thế, không mất đi được và có lẽ sẽ chẳng bao giờ mất đi.

Định lát nữa sẽ thoa kem dưỡng da nên Liên …….. Liên ………….. đang trần truồng nằm trên giường, đắp hờ một cái chăn mỏng. Có một mình một nhà nên cũng chẳng sợ ai dòm. Cũng chả thèm bật tivi lên xem vì chẳng có tâm trạng. Nằm vẩn vơ lướt Facebook cho hết thời gian.

Bỗng có tín hiệu báo có tin nhắn Zalo, Liên chạm vào biểu tượng, hy vọng đó là tin nhắn của anh Trường, con trai thì chắc là không rồi vì Liên vừa nhắn tin với con xong. Nhưng không phải, anh vẫn bặt vô âm tín. Là tin nhắn của Hội 3 mẹ tâm lý. Của chị Mỹ Anh. Liên nhíu mày, ngồi dậy trên giường, tựa lưng vào thành giường làm bầu vú bị phơi ra hơi lành lạnh, vì lời lẽ của chị rất nghiêm trọng.

Mỹ Anh: “Cả nhà ơi, các em phải thật bình tĩnh, chuyện nghiêm trọng rồi”

Khi chị Mỹ Anh đang soạn tin nhắn thì đã thấy Thùy Trâm nhắn rồi: “Có chuyện gì vậy chị? Sao có vẻ căng thế?”

Liên đang chờ xem chị Mỹ Anh nhắn gì nên chỉ thả tim vào tin nhắn của chị.

Mỹ Anh: “Chiều nay, thằng Quang đi học để quên điện thoại ở nhà. Chị mở điện thoại của nó vì muốn kiểm tra xem cu cậu có làm gì bậy bạ không. Mãi mới mở được, nó đặt pass là ngày tháng năm sinh của chị”

Liên nhắn lại bằng một dấu chấm hỏi.

Còn Thùy Trâm thì nhắn thế này: “Ồ, chắc là chị kiểm tra xem thằng Quang có xem phim sex không chứ gì. Ôi zời, tuổi chúng nó xem phim sex cũng được rồi chị ạ. Thằng Minh nhà em mà thế em cũng kệ. Những chuyện như thế mình thì không bảo được, đành phải để chúng nó tự tìm hiểu thôi”.

Mỹ Anh: “Nếu chỉ là chuyện đấy thì không nói làm gì. Chị nghĩ mãi từ chiều, đến giờ mới quyết định nói với các em. Vì chuyện này một mình chị không thể giải quyết được, với lại liên quan đến cả 3 đứa”.

Liên bắt đầu căng thẳng, nếu đúng như lời chị Mỹ Anh nói thì sự việc có thể rất nghiêm trọng, lại liên quan đến cả thằng Tuấn nữa.

Liên: “Chuyện gì vậy chị, em lo quá”.

Thùy Trâm: “Em cũng vậy, chị nói nhanh đi ạ”.

Mỹ Anh: “Các em đọc đi, chị chụp màn hình điện thoại của thằng Quang đấy. Mai tầm 9h hai đứa sang nhà chị rồi chị em mình nói chuyện tiếp”.

Rồi sang đó là hàng loạt, rất nhiều, phải đến cả trăm cái ảnh chụp màn hình điện thoại được gửi đến nhóm Zalo.

Liên bắt đầu đọc ảnh thứ nhất. Là ảnh chụp 1 nhóm chát, tên của nhóm là: “3 chàng lính ngự lâm”. Dòng đầu tiên là của thằng Minh con của Thùy Trâm, như vậy Minh là người lập nhóm chát, thời gian là 22:28 ngày 15/8/2016, ngày đấy nếu như Liên nhớ không nhầm thì ngày đầu tiên Tuấn nhập học trường cấp III.

Minh: “Ê 2 thằng b cứt, tao lập nhóm Z này để tụi mình trao đổi riêng, cứ phải nhắn cho từng thằng mệt bỏ xừ”.

Tuấn: “Bít roài, có giề nói đi đừng sợ”.

Quang: “Đặt tên “3 chàng lính ngự lâm” đc đấy. Bố khỉ ông tướng. Có j nói đi, t còn dở việc”

Minh: “Dm! t lập cho còn lắm mồm”.

Đọc đến đấy, trước tiên Liên bị bất ngờ vì cách xưng hô có phần “chợ búa” của 3 đứa này, ngôn ngữ cũng tự do. Không giống như hồi của Liên, bạn cùng lớp với nhau chỉ xưng là “cậu – tớ”. Đến chữ “dm”, nghĩ mãi Liên mới đoán ra, là từ viết tắt của “địt mẹ”. Liên rùng mình vì đây là câu cửa miệng của bọn chúng.

Đọc tiếp nào.

Tuấn: “Dở việc j?”

Minh: “Dm, đã làm j có bài vở j. Chắc lại ngắm quần lót của cô Mỹ Anh rồi”.

Tuấn: “Nhà thằng Q cứ gọi là sống trong quần lót. Ha ha ha ha”.

Quang: “Kệ bố. Dm. Chip của Công chúa nhà tao thì tao ngắm, liên quan j tụi mày”.

Minh: “Còn t thì chỉ thích nhìn Bà chủ trần truồng. Da thịt nhìn mới sướng. Chứ vải vóc thì làm đéo gì?”

Tuấn: “Liên của t thì làm j có quần lót nào ra hồn đâu. Toàn mầu trắng với lại một kiểu trùm đít. Nhìn mãi cũng chán”.

Đọc đến đây là hết cái ảnh thứ 2, Liên bật tung cả chăn ra khỏi người, hoàn toàn trần truồng trên giường. Tim Liên đập thình thịch. Đúng như lời chị Mỹ Anh nói. Chuyện không những nghiêm trọng mà cực kỳ nghiêm trọng. Cả 3 đứa … cả 3 đứa …. Trời ơi là trời. Chúng nói gọi mẹ là cái gì đây. Thằng Minh thì gọi mẹ là Bà chủ. Thằng Quang gọi mẹ là Công chúa. Còn thằng Tuấn, nó …. nó gọi mẹ là …… Liên, thẳng tên “Liên” luôn mới kinh. Cái gì mà …. “Liên của tao”. Thằng Quang thì đang ngắm quần lót của chị Mỹ Anh. Thằng Minh thì không thích nhìn quần lót của Thùy Trâm vì nó thích nhìn Thùy Trâm trần truồng. Ôi, thằng Tuấn, thằng con trai Liên thì nó không phải là không nhìn quần lót của Liên mà là nó nhìn chán rồi. Đúng là hồi chưa đổi đồng phục áo dài, tất cả quần lót của Liên đều mầu trắng và là loại trùm kín mông. Không nhiều kiểu nhiều mầu như bây giờ.

Cả 3 đứa này bị làm sao thế này.

Mồ hôi Liên lấm tấm trên trán. Không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chị Mỹ Anh và Thùy Trâm lúc này chắc cũng không khác Liên là bao.

Chuyển sang cái ảnh thứ 3, tin nhắn đầu tiên vẫn là của Tuấn.

Tuấn: “T thì thích nhìn Liên mặc áo dài nhất. Hơn cả trần truồng”

Quang: “Chậc chậc. Tao phải công nhận cô Liên mặc áo dài đẹp thật”.

Minh: “Đẹp thì có đẹp, nhưng với t thì người phụ nữ trần truồng vẫn là đẹp nhất”.

Tuấn: “Đéo thèm chấp cái loại biến thái Slave như mày, cứt ngon, nước đái ngọt. Không bao giờ biết thưởng thức cái đẹp”.

Minh: “Kệ bố”

Quang: “Ê Minh, mày nhìn thấy mẹ mày trần truồng bao giờ chưa?”

Tuấn: “Chắc chưa đâu, cái loại to mồm như thế thì chắc là chưa?”

Minh: “T nhìn rồi”

Quang: “Kể đi xem nào”

Minh: “Đéo kể”.

Tuấn: “Chắc là chưa rồi. T biết thừa”

Quang: “3 thằng mình chưa ai nhìn thấy mẹ trần truồng bao giờ”

Minh: “Phải làm thế nào đây. T muốn nhìn thấy Bà chủ của tao quá đi”.

Tuấn: “Me too”.

Quang: “Từ từ, để tao nghĩ đã”.

Minh: “Đừng có nói là rình phòng tắm nhé. Nhà t kín lắm, thử mấy lần rồi. Đéo nhìn được j luôn”.

Tuấn: “Nhà tao cũng thế”.

Quang: “Phải trường kì kháng chiến, phải lập kế hoạch đàng hoàng”.

Minh: “Mày nghĩ đi. Sở trường của mày mà”, Minh tag tên của Quang vào để trả lời.

Hết cái ảnh thứ 4. Đọc đến đây, Liên thực sự không biết mình đang nghĩ gì nữa. Đặt điện thoại xuống vì không dám đọc tiếp. Liên mặc bộ quần áo ngủ vào rồi đi xuống giường, đi đi lại trong phòng đến mấy vòng.

Liên, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm chắc chắn đều không ngờ 3 đứa con của mình lại như vậy, chúng thực sự đã quá lớn, quá lớn so với tưởng tượng của những người mẹ, đã phần nào vượt khỏi tầm kiểm soát. Có đánh chết Liên cũng không thể nghĩ được Tuấn lại có ý định không bình thường với Liên. Liên cứ nghĩ chuyện này chỉ có từ phía Liên thôi, chứ không thể nghĩ được cả Tuấn cũng như vậy. Qua những chuyện đã xảy ra, Liên biết Tuấn cũng đã lớn, đã dậy thì hoàn toàn, rồi thì đặc biệt thích nhìn mẹ mặc áo dài nhưng bấy nay Liên vẫn nghĩ đó cũng đơn giản là bình thường thôi, giống như người ta thích nhìn những người mẫu đẹp vậy. Nhiều người thích nhìn Liên mặc áo dài mà đâu chỉ riêng Tuấn. Chỉ là không ngờ, không thể ngờ, Tuấn đã nhìn Liên theo một cách không phải là của con dành cho mẹ.

Phải rồi, phải đọc tiếp xem chúng nó nói gì.

Trở lại chỗ mà Liên vừa nằm, cầm điện thoại lên, chuyển sang cái ảnh tiếp theo. Ảnh thứ 5.

Quang: “Từ từ, bọn mày tưởng dễ lắm à, dễ thì bọn mình đã được chịch rồi. À bọn mày thấy cô Hồng chủ nhiệm lớp mình thế nào. Khiếp, hôm nay nhìn cô mặc áo dài đứng trên bục giảng mà tao thấy bọn con trai nuốt nước bọt ừng ực”.

Minh: “Đít to phết. Loại đít này tụt quần ra doggy thì thích bằng chết. Ơ, cô giáo mặc áo dài thì bổ mắt thằng Tuấn nhất rùi còn gì”

Tuấn: “Gần đẹp bằng Liên”.

Quang: “Chắc thằng Tuấn vừa nhìn cô giáo vừa tưởng tượng đấy là cô Liên”.

Minh: “Chắc rồi. Hay là bọn mình nghĩ cách chịch cô giáo trước đi. Nhìn dáng cô như vậy chắc là dâm lắm. Chứ dm, từng này tuổi rồi mà cả 3 thằng chưa thằng nào bóc tem. Nghĩ mà nó chán. Ngày đéo nào cũng phải tự sướng, mãi cũng nhàm”.

Tuấn: “Bọn mày điên à. Cứ làm như là dễ lắm ấy. Cô trông hiền hiền thế thôi chứ kinh phết đấy. Mày không thấy nhóm thằng Hùng hôm nay nói chuyện một cái mà bị cô phạt ngay à”.

Quang: “Thằng Tuấn nói đúng đấy. Đít mẩy, vú to thế chắc là dâm. Nhưng dâm không có nghĩa là bạ đâu chịch đấy. Cô dậy môn hóa, để vài bữa nữa rồi xin học học riêng ở nhà cô xem có chén được không?”

Minh: “Ý thằng Quang hay đấy, theo tao, bọn mình đến nhà cô học, rồi đè cô ra địt, cô biết chắc cũng không dám nói ra đâu. Vì ngại mà”.

Tuấn: “Thế khác nào hiếp dâm đâu”.

Quang: “2 thằng đều có lý”.

Minh: “Thế giờ làm sao, chứ tao muốn thử quá. Xem phim mãi mà không được thực hành”.

Quang: “Hay bọn mình góp tiền đi chung 1 chị cave đi. Chọn chị nào ngon ngon một tí cũng được”.

Minh: “Bọn mày quyết đi, tao theo”.

Tuấn: “Nhưng nhỡ bệnh thì sao?”.

Quang: “Đeo bao sợ j”.

Minh: “3 thằng 1 chị có đủ không?”

Tuấn: “Dm, lần đầu có khi vừa đút vào đã ọc bố nó ra rồi chứ ở đấy mà có đủ không?”

Quang: “Thôi, ngủ đi, Công chúa của tao sắp lên kiểm tra rồi. Tao phải tắt đây. Có j mai đi học giờ ra chơi bàn tiếp”.

Minh: “Chúc các con giời tối nay mơ được địt mẹ”.

Tuấn: “Tao ngày nào chẳng mơ. Hahahahaha”.

Chết thật! Quá kinh khủng, ngoài sức tưởng tượng của Liên. 3 đứa có ý định hiếp dâm cô giáo chủ nhiệm. Cô Hồng giáo viên chủ nhiệm lớp của con thì Liên không lạ gì, gặp cô mấy bận rồi. Cô Hồng khoảng 30 tuổi, còn rất trẻ. Mới lập gia đình và có một đứa con trai được 3 tuổi, chồng của Hồng là cảnh sát biển, đi công tác trong Nam 1 năm mới về nhà 1, 2 lần. Bọn trẻ có ý định đến nhà cô học rồi hiếp cô luôn. Đó là phạm pháp, là tù tội, là hỏng cả một cuộc đời.

Rồi chúng còn định góp tiền thuê chung một cô cave nữa. Ôi, nghĩ đến đây Liên hận không thể chạy ngay về nhà để hỏi con cho rõ. Không thể để những chuyện như thế này xảy ra được. Mấy đứa còn trẻ, chỉ một sai lầm thôi là phá hoại cả một cuộc đời. Liên phải làm gì đây? Làm gì để cho con trai trở lại bình thường đây.

Theo mốc thời gian, chuyện chúng vừa trao đổi đa xảy ra được khoảng 4 tháng rồi. Không biết có thực hiện được không? Phải đọc tiếp mới được.

Liên lật sang bức ảnh thứ 8. Thời gian là 21:10 ngày 28/8/2016, cách bức ảnh trước mà Liên đọc khoảng 2 tuần. Chắc là chị Mỹ Anh đã không chụp toàn bộ mà chỉ chụp những đoạn có nội dung quan trọng thôi.

Quang: “Mấy con giời học xong chưa?”

Tuấn: “T học xong rồi, đang ngồi làm tí phim”

Minh: “Bà chủ vừa về, lên kiểm ra rồi. T cũng đang xem phim”

Quang: “Phim j, gửi tao đê”.

Tuấn: “www……………./Mecontrondoibennhau”

Minh: “www……………/Nguoimedamdangvacaucontraimoilon”.

Quang: “Phim Nhật à, hay đấy. Để lát tao xem, giờ nói chuyện tí đi. Thằng Tuấn hôm nay mày bảo hôm qua được tí với cô Liên rồi. Kể đi xem nào”.

Minh: “Ờ thằng Tuấn kể cho anh em đi. Rồi tao kể chuyện Bà chủ cho mà nghe”.

Tuấn: “Ừ. Rửa tai mà nghe đây mấy con giời. Trong lúc t nhắn, cấm đứa nào chen vào”.

Minh và Quang đều thả tim vào tin nhắn vừa rồi của Tuấn.

Đầu tiên là một cái ảnh chụp Liên mặc áo dài tím, đang nấu ăn. Áo dài này là đồng phục cũ vì cái quần vẫn mầu trắng. Liên nhớ rồi. Hôm đó Liên đi làm về, nhà chỉ có 2 mẹ con và Tuấn gạ Liên mặc áo dài nấu ăn. Xong còn hứa là lát giặt tay cho mẹ.

Ảnh chụp từ đằng sau, nổi bật là mông đít vểnh lên, lưng dài thượt, tóc buộc gọn dài đến nửa lưng.

Tuấn: “Hôm qua, gạ mãi Liên mới đồng ý mặc áo dài nấu ăn, tao phải hứa với Liên là giặt tay bộ áo dài này thì Liên mới đồng ý đấy.

Tao ngồi ở bàn ăn, vừa giả vờ nghịch điện thoại vừa ngắm Liên. Bọn mày biết không, tao thích được nhìn Liên mặc áo dài lắm, lúc Liên mặc áo dài tao thấy Liên đẹp vô cùng, đẹp như một thiên thần. Khi Liên mặc áo dài, kể cả đứng, đi, ngồi, nằm hay làm gì tao cũng thấy đẹp.

Tao chụp ảnh này lúc Liên đang nấu ăn. Mỗi lần Liên động tay động chân làm cái gì đó là tà áo phía sau lại tung lên, tao chớp thời cơ nhìn thấy mông Liên. Tao chưa được nhìn bên trong nhưng tao dám chắc là mông Liên to và căng đét vì cái quần bị ép sát vào mông. To thấy rõ được hình dạng của hai bờ mông.

Lúc đó tao nứng cực kỳ, tao chỉ muốn tháo mẹ nó quần ra rồi vừa nhìn Liên vừa sục cho bõ sướng. Nhưng tao không dám vì thỉnh thoảng Liên vẫn ngoảnh lại nhìn tao, tao sợ Liên bắt gặp.

Càng ngắm Liên trong bộ áo dài, buồi tao càng cứng, nó dựng lên làm tao phải lén kéo nó ngược lên trên, thòi ra một ít ở đai quần.

Bọn mày biết cái đẹp của áo dài là cái gì không? Cái đẹp của áo dài chính là nó rất kín nhưng lại rất hở. Kín từ trên xuống dưới nhưng lại hở từ dưới lên trên. Nhìn Liên mặc áo dài tao đoán được ngực Liên to cỡ nào, mông Liên căng ra sao, eo Liên nhỏ như thế nào, chân Liên dài miên man bao nhiêu vì áo được bó sát vào cơ thể. Còn điểm nhấn của áo dài chính là chỗ nối 2 tà áo. Tao có thể nhìn thấy một đoạn eo của Liên, nó trắng bóc giống như làn da, không cần sờ vào cũng biết là nó rất mịn màng.

Chỉ một hành động nhỏ của Liên thôi, là các bộ phận trên cơ thể và cả người Liên đều rung rẩy theo, kích thích tao.

Lúc đó tao chỉ ước được đến sát sau lưng Liên, úp háng tao vào mông Liên rồi vòng tay ra phía trước ôm lấy ngực Liên. Chỉ như vậy thôi là quá đủ với tao rồi.

Hết rồi, hết đoạn tao ngắm Liên mặc áo dài nấu ăn rồi”.

Quang: “Nghe mày tả cô Liên mặc áo dài tao bắt đầu thích rồi đó. Chỉ là Công chúa của tao ít khi mặc áo dài, nàng chỉ mặc đồ hiện đại thôi”.

Minh: “Nghe cũng có lý phết. Thế mày không thích nhìn cô Liên trần truồng nấu ăn mà. Nhìn thẳng vào đít luôn có phải sướng hơn không?”

Tuấn: “Nói cái đẹp với mày chán thật”.

Minh: “Đó là sở thích thôi mà. Hề hề, đừng giận. Chiều nay mày bảo mày còn thủ dâm cơ mà”.

Quang: “Ừ, mày còn nói là xuýt nữa thì mày xuất tinh”.

Tuấn: “Từ từ đã, đó là phần sau, lúc tao lấy áo dài của Liên đi giặt”.

Minh: “Kể luôn đi, hấp dẫn phết”.

Hết ảnh thứ 10. Liên vuốt vuốt ngực để lấy lại bình tĩnh. Thật bất ngờ, Tuấn đã nhìn Liên mặc dài và có cảm nhận như vậy. Trong lúc nhìn còn nứng lên nữa chứ, chuyện này thì Liên đã tận mắt chứng kiến rồi. Không những thế còn tưởng tượng ra hoạt cảnh vô cùng kích thích với mẹ là đứng ở đằng sau, vòng tay ra đằng trước.

Liên có nên đọc tiếp không? Liên nhớ rồi, hôm đó, sau khi ăn cơm xong, Liên có đứng ở cửa phòng con, nghe thấy những tiếng động rất lạ trong phòng, sau đó Liên vào phòng con thì nhìn thấy bộ áo dài của mình được treo ngay ngắn trên tường, và khi đó Tuấn có hành động rất lạ.

Không lẽ?

Nghĩ đến đây, khớp lại với lời mà Quang và Minh vừa nói ……. Liên hồi hộp chuyển sang ảnh thứ 11.
Chương 13: Bí mật cốc sữa tươi

Khi tấm ảnh tiếp theo xuất hiện, Liên hít sâu một hơi, cố gắng để mình thật bình tĩnh, Liên có linh cảm, những điều kinh khủng còn ở phía trước. Cả trăm bức ảnh chụp màn hình, giờ mới chỉ là bức thứ 11 mà thôi.

Tuấn: “Lúc Liên rửa bát, tao tranh thủ lên phòng tắm của Liên để lấy bộ áo dài. Tao cứ tưởng sẽ lấy được đầy đủ cả bộ nhưng lại không tìm thấy quần lót và áo lót. Chỉ thấy bộ áo dài treo ở trên mắc thôi. Hơi tiếc một tí vì quần lót Liên mặc cả ngày chắc chắn là dính mùi bướm nồng lắm.”

Minh: “Sao mày biết, ngày nào mày cũng ngửi à?”

Quang: “Cái này giống tao, ngày nào mà tao không ngửi của Công chúa tao đéo ngủ được.”

Tuấn: “Cũng thích thế nhưng không được. Thói quen của Liên là quần lót mặc đi làm đến tối lúc tắm mới thay, thay xong lên giặt luôn. Lúc ngủ thì không mặc nên có ngửi được mấy bận đâu, hãn hữu lắm. Mà thôi, im để bố kể tiếp.”

Minh và Quang thả biểu tượng ngón tay cái vào tin nhắn vừa rồi của Tuấn.

Tuấn: “Tao mang bộ áo dài lên phòng mình, treo áo dài lên trước sau đó lồng quần vào đúng chỗ eo, giống y hệt như lúc Liên mặc. Tao tưởng tượng, bộ áo dài đó chính là Liên của tao, đang đứng đó, khiêu khích và kích thích tao.

Tao bóp vào chỗ ngực áo dài, tưởng tượng như là vú Liên, áo dài xẹp lép nhưng tao nghĩ là vú Liên căng tròn ở trong tay tao. Rồi tao vén tà áo dài lên, miết vào đũng quần, tao tưởng tượng như đang sờ lồn Liên. Mồ hôi ở tay tao ra mà tao nghĩ là nước ở trong lồn Liên tràn ra ngoài làm ướt tay tao. Tao vòng tay đằng sau, ôm vào mông Liên. Rồi tao không chịu được nữa, tao móc buồi ra, vừa sục nhìn vừa nhìn vào bộ áo dài. Vừa tưởng tượng tao đang thủ dâm còn Liên thì nhìn tao, cổ vũ tao là: Sục tiếp đi con, mẹ đang nhìn con sục cặc đây. Đúng rồi, buồi Tuấn to lắm, Tuấn xóc tiếp cho ra tinh trùng đi, Liên muốn nhìn thấy tinh trùng của Tuấn. Tuấn ơi, sao buồi Tuấn to thế, cho Liên đi, Liên thèm buồi Tuấn lắm rồi.

Tưởng tượng Liên nói thế, tao nứng dữ dội, tao vừa sục vừa vừa dí buồi vào đũng quần dài, tinh tương của tao dính đầy vào đũng quần. Tao rên, miệng tao ú ớ không thành lời. Tao nghĩ buồi mình đang đóng ngập vào trong cái lồn ướt át của Liên.

Đến khi tao gần xuất tinh thì nghe tiếng gõ cửa, rồi tiếng Liên gọi từ bên ngoài. Mà Liên nhà tao thì chỉ gõ cửa cho có lệ thôi, gõ xong thì mở cửa vào ngay. Tao sợ quá, vội vàng kéo quần. Lúc Liên vào, hình như cũng có nghi ngờ gì đấy thì phải, thấy nàng soi kinh lắm, cũng may chỉ nghi thôi chứ không phát hiện ra cái gì. Cũng may lúc ấy chưa phọt ra, chứ nếu bắn rồi thì tinh trùng thể nào chả dính đầy lên áo dài, chối đằng trời.”

Không hiểu sao, khi đọc đến đây, cơ thể Liên nóng ran, mồ hôi không những ở trên trán mà còn toát ra ở cả cơ thể. Đặc biệt là vùng háng, nó râm ran. Vô thức Liên mới thọc tay qua quần để kiểm tra bướm, vì Liên không mặc quần lót nên dễ dàng chạm vào lồn. Ôi, Liên đã bắt đầu nứng rồi ư, sao Liên đọc đến đoạn Tuấn đã treo bộ áo dài của mẹ lên rồi thủ dâm, tưởng tượng đó là Liên mà Liên lại nứng cơ chứ. Những suy nghĩ trần trụi, dâm dật của Tuấn dành cho Liên, những lời lẽ tưởng tượng của Tuấn đã kích thích Liên sao.

Liên không dám xoa bướm tiếp, bởi như thế chẳng khác nào vừa thủ dâm vừa đọc những suy nghĩ của Tuấn. Trăm mối tơ vò cùng lúc đổ dồn vào Liên. Liên rút tay ra khỏi bướm, lật sang bức ảnh tiếp theo, dâm thủy ở đầu ngón tay dính vào màn hình, bóng loáng.

Bức ảnh tiếp theo nối tiếp đoạn chát vừa nãy của bọn trẻ.

Tuấn: “Hết rồi, giờ đến bọn mày kể đi. Có chuyện gì hay ho thì chia sẻ cho anh em. Tao có gì tao kể hết rồi đấy.”

Quang: “Tao thì tưởng tượng Công chúa của tao mặc đồ lót cho tao ngắm nhìn. Tao tưởng tượng ra một khung cảnh, mỗi buổi tối, khi tao đi học về là Công chúa đóng cửa hàng. Khi cánh cửa khép lại, Công chúa sẽ cởi bỏ áo ngoài, chỉ mặc đồ lót để cho tao ngắm. Công chúa sẽ chỉ mặc đồ lót để nấu ăn, để dọn dẹp, để nói chuyện với tao. Mỗi ngày Công chúa sẽ mặc một bộ đồ lót khác nhau, có loại dài, loại ngắn, loại lọt khe, loại xuyên thấu.

Công chúa của tao có cả một cái tủ to chỉ để đựng đồ lót, đồ ngủ các loại. Có cả một ngăn để đựng sextoy, đủ các thể loại luôn. Chỉ cần nhìn vào ngăn sextoy là tao biết được tối hôm qua Công chúa thủ dâm loại nào. Vì nó được để ở chỗ ngoài cùng. Ngày nào Công chúa cũng thủ dâm. Tầm 11 giờ đêm là Công chúa bắt đầu thủ dâm, chắc là phải thủ dâm xong thì mới ngủ được. Cứ tầm đó là tao ở bên ngoài cửa nghe. Tao rất tiếc là cái cửa phòng của Công chúa không có một khe hở nào, cũng may là không phải loại cửa cách âm nên tao nghe được tiếng động bên trong, chỉ cần áp tai vào là nghe rõ mồn một.

Hôm thì tao nghe thấy Công chúa vừa rên rỉ vừa gọi tên bố tao, hôm thì tao nghe thấy mấy cái tên lạ hoắc. Công chúa nứng quá có hôm còn nói lung tung: “Anh gì ơi, anh mua quần lót này cho vợ anh à, loại này mặc thì hở hết lồn còn gì. Anh thích nhìn lồn phụ nữ à. Anh vào đây em cho anh nhìn, anh đẹp trai cao to thế này thì chắc là buồi anh to lắm. Vào đây em cho anh nhìn lồn em. Nếu anh thích thì em cho anh địt em luôn. Lâu lắm rồi em chưa được ai địt, em thèm, em nứng lắm rồi đây này. Anh địt em đi, em cho anh địt em thỏa thích, anh muốn địt bao nhiêu em cũng chiều hết”.

Rồi có lần Công chúa còn vừa xem phim sex vừa thủ dâm nữa cơ, tao nghe rõ tiếng phim.

Tao thương Công chúa của tao, tuổi của Công chúa mà phải cô đơn một mình thì khó chịu lắm. Mấy lần tao có bóng gió nói Công chúa tìm bạn trai đi, con không nghĩ gì đâu. Nhưng Công chúa đều nói là không muốn đi bước nữa, sợ tao phải khổ.

Hây za, thực sự mà nói, tao không muốn Công chúa có bạn trai vì chỉ cần nghĩ đến Công chúa gần gũi với người đàn ông khác là tao lại điên lên. Nhưng có lúc tao cũng nghĩ tại vì mình mà Công chúa phải chịu cảnh cô đơn, cảnh bà mẹ đơn thân. Công chúa xinh đẹp như thế, hấp dẫn như thế, dịu dàng như thế thì ai mà chẳng thích. Nhiều người đến tán công chúa lắm, toàn đại gia, giầu có, đi toàn xe xịn thôi, nhưng Công chúa đều từ chối hết, lần nào có đàn ông đến chơi một mình, Công chúa đều gọi tao xuống tiếp cùng.

Nhưng tao sẽ cố gắng, cố gắng học thật giỏi, thật ngoan để sau này làm chỗ dựa cho Công chúa, bù đắp cho công chúa của tao.”

Tuấn: “Mày làm tao suýt khóc. Tao phải công nhận cô Mỹ Anh xinh và dịu dàng thật. Cô ấy chưa bao giờ la mắng anh em mình nhỉ. Nghe mày kể tao cũng thấy thương cho cô. Mẹ tao và mẹ thằng Minh cũng có chồng bên cạnh còn cô Mỹ Anh thì toàn lủi thủi một mình.”

Minh: “Tao cũng nghĩ như thằng Tuấn.”

Quang: “Cảm ơn chúng mày, còn thằng Minh, chuyện của mày đâu?”

Minh: “Tao nghĩ gia đình tao là một câu truyện. Rằng ngày xửa ngày xưa, nhiều đời nhà nội tao làm nô lệ, làm người hầu cho nhà Bà chủ. Rồi đến thời của bố tao, Bà chủ xinh đẹp nhất vùng nên không có ai xứng với Bà chủ. Đến khi Bà chủ đến tuổi lấy chồng vẫn không tìm được ai. Thế nên Bà chủ đành sai bố tao phục vụ Bà chủ mỗi đêm vì bà chủ rất khao khát tình dục. Rồi vì bất cẩn bà chủ có thai với bố tao. Bố tao phải quỳ xuống xin bà chủ giữ lại cái thai. Bà chủ thương tình với lại cũng không tìm được chồng ưng ý thế nên đồng ý lấy bố tao, một người hầu của bà với lời nguyền: “Ta đẻ đứa con này ra cho ngươi, nhưng ngươi phải nhớ, nó là con ngươi, là người hầu đời tiếp theo cho ta. Nó sẽ phải hầu hạ ta cho đến khi ta chết đi. Ngươi nghe rõ chưa?”

Bố tao dập đầu lia lịa: “Vâng, vâng con biết rồi, con của con sẽ là người hầu đời tiếp theo cho Bà chủ, sẽ mãi mãi là người hầu cho bà”.

Thế là tao được sinh ra, Bà chủ thương tình thỉnh thoảng cho tao được bú sữa, chỉ thỉnh thoảng lúc bà bị căng sữa rồi. Khi tao lớn thi thương tình cho tao ăn học đến bây giờ. Đến khi tao lớn, tao sẽ làm người hầu cho bà chủ, thay thế bố tao phục vụ nhu cầu tình dục cho bà chủ. Để mặc bà chủ hành hạ tao mỗi đêm. Nhiệm vụ của tao chỉ là làm cho Bà chủ lên đỉnh. Bà chủ bảo gì cũng phải nghe.”

Quang: “Đấy là tưởng tượng của mày, có chuyện nào thực tế hơn một chút không?”

Tuấn: “Chuyện thật cơ.”

Minh: “Thì có vài chuyện. Đây để tao kể. Nhưng chúng mày cấm được bảo tao thế này thế nọ. Bố chỉ cần nghe chúng mày nói một câu thôi là lần sau bố đếch kể.”

Quang: “Kể đi, bọn này lạ gì tính mày, chắc là mấy chuyện biến thái chứ gì?”

Tuấn: “Ừ, kể đi, đó là sở thích của mày, bọn tao không ý kiến gì đâu.”

Minh: “Chắc chúng mày không thể như tao được. Tao biết được chính xác Bà chủ hành kinh ngày nào. Kinh Bà chủ đều, mỗi tháng 3 ngày, nhiều nhất là ngày đầu, ngày thứ 2 ít đi đến ngày thứ 3 thì chỉ còn lại một chút. Sang ngày thứ tư thì sạch hẳn. Pass điện thoại của tao chính là ngày bắt đầu hành kinh của Bà chủ. Biết tại sao tao lại biết không? Vì ngày nào tao cũng lục thùng rác, Bà chủ mỗi lần thay băng vệ sinh đều bỏ vào một túi đen rồi cho ra thùng rác. Tao lén mang về phòng và kiểm tra.

Thích nhất là ngày đầu và lúc vừa mới thay băng, kinh nhiều và còn mới. Những ngày đó tao thường để ngửa băng vệ sinh của Bà chủ ra rồi nhìn vào đó thủ dâm, thỉnh thoảng tao còn liếm vào băng vệ sinh nữa. Máu kinh bà chủ ngon lắm, lần nào tao cũng nuốt một ít cho bõ thèm. Rồi tao xuất tinh vào băng vệ sinh, sau đó tao khuấy cho máu kinh và tinh trùng trộn lẫn vào nhau.

Tao có một ước mơ và tao sẽ thực hiện nó. Đó là lúc Bà chủ hành kinh, Bà chủ không muốn đeo băng vì khó chịu, thế là 3 ngày liền Bà chủ trần truồng nằm ngửa ra ở giường và bắt tao quỳ gối ở háng, kinh của Bà chủ ra tí nào là Bà chủ bắt tao phải liếm rồi uống bằng hết. Đến khi Bà chủ hết sạch kinh mới tha cho tao.”

Liên bủn rủn chân tay đặt điện thoại xuống. Tuấn như vậy, Quang như vậy rồi đến Minh cũng như vậy. Mỗi đứa có một suy nghĩ khác nhau, nhưng tựu chung lại chúng đều có ham muốn với mẹ đẻ của chúng. Muốn được làm người tình của mẹ với những ý nghĩa dâm dục nhất, điên cuồng nhất.

Không biết chị Mỹ Anh nghĩ gì khi thấy những suy nghĩ thương mẹ của Quang. Đặc biệt là Thùy Trâm, không biết em ấy sẽ nghĩ gì với mong muốn được uống kinh nguyệt mẹ của Minh. Mong ước đó đối với Liên mà nói, đó là bệnh hoạn, là bẩn thỉu đến cùng cực.

Có lẽ, cả 3 bà mẹ đang cùng có một suy nghĩ, đó là bất ngờ, bất ngờ đến cực điểm vì những phát hiện về 3 đứa con trai của mình.

Đọc đến đoạn đó, cũng là vừa hết tấm ành thứ 16, Liên mở sang tấm ảnh thứ 17 thì thấy một đoạn chat hoàn toàn mới, chị Mỹ Anh đã cắt phần hội thoại trước, có lẽ nó không quan trọng.

Minh: “Ê Tuấn! Lúc chiều mày bảo có món quà bất ngờ của cô Liên mà. Kể đi, tao học xong rồi. Bà chủ cũng lên kiểm tra rồi.”

Quang: “Kể đi.”

Tuấn: “Địt mẹ! Tao vẫn còn đang sướng đây này, cả ngày hôm nay cứ như mất hồn. Nghĩ lại chuyện đêm qua mà đi học chim cò lúc nào cũng cửng.”

Quang: “Nhanh.”

Minh: “Đừng nói là mày chịch được cô Liên rồi nhé?”

Tuấn: “Chưa, nhưng cũng gần được.”

Đọc đến đây, chính Liên cũng hồi hộp, gì mà “gần được”. Liên chưa thể nhớ ra đó là chuyện gì, chuyện gì mà Tuấn nói là gần chịch được Liên nhỉ?

Tuấn: “Đêm hôm qua, tầm 12 giờ đêm gì đó, tự nhiên Liên mở cửa phòng tao nói là cho mẹ ngủ nhờ, tao hỏi thì mới biết là bố tao uống rượu say, về nôn mửa khắp phòng nên mùi khó chịu, Liên không thể ngủ được.

Chúng mày không biết lúc ấy tao sướng thế nào đâu, được ngủ gần Liên cả một đêm, đó là mong ước của tao. Đã biết bao nhiêu lần tao mơ hai mẹ con trần truồng ngủ với nhau cả một đêm, giờ ước mơ đó đã thành hiện thực.

Liên nằm ngoài, tao nằm trong. Tắt điện tối om. Tao cũng có buồn ngủ nhưng cố gắng để không ngủ, cơ hội ngàn năm có một mà. Liên ngủ rất nhanh, có lẽ vì mệt vì phải chăm bố tao. Chỉ chục phút sau tao nghe thấy tiếng Liên gáy nhè nhẹ, đều đều. Tao phải giả vờ như mình đang ngủ rồi quơ tay sang phía Liên. Cũng phải cẩn thận vì tao sợ Liên phát hiện ra tao cố tình.

Địt mẹ, sướng phải biết. Tao quơ tay thế đéo nào mà trúng ngay vú bên trái của Liên. Buồi tao cứng ngay lập tức. Liên không mặc áo lót chúng mày ạ. Áo ngủ thì mỏng tang, tao cảm nhận rất rõ vú Liên ở trong tay tao, nó vừa mềm vừa căng, cả tay tao úp vào không hết vì vú Liên to lắm. Tao không dám bóp mạnh vì sợ Liên tỉnh dậy, chỉ bóp nhẹ nhàng, từng tí một. Bóp hết bên này rồi chuyển sang bóp bên kia. Thật khẽ khàng. Có lúc tao dùng lòng bàn tay mà xoay xoay vào vào đầu vú. Mặc dù vẫn còn một lớp vải nhưng tao cảm nhận chắc chắn là đầu vú Liên đã săn lại. Mặc dù ngủ nhưng phản ứng cơ thể của Liên vẫn còn. Liên bị kích thích vì tao nghịch vú chúng mày ạ.

Tao chỉ muốn lột áo của Liên ra rồi bóp vào cái vú trần cho nó sướng, bóp chán rồi tao bú cho nó đã. Nhưng tao sợ Liên tỉnh dậy. Rồi khi nứng quá, tao định liều thò tay suống mò lồn thì đúng lúc đó Liên đột ngột xoay người ra phía ngoài. Tay tao bị trượt ra khỏi ngực Liên. Tao sợ hết cả hồn, nhỡ đâu Liên tỉnh dậy rồi thì sao. Tao giả vờ ngáy. Cũng may, không thấy động tĩnh gì, Liên vẫn thở đều đều.

Hú hồn hú vía. Tao định thôi. Nhưng nằm mãi chả ngủ được, cái mùi người Liên cứ sộc vào mũi tao làm tao nứng không chịu được, buồi tao cứng nhất từ trước đến nay. Thế là tao đành phải thức, thò tay vào trong quần rồi sóc nhẹ, hy vọng mình xuất tinh xong rồi đi ngủ. Nhưng sóc mãi chả ra, chúng mày biết tính tao rồi đấy, phải sóc mạnh mới ra chứ kiểu mơn man thế này thì chỉ đủ gãi ngứa.

Phải đến hơn 1 tiếng sau, khi biết chắc chắn Liên đã ngủ say tao mới nghiêng người theo Liên, hơi dích mông về phía Liên. Chỉ một loáng là háng tao chạm vào được mông Liên chúng mày ạ. Ôi lúc đó tao sướng, mông Liên êm, mềm và căng, tao không nhìn thấy gì nhưng chỉ cảm nhận thôi cũng biết là to rồi. Tao dí háng tao vào mông Liên, buồi tao nóng hổi tỏa nhiệt ra bên ngoài. Khi buồi tao nằm ở giữa khe mông, tao mới nhẹ nhàng di lên di xuống, tao không dám tụt hẳn quần ra mặc dù lúc đó tao rất muốn, tao muốn tao tụt quần ra để buồi tao có thể chạm nhiều hơn vào mông Liên. Rồi tao muốn kéo cái quần của Liên xuống, để đôi mông trần của Liên chạm vào buồi tao. Lúc đó tao sẽ đút vào từ phía sau, buồi tao sẽ đâm lung tung vào mông Liên, sẽ chạm vào lỗ đít, chạm vào cửa lồn. Và sẽ chui vào bên trong. Như vậy là tao đã được địt Liên như mong ước bấy lâu nay rồi.

Nhưng tao sợ, tao sợ tao làm thế Liên sẽ tỉnh dậy ngay. Tao cũng biết chắc chắn rằng, lúc đó, mình mạnh dạn thì có thể được địt Liên một cách thực sự, Liên có biết cũng không bao giờ mắng tao nhiều đâu. Từ bé đến lớn, từ lúc tao nhớ được đến giờ tao chưa thấy Liên quát to với tao bao giờ, Liên lúc nào cũng yêu và chiều tao hết mực. Nhưng cũng chính vì như thế nên tao càng không dám làm. Vì tao yêu Liên, Liên có thể không mắng tao nhưng Liên chắc chắn sẽ rất buồn. Rất buồn vì tao là con mà lại dám làm ra hành động là lợi dụng lúc mẹ ngủ để làm điều đó.

Tao chỉ dám nhẹ nhàng hẩy mông mình lên xuống, tao không dám làm nhanh. Tao muốn xuất tinh, ở trong quần cũng được vì dập nhẹ quá nên mãi mà không xuất được. Tao càng nứng tợn hơn nữa. Thế rồi bất thình lình, Liên lại xoay người nằm ngửa. Vậy là tao hết tư thế úp thìa, buồi tao hụt hẫng.

Tao không dám nữa vì lúc này Liên đã nằm ngửa, giờ muốn làm thì chỉ có nước là nằm đè Liên. Mà như thế thì lộ liễu quá.

Mãi tao mới ngủ lại được. Khi tỉnh dậy thì Liên đã không còn ở bên cạnh nữa rồi, nhưng mùi của Liên vẫn thoang thoảng trên giường. Tao sắp phát điên vì Liên rồi.”

Khi đọc hết đoạn này, Liên mới nhìn lại bản thân mình, chẳng biết từ bao giờ, bàn tay Liên đã ở trong quần, Liên đã vừa đọc vừa thủ dâm. Bàn tay ướt đẫm, đầu lồn sưng mọng lên.

Liên đã nhớ hết rồi. Đêm đó anh Trường uống rượu say, Liên sang phòng con ngủ. Liên đã thức dậy lần đầu tiên vì thấy tay con ở trên vú mình. Lần thứ 2 là con đang “úp thìa” Liên từ phía sau. Liên còn nhớ rất rõ lúc đó mình đã nứng như thế nào, lúc đó Liên còn ước người ở phía sau không phải là con mà là anh Trường hoặc một người đàn ông xa lạ nào, nếu như thế Liên đã sẵn sàng tụt quần ra để được địt từ phía sau. Lúc đó Liên cứ ngỡ con đang ngủ, hành động như thế với mẹ chỉ là vô thức, chỉ là giấc mộng tình của con thôi. Nhưng Liên đã nhầm, đã nhầm rồi. Con không những ngủ mà còn rất tỉnh táo. Và nó hoàn toàn chủ động trong hành động của mình. Nó đã chủ động sờ vú Liên. Đã chủ động cọ cái dương vật của nó vào mông Liên. Và trong đầu nó còn có mong ước là được tụt quần Liên ra và địt Liên một cách thực sự. Ôi trời ơi, Liên thì ngỡ là con ngủ không biết gì. Mà con thì ngỡ là Liên ngủ không biết gì. Hai mẹ con – ai cũng nghĩ là đối phương không biết gì, nhưng có ngờ đâu cả hai đều biết.

Rồi Liên đọc tiếp đoạn chát vừa rồi, cũng là những tin nhắn cuối của bức ảnh thứ 20:

Minh: “Đọc xong mà tao nứng muốn chết. Tao mà như mày không biết có kiềm chế được không? Có khi tao làm liều đè Bà chủ ra địt rồi muốn sao thì sao mất.”

Quang: “Mày sướng vãi Tuấn ạ.”

Tuấn: “Tao sợ Liên buồn nên không làm tới.”

Hết bức ảnh thứ 20, cũng là hết đoạn Tuấn kể về cái đêm Liên sang ngủ ở phòng Tuấn. Liên bấu vào đầu lồn mình cái cho bõ ngứa rồi đứng dậy đi đái, cả vùng háng của Liên tưng tức, vì buồn đái hay vì cơ thể đang căng cứng vì thèm Liên cũng chẳng biết.

Liên đã dần quen với cách gọi tên “Liên” của Tuấn rồi, có lẽ đọc nhiều nên dần thành quen.

———

Trở lại giường, lúc này vẫn còn sớm, Liên nhất định phải đọc hết những bức ảnh mà chị Mỹ Anh gửi, phải biết được những chuyện phía sau là cái gì, rồi hành động hiếp dâm cô giáo mà bọn chúng đặt ra có thực hiện được không? Và Liên chắc chắn là Thùy Trâm cũng đang như vậy, chị Mỹ Anh thì đã đọc xong rồi, chị chụp được hồi chiều cơ mà.

Khi đi đái xong, cảm giác nứng đã vợi bớt, Liên mở bức ảnh thứ 21.

Quang: “Các con giời báo cáo tình hình cụ thể diễn biến kế hoạch số 1 “Bện hơi” đi. Từng đứa 1.”

Minh: “Tao báo cáo trước.

Tối qua, tao căn trước khoảng 30 phút lúc Bà chủ chuẩn bị đi ngủ thì xóc lọ. Xóc tầm 15 phút mới ra, tao bắn vào hộp sữa chua. Chỉ dám bắn vào 1 nửa thôi vì sợ nhiều quá lộ mùi ra. Rồi tao đánh tan sữa chua với tinh trùng. Xong xuôi tao mang lên phòng Bà chủ. Chỉ mới khẽ đề nghị thôi là Bà chủ đã đồng ý cho tao bôi mặt nạ sữa chua rồi. Ngày nào Bà chủ cũng bôi mà.

Tao chát sữa chua pha lẫn tinh trùng lên mặt bà chủ, kín mít chỉ hở mỗi mắt và miệng. Cũng may là tao trộn ít tinh trùng nên mùi mới hơi hơi gây thôi chứ trộn nhiều Bà chủ phát hiện ra ngay. Vừa bôi mà tao vừa nứng chúng mày ạ. Cái cảm giác từ tay bôi tinh trùng lên mặt Bà chủ nó sướng gì đâu. Vậy là mặt Bà chủ đầy tinh trùng của tao.

Đến khi tao bôi hết thì vẫn còn một nửa hộp. Tao không biết làm gì, đéo dám ăn luôn, lúc đó tao nảy số nhanh, tao bảo Bà chủ ăn nốt phần còn lại. Cái này là hoàn toàn bị động, không chuẩn bị trước. Ghị mãi bà chủ mới ăn. Tao đút cho từng thìa một. Thế là Bà chủ ăn hết, ăn sữa chua đồng thời cũng ăn tinh trùng của tao. Bà chủ khen ngon. Nhìn tao trìu mến, kiểu như được con trai chăm sóc thì sướng lắm ý. Tao hứa là “ngày nào con cũng sẽ bôi sữa chua cho mẹ”, Bà chủ nghe thế thì đồng ý luôn vì việc bôi sữa chua này rất khó tự mình làm, có người làm hộ thì còn gì bằng. Hê hê hê, thế là ngày nào tao cũng được cho mặt của Bà chủ dính tinh trùng, ngày nào Bà chủ cũng được ăn tinh trùng của tao. Tao thì đỡ phải bắn tinh trùng ra ngoài. Đỡ phí.”

Quang: “Còn tao thì hòa tinh trùng vào bồn tắm cho Công chúa. Đầu tiên tao sợ đéo thực hiện được vì tinh trùng nổi lềnh phềnh lên mặt nước, tạo thành bọt li ti, lại hơi dinh dính nữa. Có khả năng không thực hiện được phương án này, tao đành tìm phương án khác là cho thêm nước nóng vào, sao đó phải khuấy thật kỹ. Mãi mới hết bọt. Lúc tao khuấy gần xong thì Công chúa vào, cũng may không phát hiện ra cái gì. Lại còn cảm động xuýt khóc vì thấy tao hòa nước tắm cho. Nói là mẹ cảm ơn, con trai của mẹ lớn rồi, biết chăm sóc cho mẹ. Tao cũng rớm nước mắt theo, tao nói ngày nào tao cũng sẽ làm thế cho mẹ. Công chúa đồng ý luôn.

Rồi khi Công chúa tắm ở bên trong, tao đứng ở ngoài mà tưởng tượng là Công chúa đang được hòa mình vào tinh trùng của tao. Tinh trùng của tao sẽ bám khắp người Công chúa, từ mặt, cổ, vú, bụng, háng, đến tận gót chân. Chỗ nào cũng có tinh trùng của tao.

Nhưng tao đang lo đây này, tao đọc trên mạng thấy có mấy vụ bị dính thai khi bơi trong hồ bơi, không biết có thật không. Ngộ nhỡ Công chúa của tao có thai khi tắm trong bồn có hòa lẫn tinh trùng thì sao. Vì nước tắm thể nào chả chui vào trong lồn Công chúa, mà vào lồn rồi thì không biết có vào tử cung không nữa.”

Tuấn: “Không lo đâu, mày tưởng có bầu dễ lắm à. Mày xuất tinh vào trong cả đống có khi phải vài lần mới có bầu. Có một tẹo tinh trùng, lại hòa vào cả một cái bồn nước thì làm sao mà dính được.”

Minh: “Lo gì, dính thì mày thú nhận với cô Mỹ Anh là xong. Tao mà làm cho Bà chủ có thai thì có chết tao cũng sướng. Còn thằng Tuấn, mày kể đi.”

Tuấn: “Chiều hôm qua bố tao về quê đón ông nội lên. Thế là buổi tối có mỗi tao và Liên ở nhà. Hồi hộp phết chúng mày ạ. Cứ lo ngộ nhỡ Liên phát hiện ra thì có mà chết không có chỗ chôn. Lúc 9 giờ tao phải xóc lọ, chỉ sợ xóc lâu ra nhỡ mất giờ vàng. Cũng may xóc tầm nửa tiếng, phải vừa xóc vừa nhớ lại cái hôm mà Liên qua phòng tao ngủ mới xuất được.”

Minh: “Thằng này trâu thật, xóc nửa tiếng mới ra.”

Tuấn: “Im để tao kể.

Tao bắn vào cái chén uống nước, dm, đéo biết ăn gì mà lắm thế, gần nửa chén, đặc quánh. Bắn xong giấu vào trong ngăn bàn học rồi căn gần đến giờ Liên uống sữa mới rón rén mang xuống tầng 1. Mở tủ lạnh, đổ sữa ra cốc, xong đâu đấy rồi mới đổ tinh trùng vào, chỉ dám đổ một phần ba thôi, sợ mùi nồng quá bị phát hiện. Lần đầu tiên phải ít một, mấy ngày nữa Liên quen rồi thì tăng liều lượng lên. Sau đó tao khuấy đều, đến khi nào hết váng thì dừng lại, cho vào lo vi sóng 30 giây cho ấm lên rồi bưng lên cho Liên.

Liên bất ngờ lần đầu tiên được tao pha sữa cho. Hình như cũng giống như mẹ thằng Quang, Liên của tao cũng cảm động, xuýt khóc. Nhìn Liên uống sữa trong đó có tinh trùng của tao, cảm giác lúc đó thực sự rất sướng, cảm giác chiếm hữu và đã thuần phục thành công người đàn bà của mình. Cổ Liên phập phồng báo hiệu là nàng đang nuốt xuống. Khi uống xong, một vài giọt sữa còn dính ở trên đôi môi mọng đỏ, Liên phải thè lưỡi ra liếm nốt. Lúc đó tao tưởng tưởng mấy giọt sữa còn sót lại ở trên môi chính là tinh trùng của tao, hoàn toàn là tinh trùng chứ không phải là sữa pha tinh trùng.

Rồi sẽ đến một ngày, Liên uống hoàn toàn là tinh trùng, tinh trùng đặc sánh từ đầu buồi tao phọt ra, nóng hổi, tươi ngon chứ không phải là tinh trùng hòa trong sữa như thế này. Tao đã sướng như phát điên, buồi tao cứng nhưng trước khi đi pha sữa tao đã phải đề phòng nên mặc sịp vào rồi, chắc là Liên không phát hiện ra đâu. Nếu tinh trùng vào cơ thể đàn bà qua đường uống mà có thể gây nên có thai, tao đảm bảo, Liên đã dính bầu hôm đó rồi.”

– “Bịch!”, Liên vội vàng ném cái điện thoại của mình xuống đệm. Liên vừa đọc cái gì thế này, sữa, sữa tươi không đường pha ấm mà mỗi tối Liên thường uống do Tuấn mang lên không bình thường. Bởi vì …. nó được pha với …… tinh trùng.

Tính đến nay là hơn 3 tháng, xuýt 4 tháng liên tục, ngày nào Liên cũng uống một cốc sữa con pha, và mới hôm thứ 6 vừa rồi Tuấn có pha cho Liên một cốc. Không biết cốc sữa đó có … tinh trùng hay không.

Tự nhiên Liên thấy lợm giọng muốn nôn khan. Giờ thì Liên đã giải thích được tường tận là tại sao cốc sữa con pha cho mình lại có vị hơi khác khác so với cốc sữa buổi sáng tự mình làm. Thì ra là thế, thì ra trong sữa có hòa lẫn tinh trùng. Vị sữa thay đổi mà Liên cứ ngỡ là do tâm lý mình mà ra, là do mình cảm giác trong đó có tình yêu của con dành cho mình nên khác. Đúng quá rồi, đúng là có tình yêu của con, nhưng không phải là tình yêu bình thường mà là tình yêu trong ngoặc kép. “Tình yêu” trong cốc sữa chính là tinh trùng, là thứ tinh túy nhất, tinh hoa nhất của một người đàn ông.

Buồn cười thay, Liên lại nghiện thứ “tình yêu” đó, giờ đây, nếu sữa tươi không có vị đó, Liên thấy nó không ngon, nhạt thếch, chả buồn uống. Chả thế mà từ hôm dọn sang nhà mới đã hơn chục ngày, Liên vẫn mua sữa nhưng chả thiết pha, chả thiết uống, để hết hạn rồi vứt đi mấy hộp rồi.

Nếu tính ra, mỗi lần Tuấn hòa tinh trùng vào, theo như số lượng mà Tuấn kể là tăng dần theo thời gian thì và căn cứ vào số lượng tinh trùng mà Tuấn đã xuất ra ở cái hôm đầu tiên Liên cho con ngủ cùng mình ở nhà mới rồi Tuấn xuất tinh lên bụng và lên mu mình. Liên đoán cộng dồn lại thì có lẽ Liên đã uống không dưới nửa lít tinh trùng của Tuấn.

Trời ơi là trời, sống với anh Trường mười sáu mười bảy năm có lẽ Liên cũng chưa uống tinh trùng của anh nhiều như thế vì thỉnh thoảng Liên mới bú cho anh ra mà thôi. Vậy mà chỉ bằng vào cách đấy, Tuấn đã cho Liên uống số lượng tinh trùng lên đến nửa lít. Liên có đáng chết không cơ chứ. Có người mẹ nào trong ba tháng, trăm ngày uống đến nửa lít tinh trùng của con không. Nếu tinh trùng không phải vào bụng mà được bơm qua âm đạo, Liên đã chửa đến trăm lần rồi. Hôm rồi, Liên đã từng nếm tinh trùng của con một tẹo, nó rất ngon theo cảm nhận của Liên. Và rồi bây giờ Liên nhận ra, hôm đó không phải là lần đầu tiên, đó đã là lần thứ n rồi, chỉ là Liên không biết mà thôi.

Còn thằng Minh nữa, nó cũng bôi tinh trùng đầy mặt mẹ nó, nó cũng cho Thùy Trâm ăn tinh trùng thông qua cốc sữa chua. Không biết Thùy Trâm sẽ phản ứng thế nào với thằng Minh đây. Với tính cách nóng nảy bốc lửa của Thùy Trâm, rất có thể thằng Minh sẽ bị một trần dừ tử.

Chị Mỹ Anh nghĩ sao khi nước tắm của chị ngày nào cũng hòa lẫn tinh trùng của thằng Quang. Rồi không biết chị có bị đậu thai, bị mang thai đứa con của chính con trai mình không?

Liên rùng mình run sợ. Tuấn và bạn của nó đã đi quá xa. Quá xa rồi. Chúng táo bạo thực hiện ý đồ điên rồ với chính mẹ của mình. Liên giận, giờ mà ở chung nhà với Tuấn, có lẽ Liên sẽ không giữ được bình tĩnh. Liên chưa bao giờ mắng con, chưa bao giờ đánh con. Nhưng đó là trước kia. Giờ đã khác.

Liên lại đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng. Lẩm bẩm:

– Phải làm thế nào đây. Phải làm thế nào đây. Gì chứ, sữa tươi, mình đã uống sữa tươi hòa lẫn cái đó của Tuấn. Lại còn thích, lại còn nghiện nữa chứ. Liên ơi, mày dâm dật quá, mày biến thái quá. Mày nghiện cái gì không nghiện lại đi nghiện tinh trùng của con trai. Không được, ngày mai phải gặp thằng Tuấn, nhất định phải gặp để nói chuyện cho rõ ràng. Nhưng trước tiên phải xem chúng đã làm những gì nữa đã.

Lẩm bẩm xong, Liên lại leo lên giường. Tiếp tục giở bức ảnh tiếp theo. Liên cũng chẳng có tâm trí nào mà đếm xem là bức ảnh thứ bao nhiêu nữa.

Choáng váng, thực sự là choáng váng khi bức ảnh tiếp theo đập vào mắt Liên.

Nó không phải là tin nhắn text, mà là hình ảnh.

Hình ảnh đầu tiên là của thằng Minh đăng lên, môt cái dương vật đen ngòm, gân guốc, vằn vện rất nhiều mạch máu. Bên cạnh cái dương vật có đặt một thước đo học sinh. Rồi đến bức ảnh thứ 2 mà Minh chia sẻ, lần này vẫn chụp cái dương vật ấy nhưng có một đoạn dây vòng qua thân dương vật để đo đường kính.

Hết 2 cái ảnh là chú thích của thằng Minh: “Tao dài 14cm, to 7 cm”.

Tiếp theo là thằng Quang gửi hình ảnh, cũng là dương vật. Dương vật của Quang không đen như của Minh mà chỉ hơn sậm mầu thôi, nó rất dài. Bên cạnh dương vật là cái thước dây dùng để may đo quần áo, loại thước dây này nhà Quang có rất nhiều vì chị Mỹ Anh bán quần áo mà. Thỉnh thoảng chị vẫn đo vòng ngực và vòng mông cho khách hàng để chọn size vì đồ lót không cho khách mặc thử.

Loạt ảnh thứ 2 là Quang đăng cũng là chụp dương vật nhưng cái thước dây được vòng qua phần giữa dương vật, chắc là đo chiều rộng, Quang chú thích bên dưới: “Dài 18cm, to 4cm”.

Tuấn nhắn lại luôn: “Một thằng to nhưng ngắn, một thằng dài như bé.”

Minh: “Của mày đâu Tuấn. Hay là vừa ngắn vừa bé.”

Tuấn: “Chờ tao tí, đang vuốt trụ cho nó cứng hẳn lên đã. Xem xong đừng nhảy cầu.”

Hết tin nhắn này cũng là hết bức ảnh, Liên chưa nhìn thấy ảnh dương vật của Tuấn. Thực tế ngoài đời thì Liên đã nhìn rồi, thậm chí là đã cầm nắm nó rồi. Giờ tay Liên vẫn còn cảm giác nóng hổi đây này. Liên biết chắc của Tuấn rất ro, rất dài, chỉ không thể đoán chính xác là dài bao nhiêu, to bao nhiêu vì chưa có điều kiện dùng công cụ đo như cách Minh và Quang đã làm thôi. Liên hồi hộp lật bức ảnh tiếp theo.

Ảnh thứ nhất, chụp rõ nét cái dương vật thẳng đơ từ gốc lên tận ngọn, lông mu đen nhánh, từ gốc lên đến đỉnh mầu trăng trắng nhờ nhờ, dương vật hơi cong cong về bên phải. Cái thước học sinh ở bên cạnh. Ảnh thứ 2 cũng là một sợi dây vòng qua thân dương vật.

Đọc đến chú thích ảnh, xuýt chút nữa thì Liên rú lên, báu vật, phải nói là báu vật của bất kỳ người đàn ông nào. Kích thước như vậy thì đối với người Việt mà nói là khá hiếm: “Này thì vừa bé vừa ngắn này, của tao dài 18cm, rộng 7 cm. Dài bằng thằng Quang, to bằng thằng Minh.”

Quang: “Ghen tị quá đi.”

Minh: “Mày ăn gì mày chỉ tao với.”

Tuấn: “He he he, tao đang lo đây này.”

Minh: “ĐM, lo đéo gì buồi vừa to vừa dài, mày không thấy người ta bảo khoai to không lo chết đói à.”

Tuấn: “Tao lo không vừa với Liên. Sợ Liên đau.”

Quang: “Lo bò trắng răng, đến mày còn chui ra được từ chỗ đấy nói chi cái buồi của mày. Mày có to thế chứ to gấp đôi cũng vào vừa. Cô Liên vừa cao, chân lại dài, người ta bảo là gầm cao máy thoáng, vào được hết.”

Minh: “Ê, Tuấn và Quang này, buồi chúng mày dài như thế thì có khi chọc được vào trong tử cung đấy. Của tao ngắn không làm được.”

Quang: “Ai nói mày biết?

Minh: “Đọc truyện nói thế. Đéo biết thật thì thế nào.”

Tuấn: “Phải thử mới biết. Theo sinh lý thì âm đạo chỉ dài hơn chục phân, buồi gần 20 phân thì có thể chui vào được, chỉ là còn phải xem cái lỗ tử cung có to không thôi.”

Quang: “Tuấn kinh phết nha.”

Hết ảnh.

Liên đơ người ra, cảm giác nhộn nhạo mà vừa nãy dịu đi khi Liên đi đái lại ùa về. Tuấn đang lo cho Liên. Tuấn lo là buồi mình to quá sợ không chui vừa lồn Liên. Liên không biết là nên cảm ơn con hay là nên la mắng con đây. Đã bao nhiêu lần Liên tưởng tượng được buồi của con đâm vào trong âm đạo mình. Liên biết chắc một điều là lần đầu âm đạo Liên sẽ bị nong ra, giãn ra vì dương vật của anh Trường đâu có được dài và to của như của Tuấn đâu. Nhưng Liên cũng biết chắc một điều là rất nhanh Liên sẽ quen với kích thước đó thôi, âm đạo Liên giãn nở kinh hồn luôn. Anh Trường thích làm tình với Liên cũng vì lồn Liên co giãn tốt, lúc nào cũng cho anh cảm giác chật chội. Anh nói, địt em cứ như địt gái trinh.

Rồi Liên lại nghĩ đến đoạn cuối chúng nó nói với nhau. Về lý thuyết, với chiều dài 18 cm thì hoàn toàn có thể đâm vào tử cung. Liên chưa bao giờ nghĩ đến điều này bởi nó khá phi thực tế. Rất nhiều lần, đầu buồi anh Trường đã chạm đến cửa tử cung rồi, đó là khi anh nằm ngửa, Liên ngồi lên trên, dạng hết hai chân ra rồi ép xuống hết cỡ. Gốc dương vật chịn sát vào cửa mình, lúc đó thì đầu khấc cũng vừa chạm tới cửa tử cung, Liên cảm nhận rõ sự va chạm ấy. Nói thật là cực thích, thích đến nỗi mà nó có thể làm Liên cực khoái. Nhưng đó là với chiều dài của anh Trường, còn của Tuấn, không biết điều gì sẽ xảy ra. Tự nhiên Liên lại mong chờ.

Liên lột tung cái quần của mình, quẳng qua một bên, co chân lại hình chữ M, một tay Liên nhìn vào hình ảnh cái dương vật của Tuấn, loáng thoáng nhìn xuống đoạn text phía bên dưới nói về việc dương vật chui vào tử cung. Tay còn lại Liên miết, Liên xoa vào đầu lồn, vào cửa lồn, rồi Liên chọc hẳn ngón tay vào bên trong. Một ngón, rồi 2 ngón. Dâm thủy lênh láng, mùi giống cái nồng nàn khắp gian phòng. Và Liên cực khoái. Lúc cực khoái, Liên nhìn chằm chằm vào ảnh buồi con trai, miệng gọi tên “Tuấn” không ngớt.

Giờ đây nghĩ lại, Liên không thể trách con được. Bởi chính Liên, chính một người mẹ như Liên đã hư hỏng, trước cả con.
Chương 14: Thị dâm và Khám phá

Liên có tệ quá không? Liên có dâm đãng quá không? Trong lúc dầu sôi lửa bỏng thế này, gia đình thì như thế, con cái thì như vậy. Thế mà Liên vẫn thủ dâm với hình ảnh cái dương vật của con trai mình. Đành rằng lúc trước Liên vẫn thường hay làm thế, nhưng khi đó khác, khi đó Liên tìm đến hình ảnh của con trai chỉ như một thứ gia vị thêm vào đời sống tình dục của mình. Nhưng bây giờ không chỉ đơn giản như thế. Nó trực tiếp hơn, nó trần trụi hơn rồi. Mặc dù mọi thứ xung quanh mình giờ đây quá mức tàn nhẫn. Nhưng cái tuổi 40 ơi, cái cơ thể 40 tuổi ơi, cái cơ thể vào độ chín mọng nhất, thành thục nhất, ham muốn nhất của Liên ơi! Sao nó không bị hoàn cảnh xung quanh tác động mà giảm bớt ham muốn đi cơ chứ.

Liên luôn tự nhắc nhở mình phải kiềm nén, phải che đậy nhu cầu tình dục, bởi hoàn cảnh đơn thân như Liên bây giờ không phải là điều kiện tốt để giải tỏa sinh lý. Chồng không ở bên cạnh, mà cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, Liên vẫn phải đi làm, vẫn phải giao tiếp với mọi người, nam có nữ có, già có, trẻ có. Nếu không có nghị lực thì Liên sẽ bị xa ngã, Liên sẽ bị những đòi hỏi của cơ thể làm mình trượt ngã vào bến bờ tình dục ngoài luồng không lối thoát.

Ở một góc độ nào đó Liên đã làm được. Vẫn cái cơ thể khát khao ấy, Liên vẫn làm việc bình thường. Vẫn có những ánh mắt thèm thuồng của khách hàng, của đồng nghiệp, vẫn có những chàng trai bám đuôi mỗi lần Liên đi trên đường. Nhưng Liên đã bỏ qua được tất cả, vẫn giữ được tôn nghiêm của mình.

Nhưng một góc nhỏ còn lại, Liên lại không thể giữ được mình với Tuấn, con trai của mình. Liên biết giải thích thế nào đây. Khó nói lắm, Tuấn và Liên không phải quan hệ thông thường, là hai mẹ con. Tuấn được Liên mang nặng đẻ đau chín tháng mười ngày, nỗ lực vượt cạn bên bờ sinh tử để Tuấn nhích từng centimet từ dạ con chui ra, vượt qua âm đạo ngắn ngủi nhưng dài hàng ngàn cây số đối với hai mẹ con khi đó để đến với thế giới này. Giữa hai mẹ, lần tiếp xúc đầu tiên lại chính là thông qua chỗ kín đáo nhất, nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Có một sợi dây vô hình nhưng bền chắc vô cùng tồn tại giữa Liên và Tuấn. Và chỉ cần hai người, hoặc một trong hai người kéo sợi dây ấy ngắn lại là hai mẹ con lại trở về bên nhau, hòa nhập vào nhau cả tâm hồn và thể xác.

Liên đã suy nghĩ như vậy sau những gì mình đã trải qua đến thời điểm này, đó cũng là cách mà Liên lý giải được những suy nghĩ tình dục của Liên đối với Tuấn thời gian qua. Và từ lúc đọc những suy nghĩ của Tuấn đối với mẹ qua những bức ảnh trong điện thoại, Liên càng khẳng định điều mình suy nghĩ là đúng, là chính Tuấn cũng bị sợi dây vô hình ấy kéo về bên mẹ. Rồi sẽ ra sao đây?

Trăm suy trăm tính không bằng trời tính!

Không biết chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có suy nghĩ giống như Liên không?

Tồn tại trong một con người luôn luôn có phần con và phần người, có thiện và ác, có lý trí và con tim, những thứ tưởng chừng như đối lập nhau ấy lại cùng tồn tại song song trong một thực thể. Luôn luôn có sự giằng xé, có sự đấu tranh để phân thắng bại. Nhưng cuộc chiến giữa hai phần đối lập ấy chưa bao có bên nào, và có lẽ sẽ chẳng bao giờ có bên nào giành được chiến thắng cuối cùng. Lúc thì phần con thắng, như lúc vừa nãy Liên đã thủ dâm với ảnh dương vật Tuấn. Lúc thì phần người sẽ thắng, như lúc này đây, khi cơn cực khoái đã qua. Liên nhận biết, chuyện quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai đó là vi phạm luân thường đạo lý, là loạn luân không được xã hội loài người ở bất kỳ thời kỳ nào chấp nhận. Nó thuộc về phạm trù đạo đức.

Khi lý trí trỗi dậy, Liên tự bảo mình phải tiếp tục đọc nốt các bức ảnh, phải thật hiểu được con trai mình, nó đang suy nghĩ gì, nó muốn làm gì. Những bức ảnh đến hơi muộn, khi sự việc đã diễn ra rồi mới biết. Nhưng cũng hy vọng rằng nó đến không quá muộn, vẫn còn cơ hội để làm cho con trai trở lại bình thường, đi đúng đường mà một người đàn ông, một người con cần phải đi. Phải đọc hết trong tối nay, sáng mai biết phải làm gì vì chị Mỹ Anh hẹn 9 giờ sáng mai qua nhà chị để mấy chị em bàn bạc đối sách.

Sau khi tắm lại một lần, gột rửa những mùi nồng nàn và dâm thủy trên người, Liên lại trở lại trên giường. Bắt đầu đọc bức ảnh tiếp theo.

Tin nhắn đầu tiên là của Minh: “Tuấn, hôm nay lúc mày ở lại gặp cô chủ nhiệm, cô bảo sao? Cô có đồng ý không?”

Quang: “Chắc là không rồi, cô mà đồng ý thì thằng Tuấn đã bô bô lên ngay rồi.”

Tuấn: “Hết giờ học, tao có xin cô ở lại gặp riêng tao. Tao bảo cô là ba thằng tụi mình muốn học thêm môn Hóa vì cảm thấy môn này khó.”

Minh: “Thế cô bảo sao?”

Tuấn: “Cô bảo nhà trường không cho phép giáo viên dậy thêm.”

Quang: “Thế là mày thôi à? Tao đã dặn là không được bảo là học thêm mà phải bảo là kèm riêng cơ mà.”

Tuấn: “Thì sau đó tao cũng bảo thế. Tao bảo là bọn em chỉ cần học 1 buổi/tuần vào thứ 7 hoặc chủ nhật thôi. Vì bọn em yếu môn này nên muốn cô phụ đạo thêm. Nhưng cô bảo là mới bắt đầu vào năm học, chưa cần thiết phải học thêm. Ít nhất phải giữa kỳ, lúc đó nếu vẫn cần phụ đạo thì cô bố trí thời gian. Nhưng chắc là phải vào buổi tối ngày thường vì thứ 7 và chủ nhật cô phải dành thời gian cho con gái cô”.

Minh: “Ờ, thế là vẫn còn cơ hội. Đành phải chờ thôi chứ làm sao bây giờ. Đm, tao bấn quá, hay là bọn mình đi chơi gái đi, như hôm nọ bàn ấy. Tao có gần 5 lít rồi.”

Quang: “Tao cũng có từng ấy. Tiết kiệm mãi. Công chúa nhà tao quản lý tiền chặt lắm”

Tuấn: “Tao có 1 củ, 3 thằng hùn vào cũng được 2 củ rồi. Cuối tuần này đi luôn đi. Đm, tao cũng muốn xem cái lồn bằng xương bằng thịt nó như thế nào.”

Minh: “Chốt”

Quang: “Chốt, cuối tuần.”

Đọc đến đây, tự nhiên Liên lại có cảm giác ghen mới lạ chứ. Tự nhiên Liên không muốn Tuấn làm tình với một người đàn bà khác, đặc biệt là cô gái trong ngành dịch vụ tình dục. Theo như Tuấn nói thì Tuấn chưa bao giờ được làm tình thực sự, vậy là lần đầu tiên của Tuấn lại trao cho cô gái ngành hay sao? Trong người cứ ức ức kiểu gì đó khó chịu vô cùng.

Trinh trắng của người đàn bà đương nhiên quan trọng hơn của người đàn ông, đó là quan niệm. Nhưng có thế nào, Liên với tư cách là mẹ cũng không muốn con trai mình mất tân vào tay một cô gái ngành.

Chắc bức ảnh sau chúng sẽ kể cho nhau nghe về chuyện đi chơi gái, giờ có can cũng không kịp nữa rồi vì sự kiện đã được diễn ra. Liên hồi hộp mở bức ảnh tiếp theo. Quả đúng như vậy, chúng nói về việc đó. Lại là thằng Minh kêu ca đầu tiên, Liên thở phào khi đọc xong dòng thứ nhất.

Minh: “ĐM, đen như chó. Thằng Quang, mày đặt kiểu gì mà ba thằng vác buồi về không? Lại còn mất trăm rưỡi tiền phòng.”

Quang: “Thì tao đặt trên mạng, chọn loại ngon nhất, nghe bảo còn đang là sinh viên. Giá 2 triệu bao tiền phòng.”

Tuấn: “Nhưng mày không bảo là 3 đứa chơi chung, ngu thế.”

Minh: “Gạ mãi mà chị ấy không đồng ý, nói là 2 triệu chỉ 1 đứa thôi, nếu 3 đứa thì chị bớt cho 1 triệu còn 5 triệu. Tiền đéo đâu ra.”

Quang: “Thì tao có biết đâu, đã làm bao giờ đâu mà biết. Cứ tưởng là mình thuê như thế thì muốn làm gì thì làm.”

Tuấn: “Thôi để lần sau rút kinh nghiệm. Giữ lại đời trai dành cho mẹ. Mà tao cũng nghĩ lại rồi. Tao muốn dành lần đầu tiên cho của mình cho Liên của tao.”

Quang: “Cứ thế này thì biết đến bao giờ đây?”

Minh: “Ê thằng Quang, hôm nay mày bảo có kế hoạch 2 rồi mà, triển thôi. Bà chủ ngày nào cũng ăn tinh trùng rồi.”

Tuấn: “Ừ, kế hoạch thế nào nói đi”.

Quang: “Có rồi, nhưng để mai giờ ra chơi tao nói cụ thể. Giờ học bài đi, mai kiểm tra 1 tiết Toán đấy.”

Minh: “Úp úp mở mở, không nói rõ nhưng gợi ý đi.”

Quang: “Kế hoạch 2: Thị dâm”.

Tuấn: “Là sao?”

Quang: “Kế hoạch 1 là “Bện hơi”, bọn mình cho mẹ ăn tinh trùng, quen với tinh trùng rồi. Gọi là đã bện hơi của mình rồi. Giờ phải đến giai đoạn để cho các mẹ biết là bọn mình đã lớn. Không biết mẹ chúng mày thế nào chứ Công chúa nhà tao lúc nào cũng tưởng tao còn bé tí. Phải để cho mẹ biết là bọn mình đã lớn, đã trưởng thành, đã có thể địt được rồi. Hiểu chưa?”

Minh: “Hơi hơi hiểu rồi, nhưng phải làm thế nào đây?”

Tuấn: “Ừ, phải làm thế nào, cái này nguy hiểm phết.”

Quang: “Mai tao nói. Học đi”.

Hết bức ảnh, Liên cảm thấy nhẹ nhõm đi một chút, vậy là kế hoạch đi chơi gái của bọn chúng tính tới thời điểm đó là vẫn chưa thực hiện được. Nhưng sự căng thẳng vẫn còn bao trùm. Kế hoạch “Bện hơi” mà chúng nói là cho Liên uống tinh trùng, cho Thùy Trâm đắp mặt nạ tinh trùng, cho chị Mỹ Anh tắm nước tinh trùng. Còn kế hoạch “Thị dâm” của chúng là gì đây.

Liên tò mò mở bức ảnh tiếp theo.

Minh: “Đm, hồi hộp vãi cả đái. Xong việc rồi, vừa xong. Tao căn tầm 9h là Bà chủ sẽ từ cửa hàng về nhà. Lần nào cũng thế, Bà chủ phải lên phòng tao kiểm tra tao học bài xong mới về phòng. Tao cố tình mở hé cửa. Nếu đứng từ cửa phòng của tao nhìn vào trong phòng thì nhìn thấy nửa dưới của giường ngủ, không nhìn thấy nửa trên vì vướng tường nhà vệ sinh.

Tao nghe thấy tiếng mở cửa ở dưới tầng là phi lên giường, tụt con mẹ nó quần ra rồi xóc lọ. Đm, mãi mới cứng lên được vì hồi hộp, lần đầu tiên cho Bà chủ chiêm ngưỡng cặc mà. Lúc tao đang xóc, nhìn qua gương thì tao biết chắc là Bà chủ đang đứng ở cửa và nhìn vào bên trong. Lúc đó tao vừa sợ vừa nứng. Chỉ sợ Bà chủ nhìn thấy vào đập cho một trận. Nhưng không ngờ, Bà chủ không tức giận, ngược lại bà chủ còn đứng ngây ra nhìn vào buồi tao. Bà chủ ôm miệng vì kinh hãi, chắc Bà chủ thấy buồi tao to quá nên ngạc nhiên đây mà.

Hơn mười phút sau thì tao mới bắn tinh, khiếp, tao chưa bao giờ sóc lọ mà sướng như thế chúng mày ạ. Phọt một đống lên tít trên cao rồi mới rơi xuống bụng. Ngày nào tao cũng thủ dâm nhưng hôm nay tao bắn nhiều ơi là nhiều.

Đến khi bắn tinh xong thì tao mới nhìn thấy Bà chủ rời đi. Đm, thế là thành công rồi phải không? Bà chủ đã biết tao có buồi to, bắn tinh nhiều, xóc lọ lâu ra như thế chắc Bà chủ cũng thích phải không?”

Thì ra kế hoạch của bọn chúng là như thế, chính là để cho các mẹ biết chúng đã lớn thế nào. Đọc đến đoạn này, Liên nhớ lúc đó Thùy Trâm kể là “em nhìn thấy thằng Minh đang xóc lọ, chỉ nhìn một lúc là đi ngay”. Giờ Minh lại kể là Thùy Trâm xem rất lâu, đến khi thằng Minh xuất tinh mới rời đi. Ai là người nói dối đây?

Tiếp nào, là tin nhắn của Quang: “Công chúa thường lấy đi giặt trong phòng tao lúc ăn cơm xong. Lần này tao cố tình xuất tinh ra đầy quần sịp, sau đó còn lộn ngược lại rồi để lên trên cùng. Công chúa lấy đồ chắc chắn sẽ nhìn thấy tinh trùng của tao. Nhà chỉ có tao là đàn ông, Công chúa chắc chắn sẽ biết tinh trùng trên đó là của tao.

Lúc tao từ dưới nhà đi lên phòng thì nhìn thấy Công chúa đi ra, trên tay Công chúa không cầm cái gì, biểu hiện lại hình như là ngại, cố tình tránh nhìn vào mặt tao. Tao mới hỏi là “Mẹ tìm con à?”. Công chúa ấp úng mãi mới trả lời: “À ừ, à không. Mẹ định lấy quần áo bẩn ở phòng con đi giặt nhưng chợt nhớ là có việc phải đi ra tạp hóa mua ít đồ. Để lát mẹ giặt sau.

Nói xong Công chúa đi mất.

Tao vào phòng mình, vào trong WC thì thấy cái rổ đựng quần áo bẩn vẫn còn y nguyên. Tao mới cầm cái quần sịp lên. Chúng mày biết sao không? Tao chắc chắn Công chúa đã sờ vào cái quần này, vị trí đã thay đổi so với lúc tao đặt vào. Và còn một điều nữa, tinh trùng đã không còn, chỉ còn lại vết ướt bình thường thôi. Tao không biết là Công chúa đã làm gì với số tinh trùng đó. Có lẽ nào, Công chúa đã ăn hết rồi không chúng mày.”

Minh: “Tao chắc chắn là cô Mỹ Anh đã ăn hết tinh trùng của mày rồi.”

Tuấn: “Khả năng này rất cao vì nếu cô gạt tinh trùng ra, hoặc giặt qua trong nhà vệ sinh thì cái quần sẽ ướt hết. Chỉ có 1 khả năng xảy ra, cô Mỹ Anh đã liếm hết tinh trùng của mày.”

Lại nhớ lại lúc chị Mỹ Anh kể chuyện, chị ấy nói là nhìn thấy tinh trùng của Quang ở đáy quần sịp, nhưng chị ấy hoàn toàn không kể là chị ấy đã làm gì với số tinh trùng ấy. Nghe Tuấn phân tích rất hợp lý và lô gic. Giả sử nếu người đó là Liên, một khi đã quá lâu rồi không được ngửi tinh trùng thực sự như hoàn cảnh của chị Mỹ Anh, Liên sẽ liếm hết.

Vậy giữa Quang và chị Mỹ Anh, ai là người nói dối đây?

Giờ đến lượt Tuấn kể, chưa giở sang bức ảnh tiếp theo, Liên mới nhớ lại hôm đó, cái buổi tối hôm chị Mỹ Anh và Thùy Trâm kể chuyện vừa rồi thì chính buổi sáng hôm đó Liên mặc áo dài sang gọi con dậy, Liên đã nhìn thấy dương vật của Tuấn một cách trọn vẹn, phơi trên giường. Không lẽ ….. không phải là Tuấn lúc đó còn đang ngủ sao? Thì ra đó chỉ là giả vờ, giả vờ giống như lần Liên ngủ cùng con. Trời ơi, vậy mà Liên cứ tưởng ……….

Tuấn: “Rồi, không phải giục, để tao kể. Tao còn được khuyến mại nữa cơ.

Mọi ngày tầm 6:30 là Liên sẽ sang phòng gọi tao dậy đi học. Sáng nay tao đặt chuông điện thoại 6:20. Tao dậy rồi gạt chăn ra, tụt quần đến nửa đùi. Đéo phải làm gì thì buồi tao đã dựng mẹ nó lên rồi, sắp triển kế hoạch, cũng là lần đầu tiên cho Liên biết tao có buồi to và dài như thế nào nên hứng tợn, với lại buổi sáng lúc ngủ dậy thì kiểu gì chả cứng, phải đi đái xong mới xìu xuống được.

Đúng 6:30 thì Liên sang. Liên chỉ gõ cửa vài cái cho có lệ rồi mở cửa vào luôn. Tao hồi hộp và lo lắng, lại phải nhắm mắt giả vờ ngủ, gáy như đúng rồi. Không dám mở mắt ra tẹo nào luôn.

Khi Liên gọi tao mấy câu, tao không trả lời. Rồi tao cũng không nghe thấy tiếng Liên gọi tiếp. Tao chắc chắn là Liên bị bất ngờ vì nhìn thấy buồi tao. Liên im lặng không nói gì, chắc là đang mải nhìn. Tao muốn mở mắt ra nhìn biểu cảm của Liên lúc đó nhưng lại không dám. Vẫn giả vờ ngủ. Phải đến hơn 1 một phút sau, lúc Liên ra kéo rèm, ánh sáng vào và gọi to tao mới dậy.

Lúc tao mở mắt ra, ôi trời ơi, tao xuýt chút nữa thì xuất tinh, lúc đấy tao chỉ cần xóc chục cái thôi thì chắc chắn tao xuất tinh. Bởi vì tao nhìn thấy Liên mặc áo dài, đứng ở cửa sổ, ánh sáng từ ngoài chiếu vào làm tao nhìn rõ thân hình của Liên, nhìn thấy rõ mông của Liên đang hướng về phía tao, lưng của Liên dài thượt. Lúc đó tao chỉ muốn lao đến chỗ Liên và điên cuồng làm tình ngay lập tức.

Liên không dám quay lại nhìn tao mà chỉ nhìn ra cửa sổ rồi giục tao đi đánh răng rửa mặt.

Chưa hết đâu. Mọi ngày, Liên gọi tao dậy xong là ra khỏi phòng. Nhưng khi tao đánh răng rửa mặt xong ra ngoài thì tao thấy Liên vẫn còn ở trong phòng. Đm, đéo biết có phải Liên cố tình gạ gẫm tao không mà khi tao ra, tao nhìn thấy Liên đang chổng mông ở giường gấp chăn. Lúc đó thực sự tao nứng vô cùng, rồi tao chợt làm liều, tao đi về phía Liên rồi giả vờ chân nọ đập vào chân kia. Tao muốn tạo ra một hoàn cảnh để tao ngã về phía Liên, để được đè lên lưng Liên, để buồi tao được chạm vào mông Liên trong bộ áo dài đó.

Nhưng càng bất ngờ hơn nữa là, khi nghe tiếng tao ngã từ phía sau thì Liên lại quay người lại. Thế là tao xô thẳng về phía Liên, đè Liên nằm ngửa ra giường. Buồi tao chọc được vào háng Liên chúng mày ạ. Ngực tao đè vào ngực Liên. Tất cả diễn ra chỉ khoảng 5 giây đồng hồ. Nhưng đến bây giờ tao vẫn còn sướng. Cảm giác buồi mình được chọc vào háng Liên, nhất là lúc Liên đang mặc áo dài, đó là mơ ước của tao.

Liên lồm cồm bò dậy, nhanh chóng ra khỏi phòng, đi mà như chạy, có lẽ Liên ngượng chúng mày ạ. Có phải là Liên cũng cảm thấy được buồi tao chạm vào lồn mình không?”

Thì ra là vậy. Thì ra là thế. Những lời miêu tả của Tuấn trùng khớp với thực tế xảy ra. Đúng như câu hỏi của Tuấn. Lúc đó Liên đã cảm giác thấy buồi Tuấn chọc vào háng mình, lúc đó Liên sướng lắm, sướng đến mức mà sắp đạt được cực khoái cơ mà. Sự bất ngờ luôn mang đến sự thăng hoa một cách nhanh chóng. Lúc nhìn thấy buồi của Tuấn cứng cáp, trẻ trung, tưng tưng chỉ thẳng lên trần nhà là lúc những cơn sóng vô biên bất tận đập vào bờ, từng bước từng bước đạt được khoái cảm cao trào, rồi khi con đực đè sấp con cái xuống thì đó là sóng thần hất tung mọi thứ, mọi rào cản, ngăn trở đều bị phá vỡ. Và nếu Tuấn chỉ đè Liên thêm một chút thôi kèm theo vài cái dập mô phỏng động tác địt thật mạnh mẽ là Liên sẽ đạt được cực khoái. Lúc đó, Liên rồi khỏi phòng Tuấn mà như trốn chạy. Đó là sự thật. Tuấn không nói dối.

Minh: “Chắc chắn là cảm thấy rồi, chỉ sợ mày chọc trượt thôi.”

Quang: “Nhìn phản ứng của cô Liên là biết rồi.”

Tuấn: “Trượt là trượt thế đéo nào. Buồi tao còn cảm thấy êm êm mà.”

Minh: “Nhất mày đấy Tuấn ạ. Trong 3 thằng mình, mày là được gần lồn mẹ nhất, 2 lần rồi còn gì.”

Quang: “Một lần hôm cô Liên sang ngủ chung, mày úp thìa cô ấy. Lần thứ 2 là sáng nay. Đéo biết bao giờ tao và thằng Minh mới được như mày.”

Tuấn: “Đừng sốt ruột, phải từ từ và có cơ hội nữa. Cứ theo kế hoạch mà làm.”

Minh: “Giờ tiếp theo thế nào đây?”

Quang: “Chúng mày cứ theo kế hoạch mà làm. Đừng làm liên tục và 1 kiểu, phải nghĩ ra các cách khác nhau, thời điểm khác nhau. Nói chung là phải làm sao để mẹ mình biết là mình đã lớn, đã biết địt nhau và đang rất thèm được địt”.

Quả đúng như kế hoạch mà bọn chúng đã vạch ra, sau hôm ấy, rất nhiều lần Liên lên gọi Tuấn dậy thì đều được nhìn thấy buồi của Tuấn. Mà nhiều lần Liên muốn Tuấn tự đặt chuông báo thức để mẹ không phải sang gọi. Nhưng lần nào Tuấn cũng mè nheo không chấp hành, bắt Liên phải sang gọi. Mà Liên thì phần là chiều con, phần cũng muốn nhìn thấy “nó” nên vẫn làm. Đuổi bắt – đuổi bắt – không biết là ai đuổi ai bắt đây?

Còn về phần Minh và Quang, không biết chúng giở trò gì để “thị dâm” Thùy Trâm và chị Mỹ Anh đây? Không thấy chị em nhà ấy kể. Tới đây thì Liên đã có một đúc kết. Mặc dù có thể nói là 3 chị em “Hội 3 mẹ tâm lý” có thể kể cho nhau nghe nhiều chuyện, kể cả những chuyện thầm kín nhất mà có khi chị em ruột cũng chưa chắc đã chia sẻ cho nhau được, nhưng tựu chung lại vẫn chưa kể hết. Liên cũng vậy, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng thế. Có những điều, không thể chia sẻ cùng ai. Ví dụ rõ ràng nhất, Liên chưa bao giờ chia sẻ với chị em chuyện Liên có mộng tình với Tuấn, Liên đã cầm buồi Tuấn xóc lọ đến phọt tinh trùng. Và rất, rất có thể, chính Thùy Trâm và chị Mỹ Anh cũng vậy, cũng như Liên.

Liên giở bức ảnh tiếp theo. Chắc chị Mỹ Anh đã lược bỏ nhiều đoạn chat, vì thời gian bắt đầu của bức ảnh thứ 3 cách thời điểm hiện tại 20 ngày, khoảng khoảng thời gian Liên bị đuổi khỏi nhà.

Quang: “Thôi mà Tuấn, đừng buồn nữa, chuyện của người lớn nhiều khi bọn mình không hiểu được đâu”.

Minh: “Cả ngày hôm nay mày như thằng mất hồn ấy Tuấn ạ.”

Quang: “Cô Hồng mặc áo dài, mông mẩy cứ chổng xuống như thế mà nó còn chẳng thèm nhìn kia kìa.”

Tuấn: “Địt mẹ, chúng mày ở hoàn cảnh của tao mà xem. Địt mẹ, nhìn thấy Liên bị đánh mặt xưng húp như thế chúng mày có chịu được không?”

Quang: “Thì tao có nói gì đến chuyện đấy đâu. Công chúa của tao mà bị đánh thì có tử hình tao cũng chơi chết thằng đánh Công chúa”.

Minh: “Bọn tao chỉ muốn mày vui vẻ hơn thôi mà. Rồi vài hôm nữa cô Liên lại về nhà thôi. Mày đừng lo lắng quá. Cô Liên hiền lành như thế thì chú Trường không giận lâu được đâu.”

Tuấn: “Đm, lúc tao nhìn thấy mặt mẹ tao, biết là bố tao đánh mẹ tao như thế, chúng mày biết lúc đó tao nghĩ gì không? Tao hận bố tao, tao không muốn ai động đến dù chỉ là một sợi tóc của mẹ tao.”

Quang: “Bọn tao hiểu mà. Thôi để vài bữa nữa xem thế nào. Mà mày chẳng nói là mẹ mày bảo đấy chỉ là chuyện hiểu lầm thôi mà. Đã là hiểu lầm thì sẽ có giải thích. Yên tâm đi.”

Minh: “Chỉ tiếc là giờ cô Liên chuyển ra ngoài, mày thì ở nhà, mẹ con không gặp nhau thường xuyên thì kế hoạch “Thị dâm” khó thực hiện rồi.”

Tuấn: “Giờ còn tâm trí nào mà nghĩ đến chuyện ấy nữa.”

Quang: “Mẹ con mày vẫn gặp nhau thường xuyên đấy thôi, lo gì.”

Tuấn: “Thôi, tao off đây, giờ chẳng còn tâm trí nào mà nói chuyện nữa.”

Quang: “Ừ, mày off đi.

À quên, có kế hoạch 3 rồi đấy, chúng mày có thực hiện không?

Minh: “Có rồi à? Đúng đấy, Bà chủ giờ đã quá quen với buồi tao rồi. Tiếp đi mày”.

Tuấn: “Nói sơ qua đi. Tao chưa chắc đã theo được vì mẹ tao không có ở nhà.”

Quang: “Kế hoạch 3 có tên gọi: “Khám phá”. Tao hỏi chúng mày nhé. Chúng mày có muốn nhìn thấy mẹ trần truồng không, muốn nhìn thấy vú, thấy lồn không?”

Minh: “Địt mẹ, hỏi ngu vãi đái. Cái đó thì ai chẳng muốn. Tao có nhắm mắt cũng nhìn thấy Bà chủ trần truồng.”

Tuấn: “Hỏi thừa. Nói đi.”

Quang: “Cụ thể mai tao nói nhưng đại khái là: Cho mẹ uống thuốc mê, rồi khám phá cơ thể.”

Minh: “Ôi, đéo”.

Tuấn: “Đm, thế khác đéo nào hiếp dâm.”

Quang: “Bình tĩnh. Tao biết trước chúng mày phản ứng như thế. Nhưng nghe tao nói hết đã.”

Minh: “Nói nhanh, nguy hiểm là tao đéo làm đâu. Thuốc mê, đm, nghe như phim ấy, uống vào rồi lăn quay ra đấy thì hận cả đời. Tao thèm thì thèm thật nhưng tao không bao giờ làm cái gì có hại tới Bà chủ đâu.”

Tuấn: “Tao cũng thế.”

Quang: “Tao tìm hiểu rồi, có một loại thuốc gây mê mà người uống sẽ ngủ say trong khoảng 6 tiếng đồng hồ. Là loại cao cấp hơn so với thuốc ngủ bình thường thôi. Chúng mày yên tâm, tao cũng không bấn đến nỗi mà cho Công chúa của tao uống cái gì có hại sức khỏe đâu.”

Minh: “Nhưng tao cứ thấy lo lo, ngộ nhỡ ….”

Tuấn: “Đm, thuốc mê hay thuốc ngủ gì cũng là hại sức khỏe hết, ít hay nhiều thôi.”

Quang: “Tao tính rồi, để cho chắc ăn, tao tình nguyện uống thử trước. Tao đã đặt mua được 1 gói, chủ nhật này Công chúa đi vắng từ sáng tới tối, chúng mày sang nhà tao, lúc đó tao sẽ uống thử 1 gói. Xem thế nào.”

Minh: “Hy sinh thân mình vì sự nghiệp lớn. Like mạnh”.

Tuấn: “Hay là mà để tao uống cho. Dù sao thì tao cũng cao to hơn mày, sức đề kháng cũng tốt hơn.”

Quang: “Không, để tao, chính vì tao sức khỏe không tốt bằng mày nên tao sẽ thử vì thể trạng của tao tương đương với các mẹ hơn chúng mày.”

Minh: “Hồi hộp phết. Được rồi. Quyết định vậy đi. Chủ nhật này bọn tao đến.”

Tuấn: “OK”.

Quá choáng váng! Bọn chúng thực sự dám đem cả mạng sống ra mà thử thuốc. Liên dựng ngược tóc gáy. Để thực hiện được kế hoạch đánh thuốc mê mẹ của mình, ba đứa con đã dám mua thuốc mê rồi thử trước xem có hại gì không? Những chuyện như thế này, có nát óc Liên cũng không bao giờ nghĩ ra, không bao giờ nghĩ đến. Mà hình như là trên truyện, trên phim, trên báo đài cũng chưa bao giờ có chuyện này.

Ấy vậy mà Quang, Tuấn, Minh, 3 đứa trong mắt các mẹ là ba đứa con ngoan trò giỏi lại nghĩ ra, lại dám làm. Và còn đánh cược cả mạng sống của mình nữa. Tất cả chỉ để nhằm một mục đích duy nhất, đó là được khám phá cơ thể của mẹ chúng. Thực sự là quá mức điên rồ. Vượt qua mọi giới hạn, mọi suy nghĩ và phán đoán của Liên, chắc chắn là chị Mỹ Anh, Thùy Trâm cũng như vậy. Nếu không phải biết rằng ở thời điểm hiện tại, cả 3 đứa vẫn đang khỏe mạnh thì có lẽ Liên đã điên thật rồi.
Chương 15: Thỏa mãn đam mê

Đọc đến đây, Liên lại thấy có tin nhắn mới đến, là của nhóm Zalo “Hội 3 mẹ tâm lý”. Mở tin nhắn ra thì thấy tin nhắn của chị Mỹ Anh: “Các em bình tĩnh nhé. Không cần phải nói gì. Cứ đọc hết đi đã rồi mai chị em mình nói chuyện.”

Liên nhắn lại ngay: “Vâng”

Thùy Trâm cũng nhắn lại: “Em hiểu rồi chị.”

Liên lại mở bức ảnh tiếp theo, đó là vào buổi chiều chủ nhật tuần trước.

————-

Quang: “Bọn mày yên tâm rồi chứ?”

Minh: “ĐM, lúc mày bị mê mà bọn tao lo quá, chỉ sợ mày không tỉnh lại.”

Tuấn: “Thế bây giờ trong người cảm thấy thế nào?”

Quang: “Ô sờ kê luôn. Khỏe như bình thường, không đau đầu đau điếc gì hết.”

Minh: “Vậy thì triển thôi. Nhưng chắc tao phải chờ đến khoảng 10 hôm nữa, vì tầm đấy Bà chủ mới đến kỳ kinh. Tao muốn được ngắm lồn Bà chủ lúc kinh nguyệt. Hehehehe.”

Quang: “Biến thái. Tuấn thì sao?”

Tuấn: “Phải thứ 6 tao mới gặp Liên, may ra mới có cơ hội. Hôm thứ 6 vừa rồi cũng có ngủ cùng Liên nhưng hôm đó Liên không uống sữa vì mới chuyển đến nhà mới. Không biết thứ 6 này có uống không. Bọn mày cứ làm trước đi.”

Quang: “Một lần nữa tao dặn chúng mày, phải nhớ nguyên tắc của kế hoạch 3 đó là: Chỉ được sờ, không được địt.”

Minh: “Biết rồi, tao cũng sợ bỏ mẹ. Bà chủ mà biết tao địt Bà chủ trong lúc Bà chủ ngủ mê thì không no đòn mới là chuyện lạ.”

Tuấn: “Nhưng mày có kiềm chế được không? Tao lạ gì tính mày, nứng lên rồi là bất chấp.”

Quang: “Không sợ lúc mình đang chịch mà tỉnh lại. Cái sợ là sau khi tỉnh lại chắc chắn sẽ biết mình bị chịch vì sẽ bị đau lồn.”

Minh: “Được rồi, nhớ rồi. Lắm mồm như đàn bà.”

Tuấn: “OK”

————–

Vậy là ba đứa chúng nó sau khi thử thuốc, biết là an toàn mới bắt đầu triển khai kế hoạch. Từ lúc bắt đầu đọc tin nhắn của 3 đứa con, bị chúng đưa đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Giờ đây Liên cũng bắt đầu cảm thấy bình tĩnh trở lại. Nếu đúng như Liên nghĩ thì đến giờ Tuấn vẫn chưa có địt Liên. Chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng chưa thấy báo là có nghi ngờ gì mình bị địt trộm. Vậy là bọn trẻ vẫn biết dừng lại đúng lúc.

Kiểm nghiệm lại tất cả những gì đã biết cho tới bây giờ. Nghĩ đi nghĩ lại, Liên có một vài đúc rút. Thứ nhất, bọn trẻ dù mỗi đứa một cách khác nhau, một suy nghĩ khác nhau nhưng có một điểm chung, chúng đều ham muốn tình dục với mẹ của mình. Thứ hai, mặc dù chúng nghĩ ra mọi biện pháp để có thể thỏa mãn ham muốn đó, nhưng chúng chưa mất hết nhân tính, vẫn lo sợ mẹ phát hiện và đau lòng.

Những đúc rút đó là niềm tin để có thể làm cái gì đó khiến chúng tỉnh ngộ. Mọi thứ đã muộn, nhưng không phải là quá muộn.

Và có một điều nữa, theo như mốc thời gian trong tin nhắn, không thấy Tuấn nói gì đến đêm hôm đầu tiên mà Tuấn ngủ cùng với Liên ở nhà mới. Đêm hôm đó Liên đã ngủ mơ rồi tỉnh dậy, sau đó xóc lọ cho Tuấn đến khi xuất tinh và nếm tinh trùng của Tuấn. Có nhiều khả năng xảy ra, một là Tuấn thực sự ngủ không biết gì thật, hai là biết mà không kể lên đây, ba là chị Mỹ Anh đã cắt đoạn đó không chụp. Liên hy vọng là khả năng thứ nhất.

Liên bắt đầu giờ bức ảnh tiếp theo, là vào thứ 3 tuần trước.

————-

Minh: “Quang, mày kể đi, hôm nay mày bảo mày làm được rồi mà.”

Tuấn: “Hóng vãi đái.”

Quang: “Tối hôm qua, thế đéo nào mà Công chúa lại nhờ tao đi lấy nước uống vì bình nước trong phòng Công chúa hết. Tao đang chưa biết cách nào để mời Công chúa uống nước. Chỉ sợ đột ngột Công chúa lại nghi. Buồn ngủ gặp chiếu manh, thế là lúc xuống tầng lấy 1 bình nước đầy lên, kèm thêm cả một cốc nữa, cốc đó tao pha thuốc mê.

Tao về phòng, đến khoảng 15 phút sau thì tao lại quay trở lại. Gõ cửa, gọi mãi mà không thấy Công chúa trả lời. Tao bèn mở cửa vào, cũng may là Công chúa không chốt trong. Nếu không thì công toi.

Vào bên trong, Công chúa đang nằm ngủ, tao gọi mãi, lay lay cả người mà Công chúa không dậy. Lúc đó tao mới chắc chắn là Công chúa đã ngấm thuốc mê. Tao hồi hộp, cả người tao mồ hôi đầm đìa. Ở trước mặt tao là người mà tao hằng mơ ước. Tao sắp được nhìn thấy những thứ mà mình hằng mơ ước rồi.

Công chúa mặc một bộ váy ngủ mỏng dính, tao bèn lột từ dưới lên trên, tháo hẳn váy ngủ ra. Đây rồi, Công chúa trong bộ đồ lót của tao đây rồi. Tao chưa dám sờ vào Công chúa mà chỉ ngẫn ra ở đấy mà ngắm.

Người Công chúa trắng phóc, hơi đẫy đà một chút nhưng chính vì như thế càng làm cho bộ đồ lót mầu hồng nổi bật. Áo lót loại mỏng, không có độn che được nửa bầu vú, tao nhìn từ trên xuống còn thấy được mấp mé đầu vú.

Cái quần lót mầu hồng, nhỏ bé, ở cạp quần có đính một bông hoa. Còn phần đũng thì làm bằng ren, thấp thoáng tao còn nhìn thấy lồn Công chúa ở bên trong.

Tao duỗi hai chân Công chúa thẳng đuỗi ra, hai tay đặt lên bụng, giống như là tư thế Công chúa đang ngủ, cái ngực phập phồng làm áo lót cũng chuyển động theo. Tao chụp một bức ảnh làm kỉ niệm.

Rồi tao lật úp lại để Công chúa nằm sấp. Trời ơi chúng mày ơi, cả cái lưng trắng tinh, mịn màng của Công chúa phô bầy ra. Rồi cái mông của Công chúa gần như là lộ hết. Nhìn từ đằng trước, tao cứ tưởng cái quần lót này sẽ che nửa mông, nhưng khi lật úp lại thì chính là loại lọt khe, trước đây tao chưa từng thấy cái quần lót này. Có thể đây là mẫu mới mà Công chúa vừa mới nhập về, nhìn từ đằng trước thì bình thường nhưng từ đằng sau thì là loại lọt khe.

Vì biết mình còn nhiều thời gian, nên gần 1 tiếng đồng hồ liền tao ngắm Công chúa đang ngủ trong bộ đồ lót. Hết nằm ngửa rồi nằm sấp. Tao lại cho Công chúa tạo dáng nằm nghiêng bên trái, nằm nghiêng bên phải. Rồi thì lại nằm ngửa rồi banh rộng 2 chân ra. Rồi thì nằm sấp vểnh mông lên. Mỗi tư thế tao ngắm cho thỏa thích, cho bõ những ngày tháng tưởng tượng. Mỗi tư thế tao đều chụp một tấm ảnh làm kỷ niệm. Đéo biết bao giờ mới làm lại được.

Sau đó, tao bắt đầu triển khai kế hoạch. Tao cởi hết quần áo của mình ra. Sau đó bắt đầu luồn tay ra sau lưng công chúa, cởi khuy áo lót. Khi chiếc áo lót được tao ném sáng bên cạnh thì cũng là lúc buồi tao dựng ngược lên. Vú Công chúa đây rồi. Cái vú mà tao khát, thèm muốn đây rồi. Tao không ngờ vú Công chúa lại đẹp đến như thế, nó trắng hồng, đầu ti nhỏ tí xíu như một hạt lạc nằm trên đỉnh vú. Còn đẹp hơn nữa là khi Công chúa nằm ngửa nhưng vú không bị sẹp xuống mà vẫn hiên ngang vểnh lên trên. Chắc là vì Công chúa ít bị bóp vú nên vẫn giữ được độ căng.

Tao kiềm chế chưa làm gì với cái vú mà bắt đầu cởi quần lót. Rất dễ dàng, tao lột được quần lót của Công chúa ra. Chúng mày ơi, lồn Công chúa đã ở trước mặt tao, lông lồng loăn xoăn một khoảng trên cái mu vồng lên. Tao khẽ dạng hai chân Công chúa ra, khe lồn hồng hào xuất hiện, đầu lồn hơi thụt vào bên trong. Miệng lồn hơi mở ra một chút. Vì Công chúa hay thủ dâm bằng sextoy nên mặc dù không được địt thật nhưng cửa mình vẫn mở. Tao ngửi thấy một mùi hấp dẫn tỏa ra từ bên trong.

Lúc này tao chỉ muốn ngay lập tức được nhét cái buồi của mình vào bên trong. Nhưng tao kiềm chế được vì nhớ rằng hành động lần này là “Chỉ được sờ, không được địt”.

Khi cả 2 mẹ con tao đã trần truồng, tao mới nằm đè lên Công chúa, buồi tao nằm ở trên mu lồn, ngực tao áp vào ngực Công chúa, còn miệng tao thì ở gần miệng Công chúa. Tao hôn Công chúa chúng mày ạ.

Tao nhắm mắt để trao nụ hôn đầu tiên của mình cho Công chúa, người mà tao hết mực yêu thương và sẽ dành cả cuộc đời để chăm sóc. Hơi tiếc một chút vì nụ hôn đầu đời lại chỉ có mình tao hành động mà không có sự đáp lại của Công chúa. Nhưng không sao cả, đối với tao như vậy là đã thỏa mãn lắm rồi.

Môi Công chúa mềm, ướt át, nếm từng môi một rồi ngậm vào cả hai môi. Tao không ngờ hôn lại sướng như vậy.

Rồi tao bú vú, tao liếm hết cả vú xong rồi bắt đầu liếm đầu vú, ngậm đầu vú, nhằn đầu vú. Tất cả những kiến thức mà tao xem trên phim tao đều đem ra thực hành. Vừa liếm vừa bú vừa bóp.

Phần quan trọng nhất cuối cùng cũng đến, tao nằm chổng mông ở giữa háng công chúa. Hít thật sâu mùi lồn nồng nàn. Rồi tao liếm lông, tao bú hột le, tao mút đầu lồn. Tao chọc lưỡi vào bên trong được một đoạn. Mà chúng mày biết không, Công chúa ngủ nhưng khi được tao liếm lồn thì nước ở bên trong chảy ra nhiều lắm. Tao sợ nước rơi xuống đệm ướt Công chúa tỉnh dậy nghi ngờ nên tao nuốt bằng sạch. Nước ra đến đâu tao mút đến đấy. Cứ tưởng là trên phim người ta uống nước lồn để kích thích người xem, không ngờ nuốt thật lại ngon và thơm thế. Có khi lúc đó tao mụ mị đi rồi không biết chừng.

Liếm mãi cũng mỏi miệng và tao thì nứng quá. Cuối cùng, tao dí sát đầu buồi vào cửa lồn, di lên di xuống. Địt mẹ, đầu buồi tê vãi cả đái. Tê rần lên tận óc. Mấy lần tao định chọc vào nhưng không dám. Chỉ dám vừa di đầu buồi vừa xóc lọ, vừa ngắm nhìn cơ thể của Công chúa. Nứng quá, chỉ tầm 10 phút là tao xuất tinh. Tao xuất lên cái bụng hơi có ngấn của Công chúa.

Xuất xong, mệt lắm nhưng tao vẫn phải lấy khăn ấm lau sạch tinh trùng. Định mặc quần áo vào cho Công chúa rồi về phòng. Nhưng tiếc tiếc thế nào ấy nên tao đặt chuông điện thoại thêm tầm 2 tiếng. Rồi tao trần truồng ôm Công chúa và ngủ thiếp đi. Đến khi điện thoại đổ chuông, tao mới dậy và mặc quần áo lại như cũ cho Công chúa. Sau đó mới về phòng. Lúc đó là 3 giờ sáng.”

Minh: “Ui địt mẹ. Nghe mày kể mà tao nứng vãi đái.”

Tuấn: “Gửi mấy cái ảnh cô Mỹ Anh xem nào.”

Quang: “Đéo, ảnh đó không chia sẻ được, sexy lắm. Mà anh em mình thống nhất rồi mà, không cho xem ảnh sexy của mẹ.”

Minh: “Tao đéo chờ nữa, mai tao triển luôn.”

Tuấn: “Có thằng sốt ruột rồi. Triển đi rồi kể lại cho tao nghe. Thứ 6 tao mới được gặp Liên cơ.”

Quang: “Thôi, tao ngủ đây, nhắn tin mỏi hết cả tay.”

——————-

Hết loạt ảnh Quang kể lại chuyện “Khám phá” chị Mỹ Anh. Chị Mỹ Anh mà đọc được đoạn này, không biết chị nghĩ gì. Chị ấy đã trần truồng và thằng Quang đã liếm hết những bộ phận nhạy cảm trên người chị ấy, sau đó còn dí đầu khấc vào cửa mình, xuất tinh lên bụng. Nhưng nó không chọc vào bên trong, tức là quan hệ tình dục thực sự đã không phát sinh, nhưng như thế cũng quá nửa rồi, chỉ thiếu một khâu quan trọng cuối cùng nữa thôi.

Theo như kế hoạch của chúng, thì thứ 6 tuần trước sẽ đến lượt Tuấn hành động. Liên nhớ ra rồi, hôm đó con đến, Liên mặc áo dài vừa nấu ăn vừa “trêu” con. Rồi lúc ăn cơm cũng “trêu” và cuối cùng là Liên ngượng ngùng đứng dậy vì biết háng mình ướt đẫm, nước lồn thấm ra ngoài quần.

Trước lúc đi ngủ thì Tuấn có pha cho Liên một cốc sữa, sau đó Liên ngủ một mạch đến tận sáng. Thôi toi rồi, có lẽ nào Liên cũng giống như chị Mỹ Anh, uống thuốc mê đêm hôm đó. Giờ nhớ lại mới khớp với thực tế, bình thường Liên ngủ cũng hay tỉnh lắm, chỉ động động một chút thôi là tỉnh lại ngay, như cái hôm sang phòng Tuấn ngủ ấy, Tuấn nó sờ vú Liên một lúc là Liên tỉnh, Tuấn nó “úp thìa” một lúc là Liên cũng tỉnh. Mà hôm đó thế nào ngủ một mạch đến tận sáng mới tỉnh. Trời, Liên đã bị giống như chị Mỹ Anh rồi, không biết chi tiết thế nào thôi.

Giờ Liên không còn cảm giác hoảng hồn giống như những bức ảnh đầu nữa, phát sinh một tâm lý tò mò. Tò mò là Tuấn đã làm gì Liên, có thực hiện cái “bước cuối cùng” không.

Liên mở bức ảnh tiếp theo, rất tiếc đó không phải là đoạn Tuấn kể, mà là của Minh. Thời gian là thứ 5 tuần trước.

——————

Minh: “Bình thường tao thường mang 1 hộp sữa chua lên phòng Bà chủ, một nửa để đắp mặt, một nửa để cho Bà chủ ăn. Nhưng hôm nay tao chuẩn bị 2 hộp, 1 hộp để đắp mặt, 1 hộp thì trộn thuốc mê để cho Bà chủ ăn. Hôm nay hộp sữa đắp mặt tinh khiết 100% vì tao không xuất tinh vào đó, để dành tinh trùng cho lát nữa.

Khi Bà chủ ăn xong sữa chua, cũng tầm 15 phút sau thì tao quay lại phòng Bà chủ. Địt mẹ, vào phòng đã thấy Bà chủ nằm sấp, chổng mông lên trời, không có động tĩnh gì. Tao gọi rồi lay lay mấy lần cũng không có động tĩnh gì. Yên tâm thế là tao cởi hết quần áo của Bà chủ ra. Phút mốt trần truồng luôn.

Lần đầu tiên tao nhìn thấy Bà chủ không một mảnh vải trên người, xém chút nữa tao lao vào địt luôn. Đm, nó đẹp đến hoang tưởng luôn chúng mày ạ. Vú Bà chủ to, to dã man, căng đét. Tao điên cuồng vùi đầu vào vú, tao bóp cho sướng tay luôn. Tao cắn vào đầu vú đến nỗi để lại vết răng.

Tao đéo được như thằng Quang cứ chậm rãi, bú vú xong tao xộc xuống lồn luôn. Bà chủ không lông chúng mày ạ. Tao cũng đéo ngờ bà chủ lại cạo lông lồn. Cái mu lồn trắng phau, mới cạo buổi tối hay sao ấy mà tao thấy mịn lắm, không thấy cợn cợn gì cả. Tao banh hai chân ra, đẩy nó lên cao rồi chọc con mẹ nó lưỡi vào bên trong. Lồn Bà chủ thơm ơi là thơm, tao húp sùm sụp.

Rồi tao ngậm vào hột le, kéo nó ra bên ngoài, ngậm một lúc thì hột le cứng lên, mút thoải mái luôn.

Mút lồn một lúc lâu, tao mới nhớ còn lỗ đít chưa mút. Thế là tao lật Bà chủ lại, đm, mông đít Bà chủ to khủng bố, tao ốp cả 2 bàn tay lên cũng đéo hết một bên mông. Định liếm đít luôn nhưng nhìn mông ngon quá lại liếm mông trước. Cứ liếm mông bên này thì bóp mông bên kia. Đổi hết bên này đến bên nọ.

Rồi tao banh hai đít lỗ mới hiện ra, hồng phết chứ đéo thâm như của tao. Chẳng kịp nhìn kỹ, tao liếm lỗ đít luôn. Nước bọt tao làm lỗ đít Bà chủ ướt đẫm, thỉnh thoảng lỗ đít còn nhéo nhéo nữa. Đm, tao gồng cứng lưỡi rồi chọc vào bên trong những đéo vào được tẹo nào, vừa nãy chọc vào lồn còn vào được một ít, giờ chọc vào đít đéo được. Hình như lỗ đít cứng hơn.

Tao quay ngược người lại, nằm sấp lên lưng Bà chủ, buồi tao cọ vào bả vai, vừa liếm đít tao vừa lấy một ngón tay chọc vào bên trong lồn. Chỉ dám chọc một ngón thôi, đéo dám chọc 2 sợ Bà chủ đau. Bên trong cuồn cuộn chúng mày ạ. Lần đầu tiên biết cảm giác ở bên trong lồn. Đéo biết tả thế nào, chỉ biết là nó cứ mềm mềm, cuốn cuốn, ướt ướt. Tao ngoáy ngoáy tay thì âm đạo như hút ngón tay vào bên trong thêm ấy. Ngón tay đã sướng thế rồi, không biết buồi vào có sướng hơn không nhỉ.

Khi tao chọc một lúc, hình như lồn Bà chủ co bóp mạnh hơn thì phải, tao phải ngừng liếm đít, ngồi lại vào giữa háng của Bà chủ để tập trung vào việc móc lồn. Ngón tay tao chọc vào nhanh hơn, càng lúc càng nhanh vì lồn Bà chủ cũng thế, càng lúc càng bóp mạnh như muốn nuốt ngón tay của tao luôn. Hình như là Bà chủ sắp lên đỉnh thì phải. Ôi địt mẹ, Bà chủ ngủ mê cũng cực khoái được sao? Bà chủ của tao dâm biết chừng nào. Được thể tao càng móc tợn. Ô, rồi lồn Bà chủ phọt nước thành tia luôn chúng mày ạ. Tao bất ngờ quá, cũng chẳng suy nghĩ được gì nhiều. Nhìn thấy lồn Bà chủ như vậy, tao cúi mẹ nó xuống, há ngoác miệng ra trước cửa lồn. Thế là nước lồn bắn thẳng vào miệng tao, nuốt ùm ụp mãi mới hết.

Hình như là nước đái, tao được uống nước đái của Bà chủ chúng mày ạ. Đéo mẹ, càng uống càng khát, càng uống càng thèm, những tia nước cuối cùng nó không bắn được vào miệng tao nên tao ghé sát mồm vào, liếm nốt cho lồn Bà chủ được sạch sẽ.

Giờ đến lượt tao, tao kê buồi vào miệng Bà chủ rồi xóc lọ. Vừa xóc tao vừa tưởng tượng Bà chủ đang bú buồi cho tao. Đầu buồi tao vào đến tận răng Bà chủ luôn.

Rồi tao lại kê buồi vào vú, dí đầu khấc vào đầu vú. Đặt buồi vào giữa hai vú rồi địt lên địt xuống. Vú Bà chủ to nên khi tao ép hai vú lại thì chẳng nhìn thấy buồi đâu nữa. Thịt vú mềm nên buồi cực kỳ sướng luôn. Hôm nào chúng mày thử chơi kiểu này xem, không tính là địt nhưng vẫn giống như địt thật ấy.

Tiếp theo tao lại lật mông lên. Dí đầu buồi vào lỗ đít rồi xóc lọ. Địt mẹ, lỗ đít cứ nở ra lại hóp vào, nhìn chỉ muốn tọng luôn buồi vào bên trong nhưng chắc là đéo được đâu. Buồi tao to, lỗ đít thì nhỏ thế thì làm sao mà vào được.

Cuối cùng, tao cũng bắt chước thằng Quang, tao kê buồi vào cửa lồn rồi di lên di xuống. Công nhận buồi tê thật, lên tận não luôn.

Không được địt vào bên trong thì tao địt bên ngoài. Tao để cho Bà chủ nằm xuôi, hai chân khép lại với nhau, hai tay cho lên cao. Tao nằm sấp lên người bà chủ. Địt mẹ, tao hoàn toàn nằm trên người Bà chủ luôn. Tao đéo hiểu sao, Bà chủ to cao như thế nhưng người tao lại bé tẹo nhỉ. Chắc là giống gen của ông già. Nhìn cứ như là tí hon với khổng lồ ấy. Nhưng tao kệ, buồi to là được rồi.

Tao cắm buồi vào háng Bà chủ, hai đùi khép lại tạo thành cái lỗ, tao dập, buồi tao cũng miết vào mặt lồn Bà chủ được.

Địt mẹ, nó sướng, sướng hơn so với tưởng tượng của tao. Giống như đang địt thật vậy. Tao địt lấy địt để, vừa địt vừa bóp vú, thỉnh thoảng còn hôn lên môi Bà chủ nữa. Tầm 15 phút sau thì tao đéo chịu được nữa, tao xuất tinh ồ ạ, mặc kệ tinh trùng phọt ra đâu thì phọt. Tao đéo kịp suy nghĩ gì nữa. Cứ bắn thôi. Bắn xong, tao nằm con mẹ nó trên người Bà chủ, ngủ quên luôn.

Cũng may, lúc tao tỉnh lại thì Bà chủ vẫn còn đang mê, chưa tỉnh lại.

Tao mới gỡ lồn Bà chủ ra, ôi thôi, nheo nhoét tinh trùng dính đầy lên mặt lồn, không biết có vào bên trong tẹo nào không, hai bên đùi cũng dính.

Tao phải lấy khăn ấm lau lại sạch sẽ, mặc quần áo lại nguyên xi mới trở về phòng.

Địt mẹ, về đến phòng cũng tầm 2 giờ sáng nhưng tao đéo ngủ được, cứ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra mà sướng như đang đi trên mây. Tao muốn thực hiện lại như thế thêm nhiều lần nữa.

Hết rồi. Các con giời nghe đã chưa?”

Tuấn: “Cô Trâm cũng dâm nhỉ, cực khoái được luôn. Nhưng tao thắc mắc, nước phọt ra là nước đái hay là nước gì. Đéo ai vừa ngủ vừa đái.”

Quang: “Có khi là nước lồn ấy.”

Minh: “Nước đái, chắc luôn, tao nhìn thấy nước từ lỗ đái phọt ra mà, với lại có mùi khai, nhưng ngon. Hôm nào chúng mày thử đi.”

Tuấn: “Tao đéo biết có dám thử không, nước đái kinh bỏ mẹ.”

Quang: “Lúc đấy thì biết đéo gì.”

——————

Liên buông điện thoại xuống. Phải công nhận Thùy Trâm dâm thật, ngủ mê cũng cực khoái được. Bình thường, người phụ nữ cực khoái không đơn giản tí nào. Phải hội tụ rất nhiều yếu tố cùng một lúc. Cả thể xác và tâm hồn bị trùng kích. Như Liên chẳng hạn, những lần gần đây làm tình với anh Trường, ngoài mặt thì ép anh Trường dập thật mạnh, thật sâu, trong đầu thì phải nghĩ đến dương vật của Tuấn. Có đủ như vậy mới cực khoái được. Riêng có lần với bố chồng thì không cần nghĩ tới Tuấn nhưng lần đó là một sự thay đổi khác thường đúng với sở trường nên vẫn cực khoái được. Nói tóm lại và vô cùng khó, không như đàn ông, khoảnh khắc xuất tinh chính là cực khoái.

Hơn thế nữa, cực khoái có rất nhiều dạng, mức độ nặng nhẹ khác nhau. Như Thùy Trâm cực khoái đến mức mà bắn nước tiểu ra thì cũng ở mức độ khá rồi. Phải nhớ rằng, cơ chế sinh lý của con người là trong lúc làm tình, cả nam cũng như nữ, dây thần kinh điều khiển nước tiểu tạm thời dừng lại, kể cả lúc đó có buồn đái đi chăng nữa cũng không còn cảm giác. Để như Thùy Trâm thì ở khoảnh khắc hưng phấn ấy, dây thần kinh này bị kích thích trở lại. Cũng có thể do hoàn cảnh mang lại, lúc Thùy Trâm bị dính thuốc mê, em ấy chưa đi đái nên buồn đái sẵn có rồi. Giờ bị tác động nữa là bung ra thôi.

Cực khoái đến mức độ bắn nước có hai dạng, dạng thứ nhất là như Thùy Trâm, bắn nước đái. Dạng này theo Liên nghĩ cũng chỉ ở mức khá thôi. Còn dạng thứ 2 mới là đỉnh cao, mới là thăng hoa tột cùng, đó là bắn dâm thủy. Phải là thứ nước nhờn ở thành vách âm đạo cùng lúc bị dồn nén lại rồi phọt thẳng ra ngoài, mạnh đến nỗi mà tạo thành tia, bắn ra ngoài.

Thú thực là đến như bản thân Liên cũng chưa bao giờ đạt được trạng thái này. Liên vẫn ước có một lần mình đạt được nhưng tính đến nay vẫn chưa được. Thông thường thì đều ở dạng trào nước ra khỏi cửa mình rồi co giật thôi. Trào nước và bắn nước là hai phạm trù hoàn toàn khác nhau, 2 trạng thái khác nhau một trời một vực.

Mải nghĩ đến Thùy Trâm, Liên quên mất mình còn đang háo hức xem Tuấn đã “Khám phá” chính mình như thế nào. Tự dặn lòng rằng không được thủ dâm trong lúc nghe Tuấn kể lại, nhưng Liên không biết mình có làm được không? Vì nghĩ đến chuyện mình trần truồng trước mặt con, cộng thêm vừa rồi nghe chuyện chị Mỹ Anh và Thùy Trâm, Liên bắt đầu thấy nứng trở lại, mặc dù mình vừa có một trận cực khoái nhẹ.

Bức ảnh tiếp theo. Đó là tối thứ 7 tuần trước, mới đây thôi.

———–

Quang: “Kể đi Tuấn, tao sốt ruột muốn nghe chuyện của mày từ sáng rồi. Chắc là đêm qua xong rồi phải không?”

Minh: “Chắc thằng bé đang lâng lâng, giống y tao, giờ vẫn còn đang sướng đây này.”

Tuấn: “Sướng thật chúng mày ạ, để tao kể từ từ từ, dài đấy.

Hôm qua là thứ 6, đi học về tao đến thẳng nhà Liên luôn. Chờ cả tuần, mong cả tuần cuối cùng cũng được gặp Liên. Về nhà được một lúc thì Liên cũng về. Nhìn Liên mặc bộ áo dài đồng phục mầu tím, cái quần mầu vàng, tay phải thì xách túi, tay trái thì xách đồ ăn, hôm nay Liên mua nhiều đồ ăn vì để đãi con trai thì phải, chứ bình thường Liên ăn ít lắm.

Ghị, nhì nhèo, mè nheo, làm nũng mãi Liên mới chịu vừa mặc áo dài vừa nấu ăn chúng mày ạ.

Tao trố mắt, xuýt chút nữa thì phọt mẹ nó tinh trùng vì khi Liên vào tới bếp, Liên buộc hai tà áo dài ra phía đằng trước, không dừng ở đó, Liên còn kéo cái quần áo dài mầu vàng lên tít trên cao, áo dài đến sát tận háng mới dừng lại. Ôi trời ơi, đít Liên quay về phía tao. Vì cái quần được kéo sát nên tao nhìn thấy rõ ràng hình dạng của mông. Cả vết quần lót nữa, Liên hôm nay mặc cái quần lót bé tí vì tao thấy vết khoảng giữa mông, chắc là loại gần giống với lọt khe.

Tao vội chụp lén mấy kiểu. Đây là cảnh Liên nấu ăn mặc áo dài sexy nhất mà tao từng biết. Mà hình như Liên trêu tức tao hay sao ấy chúng mày ạ. Vừa nấu ăn, Liên còn ngoáy ngoáy cái mông, lắc lư bên nọ bên kia. Rồi còn cúi gập người xuống, chổng mông lên trời giống như là tư thế doggy.

Tao cứng hết cả buồi. Từ lúc Liên nấu ăn đến tận lúc nấu xong, buồi tao chưa xẹp một chút nào. Lúc nào cũng cứng, lúc nào cũng trực xuất tinh. Tao cũng định vào giúp Liên nhặt rau hay việc vặt gì đó nhưng tao đéo muốn để mất những hình ảnh này, tao chỉ ngồi ở ngoài nhìn vào bên trong. Chụp được một đống ảnh.

Rồi mẹ con tao ăn cơm. Tao cứ ngỡ là hết cảnh nóng để xem rồi. Nhưng không phải. Liên vẫn mặc áo dài ăn cơm cùng với tao, ngồi vuông góc nữa nên tao được nhìn ngực Liên. Nó căng tròn trong áo dài, phập phồng nhấp nhô mỗi lần Liên nuốt thức ăn. Lúc Liên cúi xuống hoặc vươn người ra gắp thức ăn, bầu vú đong đưa, tiến lùi trước mắt tao. Tao cảm giác như vú muốn xô vào tao rồi lại bay mất. Đang ăn cơm mà tao tưởng mình đang ăn vú Liên.

Thế rồi, chắc là do mỏi chân quá, thỉnh thoảng Liên banh hai chân ra, tao choáng váng luôn vì lúc đó tao phát hiện háng liên có mầu khác so với mầu vàng của quần. Phải đến lần thứ 3, lúc Liên mở hai chân ra lâu một tí tao mới xác định chắc chắn, phần khác mầu đó là do nước. Chúng mày nghĩ đúng rồi đấy, dâm thủy của Liên từ bên trong thấm qua quần lót ra đến tận quần ngoài, vùng ướt đẫm đấy phải to cỡ bằng bàn tay tao.

Phải nhiều nước như thế nào mới thấm qua 2 lớp quần và rộng như thế chứ. Tao xém chút nữa là xuất tinh mà không cần xục. Buồi tao cứ giật giật làm đũng quần rung rung, không biết Liên có phát hiện ra không. Liên không biết mình bị như thế nên vẫn cứ vô tư mở ra khép vào.

Tao vừa nứng vừa thương Liên của tao. Chắc Liên cũng giống như cô Mỹ Anh và cô Trâm là có nhu cầu tình dục rất cao. Bình thường lúc Liên ở nhà thì còn có bố tao đáp ứng, giờ Liên dọn ra ngoài ở một mình chắc là rất cô đơn, rất thèm khát. Tao cũng cầu mong nhanh chóng được đến với Liên. Đáp ứng cho Liên nhu cầu này. Chứ nếu cứ kéo dài tình trạng này, tao sợ Liên không giữ được mình, ngoài xã hội bây giờ cám giỗ nhiều lắm. Liên lại xinh như thế thì thằng đéo nào chả muốn ăn.

Khi bữa ăn gần xong thì hình như Liên phát hiện ra háng mình bất thường, tao thấy Liên cúi xuống một cái rồi mặt đỏ bừng, ăn vội ăn vàng rồi đứng dậy, nhanh chóng đi vào phòng lấy quần áo.

Tao vừa ăn nốt vừa nghĩ đến những cảnh vừa rồi. Càng cầu mong cho nhanh hết thời gian để tao thực hiện kế hoạch. Chứ tao bấn lắm rồi, buồi lúc nào cũng chỉ muốn xuất tinh. Nếu không phải vì còn đêm nay, có lẽ tao đã phi vào nhà vệ sinh mà xóc lọ lúc Liên đang nấu ăn rồi. Tức giái khó chịu thật.

Cuối cùng cũng đến tầm 11 giờ. Tao tắm rửa lại sạch sẽ một lần nữa. Lúc Liên đang ở trong phòng thì tao ở ngoài pha sữa, hòa thuốc mê vào. Cô Mỹ Anh và cô Trâm đã dùng 1 lần rồi không bị sao nên tao cực kỳ yên tâm.

Uống sữa xong, hai mẹ con lên giường ngủ, đúng tầm 15 phút sau thì Liên thiếp đi. Tao bắt đầu hiện thực giấc mơ của mình.”

——–

Liên chưa vội giở bức ảnh tiếp theo mà ngồi ngẫm lại. Sự việc mới xảy ra hôm rồi, vẫn còn in trong trí nhớ của Liên rõ mồn một. Không ngờ ý nghĩ tinh nghịch của Liên lại có tác động đến Tuấn lớn như thế, làm cu cậu nứng cả một thời gian dài. Và lúc Tuấn nhìn thấy háng Liên ướt đẫm, vừa nứng Tuấn vẫn vừa thương Liên. Tuấn hiểu hoàn cảnh của Liên như thế nào. Liên đã cảm động.

Trước khi đọc bức ảnh tiếp theo, Liên biết nó sẽ là gì, chắc chắn là Tuấn sẽ lột truồng Liên ra, sẽ ngắm Liên khỏa thân. Sẽ nhìn thấy vú Liên như thế nào, sẽ nhìn rõ lồn Liên ra làm sao, sẽ biết lông lồn Liên có mượt mà không? Rồi có thể Tuấn sẽ thủ dâm trước thân thể trần truồng của mẹ. Đáng lẽ ra Liên phải sợ hãi vì như thế 2 mẹ còn đã bước thêm một bước trong tình dục. Nhưng thật lạ thay, lúc này Liên lại không có cảm giác sợ hãi, trái lại lại háo hức mong chờ. Háo hức được biết Tuấn sẽ làm như thế nào với cơ thể trần trụi của chính mình.

Gạt ngón tay sang bên trái, bức ảnh tiếp theo bắt đầu.
Chương 16: Lạc vào cõi tiên

Tuấn: “Liên như một nàng tiên, nhìn Liên nằm ngủ ngon lành mà tao không nỡ làm điều gì khác, tao chỉ muốn nàng được ngắm Liên trong yên bình như thế này mãi thôi. Điện bật sáng trưng, tao nhìn rõ từng chi một trên khuôn mặt nàng. Liên của tao đẹp vô cùng. Trong mắt tao, bất cứ hoa hậu, người mẫu, minh tinh nào cũng không thể sánh được với vẻ đẹp của Liên.

Liên vừa là một người đàn bà xinh đẹp, sang trọng, quý phái. Liên vừa là một người đàn bà hấp dẫn về tình dục, mọi bộ phận trên cơ thể của Liên đều như có một sức hút vô hình đối với tao.

Tao yêu từng thứ của nàng, từ mái tóc đen mượt ngang lưng đến cái gáy cao trắng ngần có mọc lưa thưa tóc măng. Từ cái tai lượn sóng đến cái cổ thon xinh xinh. Từ cái trán đến hàng lông mày nho nhỏ. Từ đôi mắt đen láy đến cái mũi quỳnh xinh đẹp. Từ đôi môi mọng cong cong đến cái cằm thon. Từ hai bên má hay đỏ ửng mỗi lần xấu hổ đến hàm răng ngà trắng phóc đều tăm tắp như bắp ngô.

Từ bộ ngực căng tròn cho đến cái bụng phẳng lì. Từ cặp mông căng tròn đến đôi chân dài miên man. Từ bàn chân nho nhỏ trắng trẻo đến 2 gót chân sen. Từ bàn tay nhỏ mềm cho đến hơi thở, giọng nói. Tất cả, tất cả mọi thứ của Liên đối với bản thân tao đều là báu vật phải nâng niu, gìn giữ cả một đời.

Nhưng hơn hết cả, Liên trong mắt tao còn là một người mẹ dịu dàng, hiền lành, yêu thương tao hết mực. Tao ghen tị với bố tao, bởi trong mắt tao, mẹ cũng là một người vợ hoàn mĩ, một người vợ đoan trang, hiền thục nhưng không kém phần sexy. Nhiều lúc tao tự hỏi, sau này mình có tìm được một người vợ giống mẫu người như mẹ không? Rồi tao lại tự trả lời, là khó lắm. Bởi mẹ như một viên ngọc tự nhiên nhưng không một tì vết nào. Và có lúc tao chợt nảy ra một ý tưởng là lấy mẹ về làm vợ mình. Tao chấp nhận mẹ đã có một đời chồng, đã có một đứa con trai lớn bằng tuổi tao, nhưng tao sẽ mặc kệ hết tất cả, tao chấp nhận hết tất cả để được làm chồng mẹ, được mẹ sinh cho tao một đứa con, được cùng mẹ sống đến lúc tao chết đi. Đoạn này tao nghĩ tao còn biến thái hơn cả thằng Minh.

Những hôm đầu mẹ tao bị bố tao đuổi ra khỏi nhà, tao hoang mang lắm, tao sợ mất mẹ, sợ phải xa mẹ. Nhưng chính những hôm đấy, có lúc tao lại muốn mẹ không thể quay về nhà, mẹ và bố sẽ ly hôn. Bởi vì chỉ có như vậy, mẹ mới trở thành người đàn bà tự do, tự do tìm hạnh phúc cho mình, lúc đó tao sẽ là người đàn ông đến với mẹ, đường đường chính chính như bất kỳ một mối quan hệ nam nữ nào. Nhưng rồi mấy lần tao đến thăm mẹ, về nhà tao buồn lắm bởi tao biết mẹ vẫn rất yêu bố tao, rất muốn hàn gắn lại gia đình, mẹ không cho tao ở cùng mẹ cũng vì lý do đấy. Tao đã không còn cơ hội có được tình yêu của mẹ, bởi trái tim mẹ đã thuộc về người khác mất rồi.”

Minh: “Không ngờ mày sâu sắc như thế đấy. Bình thường cứ địt địt bọp bọp, không nghĩ mày lại có cách nghĩ về mẹ mình như thế. Bái phục.”

Quang: “Mày kể như nhà văn ấy, thích vãi. Nghe mày kể, tao cũng nghiệm lại mình. Ngoài tình dục ra hình như tao cũng yêu mẹ tao thì phải. Cũng không biết thế nào là tình yêu, nhưng nếu theo định nghĩa tình yêu là mong người mình yêu và làm tất cả những gì cho người mình yêu được hạnh phúc thì tao yêu mẹ tao rồi.”

Minh: “Tao cũng thế. Mẹ tao tuy luôn áp chế tao, luôn luôn áp đặt tao phải thế này thế kia, nhưng tao chưa bao giờ ghét điều đó, tao chấp nhận hết chỉ để làm cho mẹ tao vui lòng. Mỗi lần mẹ tao buồn tao còn buồn hơn. Tự nhủ mình phải cố gắng hơn nữa để mẹ tao được hạnh phúc. Có phải như vậy cũng là tao đang yêu mẹ tao phải không?”

Tuấn: “Bọn mình có khi không nhận ra ấy. Nhưng thôi, chuyện yêu đương để bàn sau đi, giờ nghe tao kể tiếp đây này.”

————-

Liên tạm đặt điện thoại xuống, lấy tay lau mấy giọt nước mắt vừa trào ra khỏi khóe mi. Liên đang khóc vì hạnh phúc hay là vì đắng cay đây. Trong cuộc đời của Liên, từ lúc Liên lớn cho tới giờ, người dành tình cảm cho mình nhiều lắm, nhiều đến nỗi mà Liên không thể nhớ hết được. Hồi học cấp III cũng đã có bạn cùng lớp tỏ tình, hồi sinh viên thì đến nửa số bạn trai trong lớp thầm thương trộm nhớ, thậm chí cả thầy giáo cũng có ý với Liên. Sau này đi làm, đồng nghiệp, khách hàng, lãnh đạo, biết bao nhiêu người đã yêu Liên.

Nhưng tính cho đến giờ, trái tim Liên, con người Liên mới chỉ dành cho duy nhất 1 người, đó là anh Trường, là chồng của Liên. Nhiều người đàn ông như vậy, như thâm tâm Liên mới chỉ cảm nhận được tình yêu của một người, đó là anh Trường. Giờ đây, khi đọc những dòng tâm sự này, Liên biết có một người đàn ông nữa cũng yêu thương Liên, sẵn sàng ở bên cạnh và chăm sóc Liên cả cuộc đời. Người đàn ông đó chính là Tuấn, là con trai Liên. Vượt lên ham muốn tình dục chính là tình yêu. Hay nói một cách chính xác hơn, lý giải đúng đắn nhất cho ham muốn tình dục của Tuấn đối với Liên trong suốt thời gian qua chính là tình yêu. Tình yêu mà Tuấn dành cho Liên là nền tảng cho những ham muốn tình dục phát sinh sau này.

Còn ở chiều ngược lại thì sao? Liên có ham muốn đối với Tuấn không? Đến giờ đây Liên có thể khẳng định là có. Vậy từ đâu mà có những ham muốn đó, phải chăng cũng như Tuấn, Liên đã yêu, đã yêu thêm một người đàn ông nữa lúc nào mà Liên chẳng hay. Có phải chính tình yêu là nền tảng cho tình dục hay không? Rất có thể là có. Liên cũng có thể hy sinh bản thân mình, sẵn sàng làm mọi thứ để Tuấn có một cuộc đời hạnh phúc mà.

Mối quan hệ giữa Tuấn và Liên là sự pha trộn giữa mối quan hệ mẹ – con và đàn ông – đàn bà, đôi khi Tuấn và cả Liên nữa đều không thể nhận ra thực sự là gì. Khi thì là cái này, khi thì là cái kia. Mà chính vì không thể nhận ra, không thể phân biết nên nhiều khi bị nhầm lẫn cũng là điều dễ hiểu.

———————

Tuấn: “Tao muốn được nhìn ngắm Liên trong bộ áo dài, đó luôn luôn là khát khao của tao. Thế là tao cởi bộ quần áo ngủ bằng lụa của Liên ra. Bên trong Liên vẫn mặc đồ lót đầy đủ, có lẽ Liên biết mình phải ngủ với tao mới mặc đầy đủ thế này, vì bình thường lúc đi ngủ Liên không bao giờ mặc đồ lót cả, chuyện này tao đã kể cho chúng mày nghe rồi.

Tao không cởi đồ lót mà lấy bộ áo dài mà Liên đã chuẩn bị để ngày mai đi làm ra, mặc quần vàng trước, kéo nó lên tít háng giống như hồi tối. Sau đó mới mặc áo dài vào, khó khăn lắm mới mặc xong vì phải lật bên này bên nọ. Xong xuôi, tao để Liên nằm ngửa, hai tay đặt lên trước bụng.

Liên trong mơ ước của tao đây rồi. Đã rất nhiều lần tao nhìn thấy Liên mặc áo dài, nhưng đó là khi bình thường, lúc Liên đi làm, nấu ăn hay sinh hoạt thường ngày. Nhưng chưa bao giờ tao được ngắm Liên nằm ngủ với áo dài cả. Đây là lần đầu tiên. Liên nằm đó, còn tao thì đứng thẳng ở trên giường, nhìn ngắm Liên cho đã con mắt, chụp hàng chục bức ảnh, đó sẽ là những bức hình quý giá, để mỗi lần tao thủ dâm, tao sẽ lấy ra xem.

Gần nửa tiếng, chỉ để làm một việc là ngắm Liên ngủ.

Tao muốn hôn, muốn hôn vào đôi môi cong của Liên, nụ hôn đầu đời phải dành cho người tao yêu. Tao không muốn một nụ hôn thụ động giống như cách mà thằng Quang đã là với cô Mỹ Anh. Tao đỡ Liên ngồi dậy trên giường, người nàng mềm oặt, tao phải cho Liên tựa vào người tao, một tay tao đỡ ở sau gáy cho đầu Liên thẳng lên. Hai mẹ con tao ngồi song song, ngắm nhìn khuôn mặt Liên một lúc, tao ghé sát mặt mình vào mặt Liên, môi tao từ từ chạm vào môi Liên. Mềm mại, ấm áp và ướt át.

Đó là nụ hôn đầu tiên của tao đấy. Tao cũng không thể ngờ rằng, hôn lại thích như vậy. Nụ hôn như kết nối tâm hồn của hai người. Tao như lạc vào cõi hư vô, trong đầu không nghĩ một cái gì khác ngoài đôi môi của Liên, nhẹ nhàng nhưng sâu lắng. Tao gặm nhấm, nhâm nhi, mơn trớn đôi môi của Liên. Rồi lưỡi tao vươn ra chạm vào hàm răng ngà, di tận vào hai bên má. Khi tao hơi bóp vào má Liên để hàm răng mở ra thì ngay lập tức lưỡi tao đút được vào bên trong khoang miệng, đầu lưỡi của tao ngay lập tức tìm thấy lưỡi Liên. Nó ẩm ướt, rụt rè, yên ả để mặc kệ cho lưỡi tao trêu trọc, đùa nghịch. Nước bọt của tao ào sang miệng Liên, theo phản ứng tự nhiên, nước bọt của Liên của tiết ra, nhiều đến nỗi trào ra bên ngoài, ướt hết cằm.

Tao đã mãn nguyện với nụ hôn đầu đời này rồi. Đầy đủ gia vị, có va chạm, có ngọt ngào và có cả ướt át.”

———–

Liên đưa tay lên môi mình, cách đây mấy hôm, đôi môi này được yêu chiều đến như vậy sao? Nụ hôn đầu tiên trong cuộc đời dài đằng đẵng của Tuấn đã trao vào đây sao. Lúc đó Liên không nhận biết, nhưng giờ đây khi nghe Tuấn kể lại, sờ vào đôi môi mình, Liên thấy nó ngọt ngào làm sao, ướt át làm sao. Má Liên đỏ lên, nóng ran, Liên tự nói thật khẽ chỉ mình mình nghe thấy: “Giá mà lúc ấy mình tỉnh táo, mình sẽ cho Tuấn một nụ hôn hoàn mỹ hơn.”

————

Tuấn: “Tao đặt Liên nằm trở lại giường, thời gian còn dài nhưng là vô cùng ngắn ngủi đối với tao. 6 tiếng tuy nhiều nhưng làm sao đủ được với một người như tao. Tao bắt đầu cởi bộ quần áo dài của Liên ra, thật nhẹ nhàng vì không muốn làm nó bị nhàu, bộ áo dài này là Liên chuẩn bị để ngày mai đi làm.

Cất bộ áo dài vào chỗ cũ, tao trở lại giường. Liên tênh hênh trong bộ đồ lót màu trắng. Da thịt trắng như trứng gà lại pha chút hồng hồng, óng ả vì có ánh điện.

Tao nhắm mắt lại, nhắm tịt mắt. Rồi lần mò tay cởi áo lót. Mãi mới cởi được.

Tao nhắm tịt mắt. Mò xuống hông lên, kéo cái quần lót ra khỏi đôi chân. Kéo mãi mới hết đôi chân dài của Liên.

Tao nhắm tịt mắt. Tao đứng dậy, đứng ở dưới chân Liên, sát đuôi giường. Tao đứng vì tao muốn nhìn toàn cảnh.

Tao từ từ mở mắt ra. Từ từ, từ he hé đến mở to.

Ôi Liên ơi! Ôi mẹ ơi! Tuấn nhìn thấy cái gì thế này. Con nhìn thấy cái gì thế này.

Tao nuốt nước bọt ừng ực. Cổ họng khô khốc.

Liên nằm đó, trần truồng, kiêu sa, mĩ miều. Bầu vú phập phù theo nhịp thở, căng tròn như bát úp, núm vú hồng rực thu hút ánh nhìn. Từ trên vú đi xuống uốn lượn như một đường cong là vùng bụng phẳng lì, lỗ rốn to, sâu hun hút như một cái giếng ở chính giữa. Xuống nữa là vùng đồi vồng hẳn lên cao, trên đồi là đám lông đen tuyền, không loăn xoăn mà thẳng đuột mềm mại phất phơ lay động, dưới chùm lông ấy là một đường kẻ chạy thẳng xuống mông. Háng Liên chia làm đôi đường thành hai cái chân vừa thon lại vừa săn, dài thượt duỗi thẳng xuống tận cuối giường. Hai đầu gối hơi ửng đỏ.

Từ khuôn mặt tới gót chân, không một vết sẹo nào dù chỉ là nhỏ nhất. Chỉ hãn hữu lắm mới có một nốt ruồi tím đen. Liên như một nữ hoàng trong mắt tao, như một bức tượng điêu khắc đẹp nhất, hoàn mĩ nhất trên thế gian. Tao choáng váng, tao như đang bay lên khỏi giường, lơ lửng trong không trung. Tao không biết mình là ai, tên là gì, bao nhiêu tuổi. Bởi trong đầu tao chỉ còn có tấm thân trần trụi, đẹp đến siêu thực này mà thôi. Khoảnh khắc này tao không cần chụp ảnh, bởi vì nó đã khảm vào trong óc tao mất rồi. Chỉ cần nhắm mắt lại là hình ảnh này sẽ hiện ra ngay lập tức.”

————–

Toàn thân Liên đổ mồ hôi, da gà li ti ở hai bên cánh tay. Liên đã trần truồng trước mặt con. Hoàn toàn phô bầy thân thể trần trụi của mình trước mặt con. Liên vẫn biết mình đẹp, soi gương toàn tự khen mình. Ở tuổi Liên, còn giữ được làn da mịn và căng như vậy rất khó, ngoài chế độ ăn uống, sinh hoạt ra còn do cơ địa của từng người nữa. Liên may mắn có được làn da khỏe mạnh nên vẫn giữ được dáng như tuổi thanh xuân. Cái này có tiền cũng không mua được đâu.

Vô thức Liên cởi từng nút áo, có lẽ mồ hôi toát ra làm người Liên khó chịu, hoặc cũng có thể Liên muốn mô phỏng lại những gì mà Tuấn đang miêu tả. Đến khi chiếc cúc cuối cùng được mở, hai tà áo phanh ra hai bên thì Liên cởi hẳn nó ra khỏi người. Liên lại nhổm mông, một tay luồn vào chun quần rồi kéo tuột xuống, lấy nó ra khỏi chân.

Giờ đây, Liên cũng đã trần truồng giống như trong miêu tả của Tuấn. Liên lại nằm ngửa, hai chân duỗi thẳng. Mắt Liên nhìn về khoảng trống ở dưới chân mình, theo như lời Tuấn thì lúc đó con đứng ở chỗ dưới hai chân Liên rồi nhìn xuống. Liên tưởng tượng là con đang ở ngay dưới chân mình. Liên đọc tiếp.

————–

Tuấn: “Tao vừa đứng vừa cởi quần áo, tao cũng trần truồng giống Liên. Buồi tao cứng ngắc, chọc thẳng ra phía trước, nảy tưng tưng. Đầu khấc rỉ nước làm cả vùng đầu đỏ sậm bóng loáng vì ướt. Tao ngồi sổm xuống gót chân Liên, cầm cả hai bàn chân thon của Liên lên trước mặt mình. Đối với tao, mọi tấc da tấc thịt của Liên đều hấp dẫn cả. Đúng nghĩa của khám phá, tao muốn bắt đầu từ chân. Hai bàn chân Liên chụm vào nhau, liếm từng ngón chân một, từ ngón chân cái đến ngón chân út. Khi liếm hết, tao ngậm vào, lại ngậm từng ngón chân một, ngón chân nào cũng được lưỡi tao mân mê trong khoang miệng. Đến cuối cùng, tao ngậm cả hai ngón cái cùng một lúc.

Tiếp đó, tao rê lưỡi khắp lòng bàn chân, mu bàn bàn chân rồi lên đến tận cổ chân. Cả bàn chân Liên giờ đây ướt đẫm nước bọt của tao, không một chỗ nào là không có nước bọt, tao đã đánh dấu lãnh thổ của mình bằng nước bọt. Rồi tao lại đút cả gót chân vào miệng, gót chân Liên nhỏ, tao há to miệng cũng vào được bên trong. Lưỡi tao lại làm việc, lại xoăn xoe, ma sát với gót chân.

Đặt hai bàn chân Liên xuống, tao rê lưỡi từ từ lên trên đến tận đầu gối mới dừng và quay ngược lại cổ chân. Toàn bộ ống đồng được lưỡi của tao thăm hỏi, lưỡi mỏi thì môi thay, từ chân trái sang chân phải, rồi lặp lại từ phải sang trái. Tao không vội, tao muốn lần đầu tiên khám phá thân thể Liên phải từ từ, chậm rãi. Có như vậy tao mới thưởng thức được hết cái đẹp của Liên.

Chúng mày có tin không? Chỉ ở phần chân từ đầu gối trở xuống thôi nhưng tao cũng cảm nhận rất rõ mùi thịt của Liên, mùi thịt cứ ùa vào lồng ngực tao, kích thích bộ não tao hưng phấn.

Tao đặt 2 chân Liên sát vào nhau, lúc này tao chưa nhìn thấy lồn, tao cố tình như vậy vì muốn khám phá chỗ khác trước. Chỗ đó sẽ là chỗ cuối cùng vì nó là thánh địa trên cơ thể Liên. Tao kết hợp giữa hôn, liếm và xoa hai đùi. Miệng thì vừa hôn vừa liếm đùi bên trái còn tay thì xoa đùi bên phải, tao chỉ làm mặt trên và mặt bên của đùi thôi vì 2 chân khép vào với nhau không liếm được bẹn. Cứ như thế liên tục rồi đảo lại liếm bên phải, xoa bên trái. Hai đùi lại ướt nước bọt rồi.

Đến hông, hông Liên thấp thoáng có nổi lên hai xương chậu làm vùng hông bị lõm xuống một chút. Tao dùng cả hai tay để sờ, để nắn, để xoa. Tao ốp tay lên đám lông lồn, tay tao phải vồng theo đúng hình dạng mu lồn. Mu lồn Liên như được tạo hóa đắp thêm một miếng thịt, nó vừa êm vừa mềm. Lông lồn làm tay tao ngứa ngứa. Tao nhón một chùm lông rồi kéo căng lên, mắt tao nhìn rõ từng lỗ chân lông, đám lông không rậm rạp nên có thể nhìn thấy sát da mu, da trắng chứ không bị đen. Lông lồn thì mềm mại chứ không cứng như của tao. Nếu theo như sách nói thì Liên không cạo lông lồn bao giờ, lông mọc và rụng tự nhiên mới được như thế.

Tao lại liếm, lại đánh dấu lãnh thổ bằng nước bọt. Vậy là cả háng Liên lại ướt, lông lồn nhiều sợi bết lại với nhau tạo thành từng cụm.

———–

Ngón chân Liên co quắp, run rẩy như có hàng ngàn con kiến đang bò dưới chân. Liên có cảm tưởng như lưỡi con đang ở dưới chân mình, liếm từng centimet một.

Một tay Liên cầm điện thoại đọc, một tay Liên xoa xoa vào mu lồn làm nhiều sợi lông rối tung lên. Thỉnh thoảng Liên liếc xuống phần chân trần của mình, cảm tưởng như Tuấn đang ở ngay bên dưới, đang làm những gì mà Tuấn nói trong điện thoại.

————–

Tuấn: “Tiếp theo là đến tay, từng ngón tay búp măng, mịn màng, trắng trẻo, thuôn đuỗn, đầy đặn của Liên cũng tắm trong nước bọt của tao. Từng ngón tay đều được tao ngậm thật sâu vào trong miệng, mút mát, gặm nhấm từng tí một. Tao vừa ngắm vừa liếm, vừa hôn vừa nâng niu hai bàn tay.

Cánh tay Liên có lông măng mềm thưa thớt. Tao để má mình trườn theo cánh tay lên đến tận nách mới thôi. Mà chúng mày có biết không, nách của Liên, trước đó tao chưa bao giờ nghĩ đến khoảng da giấu dưới cánh tay này. Nhưng hôm nay tao biết rồi, nó cũng vô cùng kích thích. Tao hít một hơi thật sâu mùi từ nách Liên, nó thoang thoảng mùi mồ hôi, lại loáng thoáng mùi thịt đàn bà được ủ lâu ngày, nó kích thích vô cùng. Tao liếm nách. Thịt chỗ đó khó tả vô cùng, mềm đến nhũn nhoẹt ra. Nách Liên trắng phau, không một sợi lông, lại vô cùng mịn màng, Liên không có mọc lông ở khoảng da này. Vì vậy da ở đây không bị thâm, không bị sần và lỗ chân lông vẫn nhỏ xíu, đến nỗi không nhận ra.

Tao chợt có một ý tưởng, nếu như nách kết hợp với cánh tay sẽ tạo thành một lỗ thịt, giống như lỗ lồn. Có thể đặt buồi vào đây, coi đây như một lỗ âm đạo và địt được. Lát tao sẽ thực hành.”

———————-

Liên thấy ngứa ngứa ở nách, đưa tay lên gãi gãi, sờ sờ. Tuấn đã liếm ở hai nách và theo như lời Tuấn nói, Tuấn sẽ coi nách như một lỗ âm đạo để địt, không biết Tuấn có làm thật không. Làm như thế Tuấn có sướng không? Liên đoán là Liên cũng sẽ thích hoặc là buồn cười lắm nếu mình tỉnh táo. Nách cũng nhạy cảm lắm, chẳng thế mà người ta vẫn thường cù nách nhau đấy thôi. Nách biến thành lồn. Thời của Liên chẳng ai nghĩ ra, giới trẻ bây giờ đi quá xa rồi.

—————

Tuấn: “Eo Liên đẹp lắm, nó không hóp lại kiểu con kiến giống như mấy cô gái trẻ nhưng không phồng lên giống như nhiều người phụ nữ ở tuổi Liên, nó phẳng lì, phẳng lì như sân bay, không cao không thấp. Ở giữa bụng là lỗ rốn. Vừa nãy tao đã ấn tượng với cái lỗ này rồi, nhưng bây giờ tao còn ấn tượng hơn nữa vì mình nhìn gần. Vùng lỗ rốn hóp xuống như một cái thung lũng rồi mất hút trong một cái lỗ đen sâu không thấy đáy.

Tao lại liếm, lại xoa, lại rê lưỡi, lại hôn, mãi mà không biết chán, biết mỏi. Cả bụng Liên lại bóng loáng vì nước bọt của tao.

Vú mẹ. Khi đầu tao đã ở trên hai bầu vú thì cũng là lúc buồi tao đã chạm vào lông lồn. Lạo xạo. Tao ngửi thấy mùi sữa mẹ quanh quẩn đâu đây, có lẽ mùi sữa từ xa xưa tràn về. Vú mẹ tao nhớ lắm, đến tận năm tao học lớp 3 vẫn phải sờ vú mẹ mới ngủ được. Vú mẹ trong ký ức của tao to, mềm, mịn. Vú mẹ nuôi tao lớn lên, vú mẹ ru tao vào giấc ngủ. Mẹ kể, mỗi lần tao giật mình thức giấc lúc đêm khuya, mẹ chỉ cần cầm tay tao đặt vào vú là tao lại yên bình mà ngủ tiếp. Mẹ kể, mỗi lần tao khóc vì một cái gì đó, mẹ chị cần ghì đầu tao vào ngực, để khuôn mặt tao chạm vào vú mẹ, để môi tao chạm vào núm vú mẹ, rồi mẹ nói: “Nhóc Con, mẹ thương, mẹ thương, mẹ đền Nhóc Con này”. Là tao nín khóc, chỉ thút thít một chút thôi.

Nhưng hôm nay, tao đối mặt với vú mẹ không phải là tao của những ngày tháng đó. Hôm nay ở trước vú mẹ, tao là một người đàn ông và vú mẹ là thứ hấp dẫn theo cách hiểu của tình dục. Tao lắc lắc mặt mình ở khe vú, thịt ở hai bên vú đắp vào hai má tao, ôm ấp khuôn mặt tao. Tao giống như con thú ngu ngốc, chỉ vùi đầu vào bụi cây mà ngỡ mình đã ẩn nấp kín đáo khỏi thợ săn. Đúng, lúc đó tao thấy mình ngu ngốc thật, cả thế giới của mình đã trốn trong khe vú mẹ.

Rồi tao chọn vú phải trước, tao đặt miệng mình ở trước núm vú bên phải. Đặt tay mình lên bầu vú bên trái. Bàn tay chỉ phủ kín được núm vú và một nửa bầu vú mà thôi. Tay tao cũng to nhưng chỉ được có vậy thì chúng mày biết vú Liên to như thế nào. Trong khi bàn tay tao bóp bóp, xoa xoa, nắn nắn vú kia thì ở bên này, miệng tao cũng vừa vặn ngậm thật nhẹ vào đầu vú. Đầu vú Liên to và dài bằng một nửa đốt ngón tay út, tao mút chùn chụt rồi ngậm thật sâu, ngậm hết cỡ vào bên trong miệng. Dùng lực hút giống như là hồi xưa đã từng mút. Nhưng không ra sữa, chỉ ra mùi nồng nàn của da thịt, của hoocmon giới tính mà thôi.

Tao đổi bên, lặp lại như vừa rồi, chán chê, mê mỏi, quên thời gian, quên không gian. Tao mải miết đùa nghịch, mơn trớn, bóp liếm, ngậm mút hai bên vú. Tao cũng cố gắng mình không quá kích động mà để lại vết thâm, vết răng của mình. Tao chỉ dám làm nhẹ nhàng, chỉ dám nâng niu, chiều chuộng vú mà thôi”.

————-

Liên bóp vú bên trái, lại bóp vú bên phải. Liên đưa tay lên lấy nước bọt ở miệng rồi miết vào đầu vú mình. Tuấn nói đến đâu, Tuấn kể đã làm gì thì Liên đều làm theo như thế. Giống như là Tuấn đang ở ngay đây, vào lúc này và làm những điều đó cho Liên vậy.

Liên đang thủ dâm, thủ dâm một cách thực sự. Lần thủ dâm này khác hẳn với số ít những lần đã qua, nhưng nó kích thích hơn vì Liên làm theo một cách khác. Có lẽ tinh thần là thứ được thủ dâm nhiều nhất.

Liên tiếp tục đọc, tiếp tục để trí tưởng tượng của mình bay theo con.

————–

Tuấn: “Tao lật úp liên lại. Giờ Liên đã nằm sấp, mông Liên nổi bật trên cả thân hình vừa cong vừa dài, vừa lồi vừa lõm. Tao chọn mông Liên đầu tiên để ngắm nhìn cho thật kỹ. Đã biết bao nhiêu lần tao ngắm nhìn Liên nấu ăn từ đằng sau lưng, đã bao lần nhìn và tưởng tượng ra mông Liên ở sau lớp quần trông sẽ như thế nào. Thì đây, mông mơ ước đã ở đây, trần trụi, trắng đến mĩ mãn đã ở trước mặt tao.

Tao lấy đầu ngón tay trỏ chọc vào đỉnh mông bên trái, mông lõm vào, tao buông tay ra, vết lõm ngay lập tự co lại, dấu đỏ do máu dồn cũng nhanh chóng nhạt đi và trở lại mầu trắng giống như vùng da thịt khác. Làm như thế để biết được độ đàn hồi, độ căng của mông là như thế nào. Về hình dạng, mông Liên có hình bầu dục, không tạo thành đỉnh nhọn như đa số mông khác, mà đều thoai thoải từ thấp lên cao, rồi từ cao xuống thấp. Khi Liên nằm sấp, mông không vì thế mà bị bẹt sang hai bên, trái lại vẫn hiên ngang giữ nguyên hình dàng tròn tròn.

Tao xòe hai bàn tay, đặt xuống hai mông. Tao lắc lắc một cái, thịt mông rung rinh theo nhịp lắc của tao. Tao bóp nhẹ nhàng, thịt mông cũng méo theo bàn tay tao, rồi khi tao buông ra, ngay lập tức lại trở lại hình dạng ban đầu.

Tao bắt đầu xoa đều khắp hai mông, không bỏ xót bất kỳ một chỗ nào, hôm nay tao muốn được chạm vào từng ngóc ngách trên cơ thể Liên. Rồi tao nắn, tao bóp cho thật đã tay. Khi tao banh hai mông ra 2 bên, một đường gờ mờ mờ từ thắt lưng chạy xuống, đến lỗ hậu môn thì mất hút. Tao nhìn không chớp mắt vào lỗ đít của Liên. Nó có mầu nâu nâu, nhỏ xíu, chính giữa lỗ hơi nhíu lại bởi vì các nếp nhăn xếp theo một trật tự cố định thành vòng tròn bao phủ quanh lỗ đít. Tao thử cúi thấp mặt mình xuống, hoàn toàn không có bất kỳ mùi gì bẩn thỉu cả, và nếu có chắc tao cũng không khó chịu gì đâu. Chỉ thấy mùi thoang thoảng từ bướm bay ra thôi. Tao mới thổi một làn hơi vào lỗ đít. Lỗ nhíu lại rồi nở ra. Thêm một hơi thở nữa, lỗ lại nở ra rồi nhíu lại. Vui mắt biết chừng nào.

Tao liếm, đánh từ trong đánh ra, tiện mông đang banh, tao dấm dấm đầu lưỡi của mình vào lỗ đít một cái. Lập tức lỗ đít nở bung ra như mời gọi, lúc tao thu lưỡi về, lỗ lại khép vào như e ấp. Tao mạnh dạn gồng cứng lưỡi lại rồi chọc một cái thật mạnh. Lỗ đít hoảng hồn co lại một chút rồi nở tung ra. Vậy là lưỡi tao chui vào bên trong một chút, độ khoảng 2 cm thì dừng lại, không vào thêm được nữa. Nhìn lỗ đít Liên, nếu tao đoán không nhầm, bố tao chưa bao giờ chơi vào đây. Tao hy vọng điều đó là sự thật. Bởi ít nhất, Liên của tao, người đàn bà của tao, người vợ tương lai của tao vẫn còn một chỗ trinh trắng. Tao nhất định sẽ là người đầu tiên được cắm dương vật vào tận bên trong ruột của nàng.”

———-

Liên vô thức chạm một ngón tay vào lỗ hậu môn của mình. Bộ phận trên cơ thể mình hàng bốn chục năm qua vậy mà giờ Liên mới để ý đến chi tiết nhỏ như thế. Quả đúng như Tuấn miêu tả, khi Liên chạm ngón tay vào lỗ đít, lỗ co lại rồi nở tung ra như muốn kéo ngón tay của Liên vào. Không phải là Liên chưa từng chạm vào chỗ này, chạm Liên tục là đằng khác, ngày nào cũng làm, nhưng đó là rửa thôi. Mỗi lần Liên đi vệ sinh nặng xong đều rửa rất kỹ, bằng xà phòng thơm hẳn hoi, rửa ngoài còn thụt vào bên trong một chút. Rồi khi tắm Liên cũng rửa, khi rửa bướm tiện tay Liên cũng rửa đít. Vì Liên là người ưa sạch sẽ mà, giữ gìn không phải vì lý do tình dục, chỉ vì sạch mà thôi. Nhưng bây giờ Liên đang chạm vào lỗ đít theo một cách khác, một mục đích khác. Và nó mang lại cảm giác vô cùng khác cho Liên. Cảm giác kích thích giống như là được sờ lồn, sờ vú vậy. Một khám phá nho nhỏ cho chính bản thân mình.

Đúng như lời Tuấn đoán, anh Trường chưa bao giờ chọc vào đây, bằng tay hay là bằng con cu. Anh cũng chưa bao giờ liếm lỗ đít cho Liên. Anh cũng có nhiều trò trong tình dục, nhưng dù sao anh cũng là con người của thế hệ trước, vẫn có những quan niệm cố hữu không dễ thay đổi được.

Vậy là lần đầu tiên Liên đã được một người liếm lỗ đít. Liên không biết là có sướng hay không nhưng theo như cảm giác do ngón tay mang lại thì cũng vô cùng thú vị, không biết nếu là lưỡi thì sẽ thế nào. Thậm chí là ….. buồi mà chọc vào thì sẽ ra làm sao. Liên khẽ thốt lên khi một ngón tay mình ngoáy nhẹ vào bên trong lỗ: “Mẹ còn trinh ở chỗ này Tuấn ơi!”

———–

Tuấn: “Cả mông và tấm lưng ong của Liên đều có dấu vết của lưỡi tao, đều ẩm ướt vì nước bọt. Tao liếm mông rồi rê lưỡi dọc theo sống lưng lên tận gáy rồi vòng qua liếm tai, chọc lưỡi vào lỗ tai. Cứ lên xuống như thế liên tục, hết bên nọ đến bên kia. Không bỏ sót một tí da thịt nào.

Chỉ liếm không thôi, chỉ được gần gũi với da thịt của Liên thôi cũng đủ để tao tận hưởng được cảm giác thăng hoa rồi. Tao quên hết mọi thứ xung quanh. Giờ đây có động đất, trời có sụp xuống tao cũng mặc kệ, cũng bỏ qua hết để được hưởng trọn vẹn cảm xúc mà Liên đang mang lại cho tao.

Rồi tao lật Liên nằm ngửa trở lại. Bây giờ đến lúc quan trọng nhất, đến chỗ kín đáo nhất, đến thánh địa thiêng liêng nhất của Liên mà tao muốn khám phá rồi. Tao đã phải chờ rất lâu, chờ đợi 15 năm liền để lại được về với nơi mà tao đã chui ra chào đời. LỒN. Lồn Liên đó, nó ở đây rồi. Cái lồn mà tao ngày đêm khao khát, ngày đêm nhớ mong, ngày đêm tưởng tượng đã ở đây rồi, ngay trước mặt, trước mũi và trước mắt tao.

Tao gập 2 chân lại, co về phía bụng. Hai mép lồn đang khép lại thành một đường gờ thì khi tao banh chân ra bỗng nhiên mở về hai phía, như cánh cửa đang đóng bỗng nhiên bị mở ra. Hồng rực, bóng loáng nước long lanh. Một bong bóng nước hình thành ở cửa mình rồi vỡ tan khi gặp không khí. Một chùm sợi tơ nhàn nhạt mầu dính từ cánh bướm bên trái sang cánh bướm bên phải để muốn kéo hai mép lồn lại như lúc ban đầu. Ở phía trên, hột le thò ra bằng nửa ngón tay út, e ấp thẹn thùng. Cửa mình cũng khẽ mở ra theo đà mở của môi nhỏ. Lỗ lồn Liên nhỏ xíu, khẽ mở, bên trong kín mít không nhìn thấy gì cả.

Tao cúi xuống, mặt cách lồn khoảng 1 gang tay, tao hít sâu, mùi lồn nồng nàn ộc vào khoang ngực. Tao đắm say, tao mê li, ngất ngây cố gắng không thở ra để mùi hương ấy lưu giữ mãi trong cơ thể, không thể bay ra ngoài.

Tất cả những gì tao làm từ lúc bắt đầu đến bây giờ đã mang lại thành quả. Bằng chứng là đây, nếu cơ thể Liên không có phản ứng gì thì cớ sao lồn Liên lại có nước, nước chảy ra ướt hết cả mặt lồn, một giọt dâm thủy long lanh như giọt sương đang lăn tròn từ bên trong cửa mình ra ngoài, chảy xuống lỗ hậu môn. Liên có bị mê không biết gì, nhưng cơ thể Liên vẫn như bình thường, vẫn biết phản ứng với những kích thích mà tao mang lại. Rồi sẽ có một ngày, tao sẽ làm như thế này nữa với Liên nhưng không phải là lúc Liên đang ngủ, mà sẽ là lúc Liên tỉnh táo. Liên sẽ cổ vũ cho tao, hướng dẫn tao khám phá cơ thể của mình. Đó là mơ ước.”

—————

Liên úp hẳn bàn tay vào lồn mình. Ôi lồn ơi, mày đã ra nước rồi sao, mày ra nước y như những gì mà Tuấn miêu tả. Ôi hột le ơi, mày thòi ra rồi sao, giống với lúc mà Tuấn nói thế.

Vậy là tính cho đến lúc đó, mọi thứ trên cơ thể Liên, từ khuôn mặt cho tới gót chân. Từ chỗ bình thường cho đến chỗ kín đáo nhất là cái lồn này đã được Tuấn khám phá. Khám phá một cách chân thực nhất, trực tiếp nhất. Tất cả đã ghi dấu ấn, đã để lại nét không thể phai nhòa trong tâm hồn của một thanh niên mới lớn. Lần đầu tiên biết thế nào là cơ thể, là cơ quan sinh dục của người phụ nữ.

Người ta thường nói, cái lần đầu tiên bao giờ cũng để lại ấn tượng sâu đậm nhất. Thì đây, lần đầu tiên Tuấn tận mục sở thị, tận tay chạm vào một cơ thể người đàn bà, lại là chính Liên. Tuấn sẽ nhớ mãi, sẽ không bao giờ quên được. Sau này Tuấn có gặp gỡ, có yêu đương và lấy người phụ nữ nào đó và chung sống cả đời. Nhưng Tuấn sẽ không bao giờ quên được, người đàn bà đầu tiên của Tuấn. Người đàn bà đầu tiên khơi gợi những ham muốn tình dục đầu đời của mình, là mẹ, là Liên đây.

Liên nên mừng hay nên lo? Nên tự hào vì mình là người đàn bà đó trong cuộc đời của Tuấn hay nên lo sợ cho tương lai sau này của hai mẹ con? Như Liên đã là người trưởng thành, Liên có mơ tưởng tới Tuấn, có hoang dâm với Tuấn trong tư tưởng hay thế nào đi nữa Liên vẫn có thể kiểm soát được hành động của mình, vẫn biết bản thân mình phải dừng lại ở lằn ranh nào. Còn Tuấn thì sao? Tuấn có lớn về thể xác, nhưng tâm hồn chỉ mới là cậu bé 15 tuổi dò dẫm bước vào đời. Tuấn có kiểm soát được không? Tuấn có làm chủ được tâm hồn không? Những hình ảnh về mẹ có làm cho cuộc sống của Tuấn trở nên tiêu cực không?

Vô số câu hỏi, vô số nghi hoặc không lời giải đáp hiện ra ở trong đầu Liên. Liên biết mình phải tỉnh táo, tỉnh táo để còn soi đường chỉ lối cho con, bởi Liên có là người đàn bà khát khao tình dục đến mấy thì Liên vẫn là mẹ Tuấn. Không có ai có thể làm thay nhiệm vụ của Liên cả.

Nhưng Liên phải làm sao đây? Trong khi đầu Liên bảo là phải tỉnh táo để dậy con thì bàn tay Liên vẫn miết lên miết xuống cái lồn ướt đẫm.

————–

Tuấn: “Tao muốn gần hơn nữa để cảm nhận rõ hơn nữa. Tao úp hẳn mặt vào lồn, tao lắc lắc, vùi mặt mình vào lồn. Hai môi lớn xòe ra hai bên ôm lấy mũi tao. Tao tham lam hít hà, tham lam liếm láp. Điên cuồng chịn mặt vào lồn, sát nhất có thể. Chẳng biết là vùi mặt vào đâu nữa, chỉ cần biết đó là lồn là tao chịn vào thôi.

Mặt tao ướt sũng, từ mắt đến tận cằm đều dính nước lồn của Liên. Tao hơi tỉnh táo lại, bài bản liếm lồn từ theo những gì mình học được trên phim. Tao liếm một đường từ trên mu xuống đến tận lỗ đít mới quay ngược lên trên.

Tao đánh lưỡi vào hột le, hột le rung rung, tưng tưng lên đánh lại lưỡi tao. Rồi tao ngậm vào nó, nhằn nhằn nó bằng môi, thụt ra thụt vào trong miệng. Bây giờ hột lẽ chính là dương vật còn môi tao chính là âm đạo. Hột le đang địt vào mồm tao.

Tao đá lưỡi vào từng bên mép lồn, hết môi lớn đến môi nhỏ, 4 cánh đều bị tao mút mát, kéo căng ra rồi lại thả.

Rồi tao liếm láp vào cửa mình, nước ở bên trong ào ra tọt vào miệng tao, ngọt lịm, tao nuốt sạch thứ nước tinh túy nhất, béo ngậy nhất ấy vào trong bụng.

Tao gồng cứng lưỡi rồi ấn mạnh đầu vào lồn. Lưỡi vào được một đoạn thì bị âm đạo co lại, hút vào trong nhưng thành ra lại là đẩy ra ngoài.

Cứ thế, mười lăm phút liền tao vục mặt vào lồn Liên. Tao cũng định dùng ngón tay giống như thằng Minh làm cho cô Trâm cực khoái. Nhưng nghĩ lại tao không làm thế. Tao muốn lần đầu chui vào bên trong âm đạo của Liên không phải là ngón tay, nó phải là dương vật. Tao biết sẽ còn lâu nữa, thậm chí là không bao giờ, nhưng tao sẽ chờ, sẽ đợi đến kỳ được thì thôi. Phải là địt một cách thực sự, có sự đồng ý của Liên.

Tao không thể chịu được nữa. Tao chưa bao giờ bị kích thích đến mức độ như thế này. Buồi tao cứng ngắc. Tao ngồi dậy, cầm buồi chỉa thẳng về phía Liên. Tao đang nghĩ xem mình nên chọn bộ phận nào đầu tiên để chạm vào. Chỗ nào cũng muốn hết.

————

Liên ú ớ, tưng tưng, tay xe xe hột le ngày một nhanh hơn. Thỉnh thoảng cho xuống móc vào trong lồn, móc một lúc rồi lại quay lên day day hột le. Đọc đến đoạn Tuấn làm gì Liên đều bắt tay mình làm theo như thế.

Bàn tay Liên trong tưởng tượng chính là khuôn mặt Tuấn. Tuấn mút hột le thì Liên dùng tay day nó. Tuấn đánh môi lồn Liên dùng tay nhéo nó. Tuấn chọc lưỡi vào lồn thì Liên chọc ngón tay vào nó. Mẹ con phối hợp nhịp nhàng.

————-

Tuấn: “Tao nghĩ ra rồi, tao chọn lồn đầu tiên. Không phải bắt chước thằng Quang làm với cô Mỹ Anh đâu, không cần nghe mày nói tao cũng biết. Tao đặt gốc buồi tao vào mu lồn của Liên. Chúng mày biết không, đầu buồi nằm dài ở trên bụng và đầu khấc chạm vào đúng lỗ rốn. Tao không biết nếu tao đút vào bên trong, với chiều dài như vậy thì buồi tao sẽ vào được đến đâu, có làm đảo lộn hết cơ quan nội tạng của Liên không nữa. Đo và ước lượng xong, tao nhẹ nhàng cầm buồi đặt vào cửa mình. Tao làm thật cẩn thận, tập trung cao độ vì sợ nhỡ ra lại chọc thẳng vào bên trong thì có lỗi với Liên lắm. Đầu khấc tao tì vào lỗ lồn, chỉ có mỗi chóp trên cùng là khẽ ấn vào mà thôi, còn toàn bộ vẫn bên ngoài. Lỗ lồn Liên khẽ mở ra theo phản xạ để đón buồi tao vào bên trong, 2 môi lớn ôm sát vào đầu khấc.

Tao đặt ở đó một lúc rồi di lên phía trên, đấu đầu với hột le. Công nhận tê giống như chúng mày tả. Tao cũng thế. Tê đến nỗi mà di một lúc lại phải nhả ra cho bớt tê rồi mới làm tiếp. Tao không dám vừa sục vừa di vì sợ bắn tinh. Nước lồn ở bên trong cứ thế là chảy ra, dính hết lên đầu khấc rồi chảy xuống dưới. Tao lấy tay vục nước lên rồi xoa xoa vào thân buồi, xoa cả gốc và lông mu, cả háng tao ướt nhẹt vì nước lồn của Liên.

Tao di mạnh và có nhịp tạo thành những tiếng nhóp nhép, óc ách nghe dâm đãng vô cùng.

Hơn mười phút làm như vậy, chưa chán nhưng tao muốn khám phá những chỗ khác. Bắt chước thằng Minh, tao kẹp buồi tao vào khe vú của Liên. Mặc dù vú của Liên to nhưng chắc là không to bằng của cô Trâm, buồi tao lại to và dài nữa thế nên là khi tao ép hai vú lại để bọc kín buồi thì không nhìn thấy thân buồi đâu nhưng đầu buồi thì thòi ra phía trên khe vú. Khi tao đẩy mạnh một cái giống như địt thì đầu buồi tao xô lên trên chạm vào tận cằm của Liên. Lúc này nếu mà Liên tỉnh táo, chỉ cần Liên cúi xuống là có thể ngậm vào đầu buồi của tao được. Vừa được địt, vừa được bú buồi như thế thì chắc là chỉ có tao và thằng Quang là được hưởng thôi. Ngắn như thằng Minh thì không được.

Tao địt liên tục, liên tục, lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu giống như sách hướng dẫn. Khoái lắm nhưng tao tập kiềm chế xuất tinh. Đây cũng là một cách để mình thực hành kinh nghiệm làm tình. Để đến lúc được địt thật không bỡ ngỡ và có thể làm cho Liên của tao sướng nhất.

Tao lại đưa buồi lên tai Liên, di đầu buồi vào dái tai rồi chọc chọc vào lỗ tai. Lỗ tai bé quá nên không thể vào được, với lại đầu Liên cứ bị đẩy đẩy, tao nhìn thương quá nên chỉ nắc vài cái rồi cho sang tai kia nắc vài cái rồi thôi. Tao muốn được địt mọi bộ phận trên cơ thể Liên.

Cái miệng xinh xinh của Liên cũng không thiếu phần. Tao để buồi nằm ngang trên miệng Liên, di từ gốc lên ngọn. Như vậy cũng có thể coi là Liên đang gặm buồi tao rồi. Cuối cùng tao dí đầu buồi vào răng, chọc lên tận má. Tao không cậy hẳn răng ra rồi tọng vào trong. Vì tao muốn để dành điều ấy cho lần Liên tỉnh.

Tao lại kẹp buồi tao vào nách Liên, khi tay Liên khép lại thì nách ôm trọn vẹn buồi tao, cũng giống với cái lỗ do vú tạo thành. Tao lại dập 3 cạn 1 sâu, 9 chậm 3 nhanh. Tiếp tục thực hành kiềm chế xuất tinh. Nách trái, nách phải đủ cả.

Trở lại nơi bắt đầu. Tao cảm giác như mình không kiềm chế được nữa. Tao bèn trở lại với lồn. Lại di đầu buồi vào lồn, từ trên xuống dưới. Nước lồn Liên vẫn lênh láng làm ướt đầu buồi tao. Lần này tao không chỉ di và còn sục nữa. Vừa sục vừa di, sướng phải biết. Đến cuối cùng, lúc tao xuất tinh, tao không dám bắn vào lồn mà vểnh buồi lên trên, để tinh trùng bắn vào bụng. Vừa xuất tinh tao vừa nói nhảm: “Liên ơi, Tuấn xuất tinh đây. Mẹ ơi, con sướng. Con bắn tinh vào người mẹ đây. Tuấn sướng quá Liên ơi.”

Từng dòng, từng dòng tinh trùng bắn lên bụng mẹ, chảy về chỗ thấp chính là lỗ rốn. Rốn Liên được tinh trùng lấp đầy, toàn bộ lỗ rốn và phần trũng của rốn đều ngập ngụa tinh trùng của tao.”

———-

Liên cũng cực khoái theo theo, tay móc lồn như máy khâu, lồn Liên co bóp, mông Liên nhổm cao, Liên vứt điện thoại xuống giường, gồng cứng háng, miệng lẩm bẩm: “Liên cũng sướng Tuấn ơi, Tuấn ơi, sao Tuấn không địt Liên luôn đi. Liên cho mà …… A AAAAAAA Liên sướng rồi. Mẹ …. sướng rồi con ơi ……….. aaaaaa”

Hai mẹ con cùng sướng, mông Liên rơi phịch xuống giường, nước lồn thấm ra ga ẩm ướt. Cả người Liên nhẫy mồ hôi. Liên để bản thân bay bổng, trôi nổi trên bầu trời. Những ánh sao đêm, những áng mây trôi lững lờ, tiếng gió thổi hiu hiu. Liên như lạc vào một cõi khác, cõi thần tiên nào đó. Liên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thiếp đi vào giấc ngủ.

Khi Liên mở mắt tỉnh dậy đã là gần 11 giờ đêm, vậy là Liên chợp mắt được khoảng nửa tiếng. Liên không dám ngủ ngay bởi vì vẫn còn những bức ảnh cuối cùng chưa đọc. Sau cơn sướng của người đàn bà khát khao, Liên lại phải trở lại làm mẹ.

Liên tắm qua lại một lần nữa vì người đầy mồ hôi, dinh dính. Mặc quần áo cẩn thận. Liên giở tiếp bức ảnh tiếp theo.

———-

Tuấn: “Tao đéo dám ngủ ngay mặc dù chỉ muốn lăn quay ra ngủ sau khi xuất tinh. Vì tao sợ ngủ quên đến sáng luôn. Sáng ra lúc Liên tỉnh dậy mà thấy hai mẹ con đang trần truồng rồi trên bụng một đống tinh trùng thì chắc là sốc chết mất.

Thế là tao đành lấy khăn ấm, lau thật kỹ người cho Liên. Mặc quần áo như cũ rồi kéo dịch Liên vào phía bên trong giường.

Sáng hôm sau tao tỉnh dậy, thấy bên cạnh đầu có mảnh giấy ghi:

“Con trai!

Mẹ đi làm đây. Con dậy thì tự ăn sáng rồi về nhà đi nhé.

Ký tên: Mẹ Liên”
Chương 17: Con trai

Liên đọc nốt bức ảnh cuối cùng, hy vọng là đừng có thêm chuyện gì kinh khủng nữa. Mà nghĩ lại thì còn có chuyện gì kinh khủng hơn chuyện mấy đứa con bỏ thuốc mê rồi làm đủ trò trên thân thể mẹ của chúng nữa.

Thời gian mà bức ảnh Liên đang xem là vào tối ngày hôm qua, chủ nhật.

———-

Quang: “Ê chúng mày, cô Hồng đồng ý phụ đạo cho bọn mình rồi đấy. Cô hẹn tối thứ 5 hàng tuần sẽ phụ đạo từ 7 giờ đến 9 giờ. Bắt đầu từ tuần sau. Đến hết học kỳ 1 mới thôi.”

Minh: “Ngon rồi.”

Tuấn: “Vẫn làm theo kế hoạch à?”

Quang: “@Tuấn, cô Hồng mặc áo dài ngon thế, mày không thích à?”

Minh: “Lăn tăn gì nữa. Cho cô một liều thuốc mê, làm xong quay phim lại, cô biết cũng không dám nói gì đâu?”

Tuấn: “Tao cứ thấy lăn tăn thế nào ấy. Hay là thôi đi chúng mày. Như thế là hiếp dâm, là tội phải vào tù đấy.”

Quang: “Nhưng …… mà thôi. Hay là cứ đi học buổi đầu xem thế nào đã. Chúng mày bấn quá thì để đi tìm gái vậy. Lần này tao đặt loại rẻ hơn, mỗi thằng một đứa. Chắc chỉ tầm 1 củ là OK rồi.”

Minh: “Để mai đi học bàn tiếp. Chứ tao cũng muốn thử xem nó thế nào. Bà chủ thì đéo dám thử, để mãi thì mốc mẹ nó mất.”

Tuấn: “Ừ để mai bàn lại. Thôi ngủ đi mấy con giời.”

———————

Hy vọng của Liên không thành hiện thực. Ba đứa nhóc này vẫn kiên quyết muốn thực hiện kế hoạch hiếp dâm cô giáo chủ nhiệm, hoặc đi tìm gái gọi. Buổi học đầu tiên là thứ 5 tuần này. Cũng may là chị Mỹ Anh đã phát hiện ra truyện này vì buổi chiều hôm nay thằng Quang đi học quên điện thoại ở nhà. Biết trước được như vậy thì còn thời gian mà xử trí. Chứ nếu không phát hiện ra, chúng lại phạm tội hiếp dâm cô giáo thì coi như tương lai của mấy đứa đã không còn chỉ vì một suy nghĩ điên rồ của tuổi trẻ.

Chúng có thể làm điều đó với mẹ. Liên, chị Mỹ Anh hay Thùy Trâm giả sử có bị chúng làm tình thật sự vào cái lần bị thuốc mê thì Liên chắc chắn là chị Mỹ Anh và Thùy Trâm sẽ giống như mình, sẽ lẳng lặng mà chịu đựng thôi, sẽ không tiết lộ ra ngoài. Bởi 3 chị em chính là mẹ đẻ của chúng. Mặc dù con có thể nào, có hư hỏng đến đâu, thì người làm mẹ cũng sẽ không dồn con vào con đường chết.

Nhưng còn cô giáo thì sao? cô là người dưng nước lã, cô bị như thế, không kiện cáo chúng nó đi tù có mà lạ. Cô sẽ không bao giờ nghe theo lời bọn chúng, kể cả có bị uy hiếp bằng clip này clip nọ đi chăng nữa. Cô sẽ không ngu ngốc đến mức bị chúng hù dọa đâu, bởi cô biết nếu không đối cứng với bọn chúng, cô sẽ trở thành công cụ thỏa mãn tình dục cho mấy đứa học sinh một cách lâu dài. Trừ phi ……… cô cũng muốn như thế.

Lắc đầu, Liên nhắm mắt lại, hồi tưởng lại một lần nữa tất cả những gì mình đọc được. Suy nghĩ thật kỹ xem mình cần phải làm gì. Ngày mai 3 chị em sẽ gặp nhau để bàn đối sách. Mải nghĩ Liên cũng chẳng nhớ là mình ngủ lúc nào, nhưng chắc chắn là muộn lắm.

————

Sáng ngày hôm sau, Liên đến Chi nhánh một lát rồi xin phép sếp Thục ra ngoài có chuyện. Sếp lo lắng hỏi là Liên định đi đâu, có cần anh lấy oto chở đi không? Tất nhiên là Liên khéo léo từ chối. Liên không thể để anh biết chuyện của Tuấn được.

Đến nhà chị Mỹ Anh vừa kịp 9 giờ, cửa hàng và cũng là nhà chị Mỹ Anh ở mặt phố Phương Mai. Điều đặc biệt là cả một đoạn phố rất dài phần nhiều là những cửa hàng bán thuốc và thiết bị y tế, có một số phòng khám tư nhỏ. Các cửa hàng này ăn theo mấy bệnh viện lớn ở khu vực như: Bạch Mai, Việt Pháp, Da liễu TW, Nhiệt đới TW.

Chỉ có duy nhất mình cửa hàng của chị Mỹ Anh là bán đồ nội y cho phụ nữ, lạc lõng. Nhiều lần Liên cũng có đem thắc mắc này hỏi chị, chị nói chị bán online là chính, khách tìm đến cửa hàng chị đa số là khách quen hoặc khách được giới thiệu, không có mấy khách qua đường. Vì vậy việc buôn bán của chị rất tốt. Thu nhập rất cao.

Mặt tiền của cửa hàng có một biển hiệu to đùng, phủ kín lên tận tầng 2, tên Shop là: “Mỹ Anh, chuyên đồ lót hàng hiệu”, ở dưới còn in tên mấy thương hiệu đồ lót nổi tiếng thế giới như: Victoria’s Secret, Triumph, Cotton Club, Hanro Hanro, Eres .v.v.

Đến cửa nhà chị, Liên thấy cửa cuốn kéo đến giữa nửa chừng, ở phía trong còn cửa kính nữa. Nhìn vào bên trong thì đã thấy chiếc xe SH mầu đỏ của Thùy Trâm dựng ở đấy rồi. Vừa mới dừng xe thì cửa kính đã mở ra, chị Mỹ Anh nhẹ nhàng, thùy mị, giọng nói của chị trong trẻo, đi vào lòng người:

– Em đi xe vào trong luôn đi. Hôm nay chị đóng cửa hàng. Trâm vừa đến xong.
– Vâng.

Vì từ vỉa hè lên nhà cũng cao cao, lại có sẵn một cái giá sắt nối từ nhà xuống vỉa hè nên Liên nổ máy xe phi thẳng vào bên trong, dựng xe cạnh xe của Thùy Trâm. Ở phía sau, chị Mỹ Anh bấm nút để cửa cuốn đóng xuống.

Cơ man nào là đồ lót, đồ ngủ, các kiểu dáng, mầu sắc, được sắp đặt hết sức sang trọng, tinh tế và có gu theo thiết kế. Nếu là bình thường, kiểu gì Liên cũng đi quanh một vòng ngắm nhìn các mẫu đồ lót được treo ngay ngắn trong tủ kính hoặc mấy cô ma-nơ-canh, nhưng hôm nay chẳng có tâm trạng nào mà ngắm cả. Kể cả chị Mỹ Anh cũng vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của chị cũng hiện lên vẻ căng thẳng.

Phòng khách ở trên tầng 2, Liên tháo giầy cao gót để dưới chân cầu thang rồi theo chân chị Mỹ Anh đi lên. Tầng 2 gồm phòng khách ở phía ngoài, phía trong là phòng bếp và bàn ăn, ở giữa là cầu thang đi lên các tầng trên. Vừa lên tới nơi đã thấy Thùy Trâm đang ngồi ở ghế sô-pha, thấy Liên, Thùy Trâm đứng dậy hỏi:

– Chị Liên đến rồi à.

Liên gật đầu chào lại:

– Ừ, chị phải qua Chi nhánh một lát mới đi được.

Thùy Trâm mặc một cái quần bò leging mầu xanh, phía trên mặc một cái sơ-mi cách điệu dài trùm qua tận mông. Thùy Trâm thuộc dạng dáng cao và to, cao hơn Liên một chút, người cũng đậm hơn. Thực sự thì có vài lần Liên cũng thắc mắc tại sao Thùy Trâm như thế trong khi thằng Minh thì lại nhỏ thó. Cao tầm hơn mét sáu, nặng đâu đó có 50 cân. Chắc là theo gen anh Hùng như thằng Minh phán đoán, vì anh Hùng cũng nhỏ nhỏ như vậy.

Khi ba chị em đã ngồi xuống ghế, Liên và Thùy Trâm ngồi ở ghế dài, còn chị Mỹ Anh thì ngồi ở ghế ngắn, chị Mỹ Anh nói trước:

– Các em chắc đã đọc hết những bức ảnh mà chị gửi hôm qua rồi phải không?

Không khí im ắng, căng thẳng bao trùm khắp gian phòng. Liên và Thùy Trâm không ai nói gì, chỉ gật đầu xác nhận. Trong nội dung các bức ảnh, có rất nhiều điều thầm kín của chị em được phô bầy ra. Nếu không phải 3 chị em thân nhau, đã từng chia sẻ với nhau chuyện riêng tư nhất. Thậm chí thân thể của nhau cũng chụp và đăng lên khoe rồi thì có thể sẽ ngượng mà không thể ngồi đây nói chuyện được.

Im lặng một lúc, chị Mỹ Anh lại nói tiếp:

– Không cần nói các em cũng biết được sự nghiêm trọng của vấn đề. Ba chị em mình đã quá chủ quan, đã không đủ quan tâm để các con đến mức độ như thế. Giờ thì phải làm như thế nào, làm cách gì đó để cứu vãn tình hình.

Liên nói:

– Vâng, em không thể ngờ được lại như vậy.

Thùy Trâm giọng điều buồn bã nhưng có vẻ tức giận:

– Em thật không ngờ thằng Minh nhà em lại có suy nghĩ như thế. Biến thái. Không biết học ở đâu nữa.

Nghe thế, chị Mỹ Anh với giọng điệu nhẹ nhàng, chị cố tình hạ hỏa cho Thùy Trâm:

– Em đừng nóng vội. Chuyện đâu còn có đó. Không chỉ riêng em mà cả chị và Liên đều không thể ngờ được. Có thể kết luận, những suy nghĩ như vậy chúng học được ở trên mạng. Nhưng có một điều, không biết các em có nhận ra không? Lỗi không chỉ ở phía chúng nó đâu, một phần cũng do lỗi của … chính chị em mình.

Liên gật đầu đồng ý với nhận định của chị Mỹ Anh, Liên nói thêm vào:

– Chị nói đúng, bọn chúng đều đã bị ảnh hưởng bởi mẹ. Thêm nữa là chị em mình cũng không quan tâm con đúng mức. Cứ nghĩ là bọn nó còn bé không biết gì, chỉ cần cho ăn cho học tốt là xong, không nắm bắt được tâm sinh lý của nó.

Nếu như chị Mỹ Anh không quá xinh đẹp, nhà không bán đồ lót thì Quang có bị ám ảnh bởi suy nghĩ muốn nhìn mẹ mặc đồ lót không? Nếu như tính cách Thùy Trâm không mạnh mẽ, áp đảo bố con Minh thì thằng Minh có suy nghĩ muốn làm “nô lệ” của mẹ không? Rồi nếu như Liên không mặc áo dài đẹp – hấp dẫn, thậm chí là “trêu” con thì Tuấn có những suy nghĩ như vậy không? “Tại anh tại ả, tại cả đôi đường”. Không nói ra, nhưng 3 chị em đủ trưởng thành để nhận định điều đó.

Thùy Trâm cũng đỡ đi sự bực tức, giọng điều trầm hơn:

– Vâng, giờ em phải làm thế nào đây ạ. Em lo lắm. Ngộ nhỡ thằng Minh …..

Lúc này, Liên nhìn lên chị Mỹ Anh, thấy mặt chị buồn buồn, có lẽ chị định nói cái gì đó khiến chị tủi thân:

– Như 2 đứa còn có chồng cùng bảo ban dạy dỗ các con. Còn chị đây chỉ có một mình. Nhiều lúc cũng muốn tâm sự chuyện này chuyện nọ với con, rồi hỏi nó xem phát triển đến đâu, cần gì. Nhưng cũng khó vì mẹ và con trai dù sao cũng có khoảng cách nhất định. Nhất là vấn đề tâm sinh lý như thế. Hay là chuyện này các em báo với anh Hùng và anh Trường đi. Để các ông ấy biết, có gì còn uốn nắn.

Khi chị Mỹ Anh vừa nói xong, gần như ngay lập tức Liên và Thùy Trâm đồng thanh:

– Không được ạ.
– Không được ạ.

Hai chị em nhìn nhau một cái rồi Thùy Trâm nói trước:

– Ông Hùng nhà em mà biết thằng Minh như thế, ông ấy đánh cho thừa chết thiếu sống. Em không thể nói được đâu. Chồng em tuy hiền hiền thế thôi nhưng ông ấy cục tính lắm.

Liên cũng nói sau:

– Em cũng không thể nói cho anh Trường biết được. Chuyện nhà em chị biết rồi, với lại nếu không thì không thể nói được. Anh Trường anh mà biết em và thằng Tuấn …. như thế …. thì …. không được đâu.

Chị Mỹ Anh gật gù:

– Vậy là chị em mình phải tự mình giải quyết thôi.
– “Vâng, chị có ý gì không ạ? Từ lúc đọc xong, đầu em cứ lung tung, không nghĩ ra được cái gì? Cứ nghĩ đến mặt nạ sữa chua, nghĩ đến ngày nào cũng ăn sữa chua có …. cái đấy là em …. Em không nghĩ được gì hết”, Thùy Trâm nói.

Còn Liên cũng có suy nghĩ giống như Thùy Trâm, Liên cũng không nghĩ ra được cái gì khả thi cả. Từ đêm qua đến giờ người cứ nao nao, nghĩ về nửa lít tinh trùng của Tuấn đã ở trong bụng mình suốt. Nghĩ về trạng thái trần truồng của mình trước mặt con, nghĩ về nhiều thứ lắm đâm ra đầu óc cứ rối bời. Nhưng Liên không dám nói ra miệng suy nghĩ đó mà lái sang chị Mỹ Anh:

– Chị biết chuyện sớm hơn bọn em, có khi chị nghĩ ra được cái gì đó.

Chị Mỹ Anh gật gù, có lẽ chị đã có trong đầu đối sách, chị nói:

– Chị biết sớm hơn nên chị bình tĩnh sớm hơn. Chị có nhận định như thế này. Thôi chị cứ nói thẳng nhé, chị em mình không nên giấu nhau một cái gì.

Sau khi nhìn Liên và Thùy Trâm gật đầu, chăm chú nhìn chị thì chị nói tiếp:

– 3 vấn đề cần giải quyết. Thứ nhất là chuyện chúng nó đều có ham muốn tình dục với mẹ, thứ 2 là chúng muốn đi chơi gái dịch vụ. Thứ ba là chúng muốn bỏ thuốc mê cô Hồng để hiếp. Nếu chúng ta giải quyết cho chúng nó chuyện thứ nhất thì chuyện thứ 2 tự khắc không còn. Về chuyện cô Hồng thì đơn giản, chị sẽ gọi cho cô Hồng nói cô ấy không đồng ý dạy phụ đạo nữa, lý do là 3 mẹ đều không đồng ý.

Liên há hốc mồm vì cách giải quyết của chị Mỹ Anh. Chị nói là: Giải quyết vấn đề thứ nhất cho bọn nó. Như vậy hóa là cho chúng nó địt à. Liên chưa kịp phản ứng thì Thùy Trâm đã nói trước, chắc Thùy Trâm cũng có suy nghĩ như Liên.

– Chị nói thế nghĩa là phải cho ….. chúng nó …. phải thỏa mãn chúng nó …. á? Như thế … như thế thì ……. ……

Khuôn mặt của Thùy Trâm không đỏ nhưng rõ ràng là Thùy Trâm đang ngượng, Liên thấy Thùy Trâm cọ cọ hai chân vào nhau. Không biết có phải Thùy Trâm đang …. nứng …. giống như Liên không? Liên cũng cảm thấy mình hơi gai gai trong người. Tự dưng lại nghĩ đến mình sẽ cho Tuấn được địt mình một cách thực sự. Cho Tuấn được thỏa mãn đam mê làm tình với mẹ, cơ thể Liên cũng phản ứng đòi hòi. Liên chờ chị Mỹ Anh giải thích.

Chị nói:

– Không phải là chị em mình cho … chúng nó được ………. Nói thế nào nhỉ. Ý của chị là ….. chỉ là gần như thế …….

Lần này đến lượt Liên nói ra suy nghĩ của mình:

– Ý chị là chị em mình không cho chúng nó …… làm tình nhưng cho chúng nó thỏa mãn ….. giống như là lần chúng nó ….. bỏ thuốc mê.

Ý này của chị Mỹ Anh cũng hay và có tính khả thi. Như vậy tức là Liên sẽ phải hoàn toàn tỉnh táo, sẽ phải trần truồng mà chứng kiến Tuấn hôn mình, Tuấn bú liếm mình, Tuấn thủ dâm trước mặt mình.

Thùy Trâm dóng tai lên nghe, điệu bộ không phản đối những điều mà Liên vừa mới nói. Có thể em ấy cũng đồng ý với ý kiến trên. Nhưng chị Mỹ Anh lại lắc đầu:

– Làm như thế cũng được nhưng các em có biết hậu quả là cái gì không? Chị nói thật, các em có …. chịu được không? Lúc đó, lúc chúng nó di di cái đầu …… vào chỗ ấy ……. chỉ một chút sơ sót, một chút bất cẩn thôi là …. vào ngay. Là chị, chị ….. không chịu được đâu.

Thùy Trâm lẩm bẩm:

– Ai mà chịu được cơ chứ.

Ờ hen, Liên không nghĩ đến đoạn này. Đúng là nếu Liên tỉnh táo, Liên sẽ không chịu được. Chịu làm sao được khi con cặc mơ ước của mình cứ dấn dấn vào cửa lồn. Lúc đó Tuấn chỉ hơi nhích một tí, Liên chỉ ngoáy mông một cái là chui tọt vào ngay chứ ở đấy mà kiềm với chả thế. Nếu áp dụng theo cách mà Liên vừa suy diễn ra thì hóa bằng cho chúng nó địt luôn cho xong, còn dài dòng làm cái gì.

Chị Mỹ Anh thì đã thừa nhận là không thể chịu được rồi. Còn Thùy Trâm thì sao, nhìn bàn tay đang bấu vào đùi, nhìn cái chân đang rung rinh, cái mông to của em ấy đang khẽ dịch bên nọ bên kia là Liên cũng biết là em ấy sẽ không chịu được. Dáng người ngực to, mông nở, eo nhỏ như em ấy không dâm mới là lạ. Bị đánh thuốc mê cũng cực khoái được cơ mà. Còn Liên thì như trên Liên đã nói. Liên cũng không chịu được.

Liên khịt khịt mũi, mùi dâm thủy nồng nàn trong gian phòng, có thể mùi này phát ra từ Liên, có thể từ Thùy Trâm, có thể từ chị Mỹ Anh, hoặc cả 3 người. Chị em Liên đều nứng lên sao?

Vậy nên Liên hỏi chị:

– Vậy ý chị là như thế nào?

Chị Mỹ Anh chậm rãi giải thích:

– Rồi, các em nghe chị nói đây. Trước hết, chúng ta phải giả vờ như không đọc được những tin nhắn kia của chúng nó. Cũng không được mắng mỏ hay quát tháo gì. Tuổi này của bọn nó là tuổi dở ông dở thằng, nửa lớn nửa bé, nửa nạc nửa mỡ. Biện pháp mạnh là không thể được, sẽ dẫn đến sang chấn tâm lý, chúng nó sẽ bất mãn, sẽ điên cuồng làm những điều còn kinh khủng hơn. Hôm nay có thể chỉ là thuốc mê, nhưng lần sau có thể không phải là thuốc mê nữa, sẽ là thuốc kích dục hay những thứ kinh khủng hơn. Chị nghĩ ra một biện pháp, biện pháp này đòi hỏi cả 3 chị em mình đều phải làm. Đó là: Giả làm mẹ và thỏa mãn bọn nó, rồi từ từ hướng dẫn, phân tích cho chúng hiểu. Tức là, chị em mình sẽ chia nhau ra giả làm mẹ bọn nó. Ví dụ, chị sẽ giả làm Liên, làm mẹ của Tuấn. Liên sẽ giả làm Thùy Trâm, làm mẹ của Minh. Còn Thùy Trâm sẽ giả làm chị, làm mẹ của Quang.

Thùy Trâm giơ tay lên, chặn không cho chị Mỹ Anh nói tiếp:

– Chị khoan….. Như vậy là em sẽ phải cho thằng Quang ….. làm tình?

Liên cũng có suy nghĩ tương tự như Thùy Trâm, giả làm mẹ để thỏa mãn cho con. Nếu vậy Liên sẽ bắt cặp với Minh, sẽ phải đóng giả Thùy Trâm làm giả mẹ nó, sẽ phải làm tình với Minh sao. Điều đó là không thể. Liên sẽ không bao giờ làm như thế.

– Không! Không! Không phải là làm tình. Chỉ là nói chuyện, chia sẻ tâm tư tình cảm thôi. Kế hoạch của chị là chúng ta phải đóng vai một chuyên gia tâm lý, cho bọn nó thỏa mãn về mặt tâm lý, rồi từ từ tìm cách khuyên nhủ. Chị đã đọc rất nhiều sách về tâm lý học, phương pháp chính là một cách mà các bác sỹ tâm lý đã làm.

Liên cũng gật gù tỏ vẻ đồng tình với chị Mỹ Anh. Chỉ cần không phải làm tình với thằng Minh thôi, Liên nghĩ mình sẽ làm được. Thùy Trâm cũng không nói gì. Chị Mỹ Anh lại nói tiếp:

– Giờ cũng chẳng cách nào khác đâu. Thời gian cũng gấp rút rồi. Các em quyết định ngay đi.

Thùy Trâm liếc nhìn Liên, rồi lại nhìn chị Mỹ Anh, nắn nót từng từ nói:

– Em giả sử thế này, chỉ là giả sử thôi nhé. Đóng giả làm mẹ thì chúng ta phải giao tiếp với con. Nói chuyện các thứ. Thậm chí là gặp nhau. Ngộ nhỡ như ….. vì một lý do nào đó mà …… làm thật thì sao? Lúc đấy chị có trách em ….. đã … làm với Quang không?

Liên không dám tham gia vào đoạn này, bởi thực sự mà nói Liên nghĩ mình sẽ không bao giờ để mình phải đi đến mức làm tình với thằng Minh. Chưa nói đến điều gì khác, chỉ nói đến sở thích của thằng Minh, bà chủ – người hầu, thì đó cũng không phải là gu tình dục của Liên rồi. Gu của Liên phải là sạch sẽ – mạnh mẽ – mãnh liệt. Nhưng nếu nó làm bừa thì sao, nó bỏ thuốc mê hay thuốc kích dục thì sao? Trong đầu Liên nghĩ đến đây cũng nảy ra đối sách. Liên không gặp nó là xong mà. Nói chuyện qua điện thoại thôi.

Chị Mỹ Anh chắc nịch trả lời:

– Chỉ sợ phía em thôi. Chứ chị không sao. Còn hơn là để nó đi chơi gái gọi. Thế còn em?

Thùy Trâm gật đầu, mắt hơi nhíu lại như đang mơ tưởng tới điều gì đó:

– Em không sao, em tin vào chị Liên.
– Thế còn Liên, ý em thế nào? Có đồng ý không?

Liên thấy chị Mỹ Anh hỏi mình như vậy thì hơi giật mình, mải suy nghĩ quá nên quên mất là xung quanh mình còn có hai người, hấp tấp trả lời:

– Em đồng ý.
– Em đừng trách chị nếu chị và Tuấn có ….. gì đó nhé.

Liên chỉ dám gật đầu nhẹ để biểu thị mình đồng ý. Chứ thâm tâm Liên, từ trong sâu thẳm con người Liên không muốn Tuấn và chị Mỹ Anh đi đến bước kia. Không hiểu đó là gì, có phải là một sự ghen tuông, chiếm hữu không? Đó có phải làm cảm giác để người đàn ông của mình sang tay một người đàn bà khác không? Liên không dám thừa nhận, cũng không dám từ chối lời nói của chị Mỹ Anh, như vậy là lộ liễu quá.

Thấy Liên gật đầu, chị Mỹ Anh nhìn đồng hồ quả lắc treo trên tường:

– Giờ mới 9 rưỡi, 11:30 bọn trẻ mới đi học về. Trong khoảng thời gian này, chị em mình bàn kế hoạch cụ thể. Rồi trưa bọn nó về nói chuyện luôn. Nhớ là tí nữa gặp bọn nó phải thật bình thường như mọi ngày, đừng để lộ ra là bọn mình đọc được điện thoại của bọn nó. Như vậy thì kế hoạch sẽ hỏng bét hết. Và từ giờ, nếu có thể chị sẽ tìm cách đọc trộm điện thoại của thằng Quang, chắc chỉ có lúc thằng Quang đi tắm là có cơ hội thôi. Nếu có tin gì mới chị sẽ nhắn lên nhóm cho bọn em biết.

Nghĩ tới sắp phải gặp Tuấn ngay tại đây, tự dưng Liên cảm thấy hồi hộp một cách kỳ lạ. Vừa hồi hộp lại pha lẫn hưng phấn, lại chèn vào cảm giác sợ sệt. Nếu như là lần trước, Liên còn mong gặp con nữa là đằng khác. Nhưng từ lúc biết Tuấn đã có suy nghĩ với Liên như vậy, bản thân mình trần truồng để con khám phá hết như thế, Liên thấy nửa sợ nửa mong được gặp Tuấn.

Vậy là từ lúc đó đến tận 11:30, ba chị em chụm đầu vào nhau bàn kế hoạch cụ thể phải làm như thế nào, có lúc tranh luận, thay đổi ý tưởng ban đầu của chị Mỹ Anh. Chị Mỹ Anh cũng đặt ship đồ ăn sẵn nên không phải nấu.

————

Tầm hơn 11 rưỡi thì 3 đứa nhóc tíu tít lên cầu thang, chưa thấy mặt nhưng đã thấy chúng bịch bịch chạy từ dưới tầng 1 lên rồi, vừa lên vừa nói. Là giọng Tuấn to nhất:

– Ê mẹ tao đang ở đây. Tao nhìn thấy xe của mẹ tao.

Thằng Minh cũng nói theo:

– Mẹ tao cũng ở đây. Nhanh lên chúng mày.

Khi cả 3 đứa lên hết cầu thang, chúng đứng như trời trồng ở đó nhìn về phía ghế sô-pha, nơi đó, 3 bà mẹ xinh đẹp trong mắt chúng đang ngồi nói chuyện với nhau, Liên liếc nhìn Tuấn, thấy con nhìn Liên như muốn lòi con mắt. Cảm giác sợ hãi cũng như tức giận với con chợt bay biến đi đâu mất, thay vào đó là cảm giác ngọt ngào pha lẫn chờ mong vì nhìn thấy con vào lúc bất ngờ thế này. Nếu đúng lịch phải đến thứ 6 Liên mới được gặp con.

Và hình như chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng nhìn con của mình giống như Liên.

Quang lên tiếng đầu tiên, cậu ta tự nhiên hơn vì đây là nhà mình:

– Ồ, cô Liên, cô Trâm. Sao hôm nay các cô lại đến nhà cháu ạ? Có phải có gì bất ngờ cho bọn cháu không?

Chị Mỹ Anh lên tiếng đầu tiên:

– Ba đứa vào đây ngồi, các mẹ có chuyện muốn nói với các con.

Ba đứa im phăng phắc, hình như chúng linh cảm thấy điều gì đó không bình thường. Sự lo lắng hiện lên trên nét mặt của chúng. Nhìn ba thằng nửa người lớn nửa trẻ con lũi cũi đi từ cầu thang đến phòng khách mà Liên không nỡ trách hay giận gì. Tuấn cao to nhất, cũng là đẹp trai và trông nam tính nhất.

Còn thằng Minh, nhìn nó như người dân tộc ấy, nhỏ thó, khuôn mặt hơi loắt choắt, không đen nhưng ngăm ngăm. Minh cai tầm mét 6. Ở thời buổi thanh niên bây giờ, chiều cao và khổ người như Minh là quá thấp bé.

Còn Quang thì cao hơn nhưng thấp hơn thằng Tuấn nhà Liên. Chắc cũng được gần mét bẩy. Người hơi hơi mập mập một tẹo kiểu mũm mĩm sữa.

Liên chợt so sánh và hình như ông trời có sự sắp đặt nào đó. Liên thấy mẹ con Thùy Trâm đối nghịch nhau hoàn toàn. Một to một nhỏ. Nhưng sự đối nghịch đó khi đặt cạnh nhau lại thành hợp, to – nhỏ đối xứng. Tính cách Thùy Trâm thì mạnh mẽ, áp chế người khác, còn Minh thì lại chấp nhận sự lệ thuộc.

Còn mẹ con Quang – Mỹ Anh thì hợp cả hình lẫn tính. Cả hai đều hơi mũm mĩm, có thịt có da. Quang là người lên kế hoạch “Bện hơi”, “Thị dâm” và “Khám phá” cho cả nhóm. Còn ở phía các mẹ, chị Mỹ Anh lại là người lập kế hoạch cho Liên và Thùy Trâm hành động.

Còn Tuấn và Liên thì sao. Không cần nói Liên cũng hiểu là gì.

Ba đứa ngồi xuống đối diện với ba bà mẹ, Tuấn nhìn Liên một cái, ánh mắt như muốn nói có chuyện gì vậy mẹ, con lo lắng quá. Liên gật đầu và mỉm cười động viên lại con. Ngầm báo hiệu cho con cứ yên tâm, có mẹ ở đây rồi.

Chị Mỹ Anh nói đầu tiên để phá tan bầu không khí căng thẳng của bọn trẻ:

– Các con không cần lo lắng gì cả. Các mẹ hôm nay đúng là có chuyện riêng muốn nói với các con. Nhưng đó cũng là chuyện bình thường thôi. Đừng căng thẳng nhé.

Cả ba đứa gật đầu, gần như đồng thanh:

– Vâng ạ.
– Các con giờ đã 15 tuổi rồi. Cũng gọi là lớn rồi. Mà bố Hùng và bố Trường thì cũng không có điều kiện chia sẻ với các con những tâm sự của tuổi dậy thì. Vì vậy các mẹ đã nói chuyện với nhau và quyết định sẽ giúp đỡ các con về vấn đề này.

Ba đứa trẻ con nhìn nhau, lại nhìn sang các mẹ, ánh mắt ngơ ngác đến là tội nghiệp. Chúng chưa hiểu rõ ý của chị Mỹ Anh. Chị đành phải nói tiếp:

– Quang, con dẫn cô Trâm lên phòng con. Cô Trâm sẽ nói chuyện riêng với con. Còn Minh, cháu theo cô Liên lên phòng của cô. Tuấn thì sẽ ở lại đây nói chuyện với cô.

Như đã bàn từ vừa nãy, Liên sẽ “phụ đạo” cho Minh, chị Mỹ Anh là Tuấn còn Thùy Trâm sẽ giúp đỡ Quang. Chị Mỹ Anh vừa nói xong thì Thùy Trâm đứng dậy đầu tiên, bước sang phía bọn trẻ, vỗ vỗ vào má của Minh rồi nói:

– Minh, con phải nghe lời của cô Liên đấy biết chưa?

Minh gật đầu cái rụp, có vẻ nó rất nghe lời mẹ, coi lời mẹ nói như là mệnh lệnh bắt buộc phải chấp hành.

Thấy Minh trả lời xong, Thùy Trâm gật đầu hài lòng, quay sang Quang nói:

– Quang, cháu dẫn cô lên phòng đi.

Khi Trâm – Quang đi hết cầu thang, khuất tầm nhìn của mọi người thì đến lượt Liên. Liên lại gần Tuấn, vuốt vuốt bàn tay thon vào hai bên cánh tay của Tuấn, nhìn con trìu mến mang nét động viên:

– Con ở lại với cô Mỹ Anh, mẹ lên nói chuyện với Minh một lát rồi mẹ xuống ăn cơm với con.

Thấy Tuấn gật đầu rồi Liên mới quay sang bên cạnh, hơi cúi xuống để nhìn Minh. Liên cao 1 mét 68 nên phải hơi cúi xuống mới nhìn rõ mặt của Minh vì nó rất thấp:

– Minh, cháu đi với cô.

Liên đi gần hết cầu thang lên tầng 3 mới ngó xuống phòng khách, thấy ánh mắt Tuấn vẫn dõi theo từng bước đi của Liên. Liên đang mặc áo dài, phong cách ăn mặc kích thích nhất đối với Tuấn, lại đang dẫn một người con trai khác đi lên phòng riêng. Liên nhìn thấy ánh mắt Tuấn không cam lòng, ánh mắt đấy như muốn nói với Liên là con không chấp nhận, con muốn mẹ chỉ là của riêng con thôi.

Khi nhìn thấy ánh mắt đó, nếu như có phép mầu quay ngược lại thời gian, Liên sẽ không đồng ý với phương án của chị Mỹ Anh, Liên sẽ tự mình chữa trị cho con, rồi hai mẹ con muốn ra sao thì ra. Nhưng đó chỉ là khoảnh khắc mà con tim chiến thắng lý trí thôi. Chứ Liên biết Liên không thể làm thế, nếu tự mình nói những chuyện tế nhị với con, Tuấn sẽ không kiềm chế được, Liên cũng thế vì nhiều lúc Liên cũng yếu đuối lắm. Mẹ con sẽ lao vào nhau ngay.

————

Phòng chị Mỹ Anh là một tông mầu trắng. Trắng từ giường, tủ, bàn phấn cho đến rèm cửa. Liên có cảm giác như mình đang vào phòng của một công chúa. Các vật dụng trang trí trong phòng, các đồ đạc đều được thiết kế theo phong cách cổ điển Châu âu. Mọi thứ sạch sẽ, ngăn nắp, và tỏa ra hương thơm rất quý phái. Chẳng trách Quang gọi mẹ là Công chúa. Phòng ở nhà cũ của Liên cũng sạch, cũng ngăn nắp và thơm tho nhưng không được như của chị. Vì phòng đó Liên sống cùng chồng, còn chị Mỹ Anh ở có một mình, chị giữ được thế này cũng không khó giải thích.

Liên đi trước, Minh lặng lẽ theo sau, không dám nói một lời nào. Liên ngồi xuống mép giường vì trong phòng không có ghế ngồi nói chuyện, chỉ có 1 cái ghế ở trước bàn phấn thôi. Liên vỗ vỗ vào khoảng trống trên giường cạnh mình, rồi nói với Minh:

– Cháu lại đây ngồi đi. Sao trông cháu căng thẳng thế. Không có chuyện gì đâu.
– Vâng ạ.

Minh phải nhón chân mới kê mông lên ngồi được trên giường, vì cái giường đã cao rồi, cái đệm lại là loại dày. Khi cậu ta ngồi được thì bàn chân phải duỗi ra mới chạm được xuống đất.

Liên nói trước:

– Cô biết, cháu cũng giống như Quang, giống như Tuấn nhà cô. Các cháu đang tuổi dậy thì, có một số thứ về giới tính muốn khám phá vì tò mò. Điều đó là hết sức bình thường, ai vào độ tuổi của các cháu cũng đều như thế cả. Cháu có đồng ý với lời cô nói không?

Minh hơi ngẩng đầu lên nhìn Liên, rồi lại cúi xuống ngay, thành ra như động tác gật đầu:

– Có ạ.

Liên nghe Minh trả lời thì nói tiếp:

– Cháu là con trai, cháu đã bao giờ nói những chuyện tế nhị với bố Hùng chưa?

Minh lắc đầu:

– Cháu chưa ạ. Cháu ngại.

Điều này thì Liên biết trước câu trả lời rồi, chỉ hỏi gọi là cho có và để từ từ cho Minh biết được lý do việc làm sau đó của mình thôi, đó cũng là điều nằm trong kế hoạch của 3 chị em.

– Ừ, Tuấn cũng thế, không dám nói với bố. Đến cô mà Tuấn cũng ngại không chia sẻ nữa mà. Còn nhà Quang thì cháu biết rồi đấy, Quang chưa được gặp bố bao giờ.

Liên chăm chú nhìn vào Minh, xem biểu hiện của thằng bé thế nào. Nếu căn cứ vào nhận định về tính cách của Minh qua những tin nhắn Liên đọc được hôm qua. Minh là một đứa khá táo bạo, thậm chí có phần nghịch ngợm, liều lĩnh. Bản thân Liên cũng sợ nhỡ đâu trong phòng kín thế này mà Minh làm liều gì đó ví dụ như đè ngửa Liên ra trên giường chẳng hạn. Vì vậy Liên luôn có tâm thế đề phòng, nhưng không thấy thằng bé làm gì, đến mắt nó cũng không dám liếc về phía Liên. Không giống như Tuấn. Được ngồi cùng mẹ thế này thì có mà dòm đến cháy áo dài mới thôi.

Chờ Minh gật đầu xong, Liên lại nhẹ nhàng nói tiếp,

– Chính vì thế, cô, mẹ Trâm của cháu và cô Mỹ Anh mới bàn nhau, các cô sẽ thay mẹ của mấy đứa để nói chuyện với các cháu. Nhằm giúp đỡ các cháu vượt qua giai đoạn dậy thì này. Cô sẽ giúp cháu, mẹ Trâm sẽ giúp Quang còn cô Mỹ Anh sẽ giúp Tuấn. Cháu có đồng ý như vậy không?

Có vẻ như Minh đã bắt đầu hiểu ra vấn đề. Ánh mắt nó ánh lên sự vui sướng, đã gần hết vẻ căng thẳng như lúc mới bắt đầu. Nó hỏi ngược lại Liên:

– Như thế có phải là cô sẽ đóng giả làm mẹ Trâm của cháu không ạ?

Liên gật đầu. Nghe Minh nói tiếp:

– Nhưng cháu sợ lắm, nhỡ mẹ cháu biết thì sao?

Liên thấy một tia ánh mắt tinh nghịch và có phần gian xảo của Minh ở trong ánh mắt nó nhìn Liên lúc vừa rồi. Nhưng chuyện này cũng nằm trong kế hoạch nên Liên không bất ngờ.

– Cô hứa, tất cả những gì cô và cháu nói với nhau mẹ Trâm sẽ không biết. Cháu cũng phải hứa, không được kể chuyện cô và cháu cho Tuấn hay bất kỳ ai khác. Chuyện này chỉ có cô và cháu biết thôi. Được không?

Minh tụt hẳn người xuống giường, đứng thẳng dậy nghiêm túc, nó đứng mà chỉ cao ngang với Liên ngồi.

– Cháu hứa. Nhất ngôn cửu đỉnh. Cô yên tâm. Cháu sẽ không nói cho ai biết.

Thấy biểu hiện của thằng Minh như vậy, đâm ra Liên thấy hơi lo lo. Có phải Liên đang bị gặm cục xương nhất trong ba đứa không, củ khoai to nhất, ngon nhất thì chị Mỹ Anh chọn. Chị khôn quá đi, kế hoạch chị nghĩ ra, chị cũng chia cặp trước sao cho chị có lợi nhất rồi. Nghĩ đến cái dương vật to – ngắn đen đen của thằng bé trước mặt mình, Liên bất giác rùng mình một cái.

– Giờ cô và cháu lưu số Zalo của nhau nhé, cháu đọc số của cháu đi.

Chỉ thoáng chốc Liên và Minh đã kết bạn thành công. Minh hỏi:

– Bao giờ mình bắt đầu hả cô?

Liên đổi tên zalo của Minh thành: “Minh bạn Tuấn”, đổi xong trả lời:

– Bắt đầu rồi còn gì. Nhưng giờ trước tiên hãy xuống nhà ăn cơm đi đã. Ăn xong còn chuẩn bị đi học chiều.

Minh vui vẻ nhảy cẫng lên: “Vâng ạ!”.

Liên ra đến cửa phòng, bỗng ở đằng sau tiếng nói của Minh phát ra:

– À cô Liên ơi, thế có phải là từ giờ trở đi cháu gọi cô là mẹ rồi xưng con. Cô gọi cháu là con rồi xưng mẹ?

Liên đứng lại, quay người rồi nở một nụ cười bình an:

– Đúng rồi, con trai của mẹ.

Nói xong, Liên bỏ Minh lại trong phòng, một mình đi xuống tầng 2 trước. Vừa đi vừa ngẫm, không biết mình làm thế có đúng không? Tự nhiên lại rước một ông tướng về làm con trai.
Chương 18: Gặp lại anh Trường

Liên đi đi lại lại trước bàn trang điểm. Bộ váy ngủ hai dây lõng thong theo từng nhịp bước chân của Liên. Bên trong trần truồng. Cũng hơn 10 giờ đêm rồi. Ở một mình, chẳng biết làm gì. Nếu như là ngày bình thường, giờ này có lẽ Liên đã lên giường nằm, nhớ về anh, về gia đình rồi mặc cho mình ngủ lúc nào thì ngủ.

Nhưng hôm nay không được. Liên còn có chuyện phải làm, đó là nói chuyện với thằng Minh. Chuyện gấp lắm, không thể dề dà con cà con kê được. Chị Mỹ Anh và cả Thùy Trâm đã bắt đầu hành động rồi. Liên đang đợi Minh học bài xong, hai cô cháu đã hẹn từ chiều là sẽ nói chuyện lúc Minh xong bài vở, lúc đó cu cậu sẽ chủ động nhắn tin cho Liên trước.

Liên hoàn toàn không mong đợi cuộc nói chuyện này, từ trong ra ngoài, từ tâm lý, tình cảm đến thể xác Liên đều không muốn nói chuyện với Minh, nhất là về chủ đề này. Bởi Liên biết, mình sẽ phải nói gì với Minh, kế hoạch và phương án đã có rồi. Nói thô tục một chút, đó là chat sex với một cậu bé bằng tuổi con mình. Liên cũng hiểu chat sex nghĩa là gì, đó là nói chuyện kích dâm với đối phương bằng hội thoại, bằng tin nhắn. Thậm chí mạnh mẽ hơn nữa là vừa nói chuyện vừa khoe khoang cơ thể của nhau. Kích thích nhau từ xa để cả hai tìm được khoái cảm.

Mà đối với Liên mà nói. Cơ thể hực hừng nhựa sống, rất dễ bị tác động bởi những ngôn từ tình dục. Trong khi đó đối tượng lại không phải là người mà Liên mong muốn. Tính đến thời điểm này, người thứ nhất tác động tình dục Liên đương nhiên là anh Trường. Anh là người đầu tiên mang lại cảm xúc về mặt tình dục cho Liên, duy trì mười mấy năm nay. Người thứ 2 là Tuấn, con trai đã mang lại những cảm xúc tình dục cho Liên quãng thời gian mấy tháng gần đây. Và người thứ 3, không muốn nhưng phải thừa nhận, đó là bố Chiến, bố chồng Liên. Liên và ông đã có 1 lần quan hệ với nhau, ông đã cho Liên cảm giác tình dục, rất mạnh mẽ và Liên sẽ khó mà quên được lần đấy.

Ngoài 3 người kể trên, chưa một lần nào, chưa một ai làm cho Liên động lòng ham muốn cả. Có đánh chết Liên cũng chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có cảm hứng đối với bạn của con trai mình. Khi cuộc chơi sắp bắt đầu, Liên mới nghĩ đến những hệ lụy mà nó mang lại. Có lẽ, giống như Liên, chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng chỉ nghĩ đến kết quả mà mình mong muốn khi thực hiện kế hoạch này, chưa nghĩ đến những hệ lụy, hậu quả mà nó mang lại. Lúc đó bấn loạn quá không nghĩ được nhiều. Giờ bình tâm lại mới nghĩ đến.

Những hậu quả kiểu như nhỡ đâu cô – cháu quan hệ tình dục thực sự thì đã nghĩ đến rồi, đã chấp nhận nếu nó xảy ra theo kiểu “còn hơn là chơi gái” rồi, nhưng đó là về mặt thể xác. Còn tinh thần chưa ai nghĩ đến. Ví dụ như Liên chẳng hạn, giờ Liên mới nghĩ đến, Tuấn sẽ thế nào nếu biết Liên chat sex với Minh, bạn của nó? Những gì Tuấn đang làm với cô Mỹ Anh rất dễ làm Tuấn liên tưởng tới những gì Liên sẽ làm với Minh. Giả sử, Tuấn có địt nhau với cô Mỹ Anh thì Tuấn sẽ nghĩ là Liên cũng làm thế với Minh. Với đầu óc non nớt chưa trải đời của con, rất có thể con sẽ nghĩ như thế.

Rồi còn chuyện lộ bí mật nữa, mặc dù đã thống nhất với nhau là không tiết lộ ra rồi. Nhưng có cái gì là bí mật được mãi đâu. Nhỡ ra tin Liên đang chat sex với Minh bị lộ ra ngoài, đến tai ông Hùng bố của Minh, rồi đến tai anh Trường thì sao? Điện thoại không phải là thứ bảo mật cao nhất, bọn trẻ đã bị lộ đó mà. Liên đang ở một mình thì Liên không lo lắm, nếu như Liên còn đang ở với anh Trường thì chắc chắn Liên chẳng dám làm thế.

Ôi, nghĩ quẩn nghĩ quơ càng ngày càng thấy sự phức tạp. Liên thầm thở dài bởi không biết ba chị em làm như vậy có đúng không nữa, có đạt được mục đích không nữa. Rất có thể, cái bẫy mà chị em giăng ra với 3 đứa trẻ lại không phải là bẫy dành cho bọn chúng, là bẫy dành cho chính mình.

Chắc tầm này cũng sắp đến giờ Minh học bài xong. Liên nhìn vào điện thoại, thấy nó vẫn im lìm, chưa có tin nhắn của ai, kể cả “Hội 3 mẹ tâm lý”, rất có thể 2 người kia đang “tác nghiệp”, chỉ có Liên là chưa bắt đầu thôi. Trước đó Liên đã suy nghĩ về những điều mình sẽ làm với Minh, nhưng sát giờ, Liên lại quên béng mất. Giờ đây trong đầu Liên không biết mình sẽ phải làm gì nếu điện thoại kêu.

Và y như rằng, điện thoại báo có tin nhắn Zalo thật. Hồi hộp, thở mạnh một cái lấy dũng khí. Liên mở hội thoại. Đúng là của Minh, tên trên Zalo là “Minh bạn Tuấn”.

Minh: “Con học xong rồi. Mẹ đang làm gì?”

Liên không trả lời ngay, đọc xong để đấy bởi vì câu xưng hô “Mẹ – Con”. Đối với bản thân Liên, danh từ “Mẹ – Con” nó thiêng liêng và mang nhiều ý nghĩa biết chừng nào. Nó chỉ dành riêng cho Tuấn, con trai Liên mang nặng đẻ đau thôi. Giờ đây, một cậu bé không máu mủ ruột già gì gọi mình là Mẹ, và mình sẽ phải gọi nó là Con. Chưa nói, chưa viết nhưng ngay từ trong suy nghĩ nó đã ngượng ngạo rồi.

Liên nhắn từ “Cô” nhưng rồi lại xóa đi. Đã đến nước này rồi thì không quay đầu được nữa.

Liên soạn lại: “Mẹ đang chờ con học xong.”

Gần như ngay lập tức, Minh đã nhắn: “Mẹ có thoải mái không khi nói chuyện với con, khi con không phải là Tuấn mà lại gọi mẹ là mẹ?”

Liên bất ngờ, giống như mình bị nhìn thấu tâm can, bắt vị, bị đối phương lột truồng ra vậy. Càng bất ngờ hơn, người “lột truồng” mình ra lại là một cậu bé 15 tuổi, trong khi mình đã 40 rồi. Liên vẫn nghĩ mình sẽ phải là người chủ động, gợi mở để Minh nói ra tâm sự của mình. Nhưng tình hình này có lẽ Liên đã nghĩ nhầm, Liên đánh giá thấp sự trưởng thành của Minh nói riêng và cả thế hệ trẻ ngày nay nói chung. Minh đã dành quyền chủ động ngay từ những câu nói chuyện đầu tiên. Thôi mà kể ra thế cũng tốt, cậu ta muốn chủ động thì để cậu ta được thỏa mãn. Liên cũng đỡ ngượng hơn.

Liên: “Hơi hơi, còn con?”

Minh: “Rất ngượng ạ. Con chưa bao giờ nghĩ mình sẽ gọi một người phụ nữ khác là mẹ, bởi từ trước tới nay mẹ Trâm của con là duy nhất”.

Đọc đến đây, Liên có chút suy nghĩ về Minh, khá là thẳng thắn, cởi mở. Nó cũng phù hợp với tính cách của Minh qua những gì Liên biết, rất mạnh dạn, có phần liều lĩnh.

Liên: “Mẹ cũng thế. Tuấn là duy nhất.”

Minh: “Rồi từ từ sẽ quen, mẹ ha?”

Liên: “Ừ, từ từ sẽ quen.”

Minh: “Trưa nay nói chuyện với mẹ ít quá. Con không biết là mình được nói với mẹ những chuyện gì.”

Cuộc chơi bắt đầu, Minh đúng là một đứa trẻ lém lỉnh, có sự thông minh. Cuộc nói chuyện đã bắt đầu đi đúng theo kế hoạch. Những gì chị em bàn với nhau cả buổi sáng là mở đầu phải gợi mở làm sao để bọn trẻ nói ra suy nghĩ của mình về mẹ đẻ của chúng.

Liên: “Tất cả.”

Minh: “Tất cả, quá rộng, mẹ có thể ví dụ về những chủ đề gì được không?”

Ái chà chà, Liên bắt đầu tập trung, có chút cảm hứng về cuộc nói chuyện này, không ngờ một đứa trẻ lại biết cách nói chuyện ra phết. Không có cảm giác như Liên đang nói chuyện với một đứa trẻ con, giống với người lớn quá.

Liên: “Chuyện học hành, chuyện bạn bè, thầy cô, chuyện tình cảm, chuyện gia đình, chuyện tâm sinh lý. Bất cứ chuyện gì con muốn chia sẻ với mẹ.”

Minh: “Thế mẹ có chia sẻ với con chuyện của mẹ không?”

Òa, lại còn gom cả Liên vào đây nữa cơ.

Liên: “Cũng còn tùy đó là chuyện gì.”

Minh: “Như vậy là không công bằng.”

Liên: “Không có gì là công bằng tuyệt đối cả. Ví dụ như con có chắc chắn là sẽ chia sẻ hết suy nghĩ của mình cho mẹ không?”

Minh: “Con không chắc.”

Liên: “Tại sao? Con sợ mẹ sẽ làm lộ bí mật của con? Mẹ là người lớn, mẹ hứa sẽ giữ bí mật. Con phải tin mẹ.”

Minh: “Kể cả như thế con vẫn sợ.”

Liên: “Con sợ điều gì nữa?”

Minh: “Con sợ mẹ sẽ coi thường, sẽ khinh bỉ và kinh tởm con.”

Cả buổi tối hôm qua Liên đã kinh tởm cu Minh rồi. Nó là đứa có suy nghĩ tình dục lệch lạc nhất trong số 3 đứa. Gì mà “Người hầu – Bà chủ”, “kinh nguyệt” “tinh trùng trộn lẫn kinh nguyệt”, “liếm lồn mẹ lúc hành kinh”. Nghĩ lại mà gai gai cả người. Nhưng cũng may vì biết trước nên Liên sẽ đỡ ngại hơn, nhiệm vụ của mình là làm Minh đi đúng đường.

Liên: “Không có người mẹ nào lại coi thường, kinh tởm và kinh bỉ con trai của mình cả.”

Minh: “Nhưng mẹ không phải là mẹ đẻ của con.”

Liên: “Mẹ đang là mẹ Trâm của con, con phải nghĩ như thế. Là mẹ Trâm đang nói chuyện với con.”

Minh: “Nếu thế mẹ cho suy nghĩ thêm 1 ngày nhé?”

Liên: “Tại sao không phải là bây giờ? Con vẫn còn chưa tin mẹ?”

Nhưng Minh không trả lời câu hỏi trên của Liên, cậu ta lảng tránh. Điều đó chứng tỏ, để Minh nói ra hết được suy nghĩ của mình không hề đơn giản như Liên tưởng tượng. Liên vẫn nghĩ, với những đứa trẻ mạnh dạn như Minh, ham muốn tình dục với mẹ cao như thế thì Liên chỉ cần gợi mở như vậy là sẽ nói hết, giống như kiểu: “Con muốn được làm tình với mẹ ngay, mẹ ơi cho con làm tình với mẹ đi”. Nhưng Liên đã nhầm. Và còn bất ngờ bởi tin nhắn sau của Minh.

Minh: “Mẹ có thể cho con hỏi được không?”

Liên: “Con hỏi đi.”

Minh: “Mẹ bắt đầu có kinh nguyệt ngày nào?”

Xuýt nữa thì Liên rơi điện thoại. Quay ngoắt chủ đề. Đáng ra Minh phải nói về mình, nhưng không. Liên bị nó chủ động khai thác thông tin. Liên không trả lời không được, người ta nói là muốn nhận lại trước tiên phải cho đi. Để lấy được niềm tin của Minh, Liên bắt buộc phải cho nó thứ nó muốn. Thông tin này vô cùng riêng tư, chỉ có anh Trường mới có quyền biết, đến Tuấn còn không biết. Vậy mà giờ đây Liên phải nói với Minh sao? Có nên nói thật không? Liên quyết định nói dối.

Liên: “1 tuần trước”

Minh: “Mẹ thường bị trong mấy ngày?”

Theo như Minh nói, Thùy Trâm thường có kinh trong 3 ngày. Liên cũng bắt chước theo.

Liên: “3 ngày”.

Minh: “Giống với mẹ Trâm?”

Liên: “Tại sao con biết?”

Minh: “Để con suy nghĩ, mai con trả lời mẹ nhé.”

Liên định lừa Minh để khai thác, nhưng không được. Nếu có cố gắng trắng trợn cũng không đạt được hiệu quả. Vậy nên Liên đành chiều theo nó. Nếu mai mà nó vẫn không nói ra được thì phải tìm cách khác. Rất có thể, đây là bàn bạc của 3 đứa nhóc, chúng cũng đang muốn thăm dò xem người khác làm gì với mẹ đẻ của nó. Như trường hợp của Minh, nó sẽ chờ xem thằng Quang đã làm gì mẹ nó, từ đó nó sẽ quyết định mình phải làm như thế nào. Câu hỏi về kinh nguyệt của nó là bước thăm dò, xem Liên có sẵn sàng chia sẻ với nó chuyện tế nhị không.

Liên: “Vậy được, mẹ chờ con vào buổi tối mai”.

Minh: “Mẹ ngủ sớm đi mai còn đi làm. Bye mẹ nhé. Cảm ơn mẹ vì đã nói chuyện với con.”

Liên: “Bye con.”

Liên thở phù một cái, buông điện thoại xuống. Buổi nói chuyện đầu tiên cũng không có gì là ghê gớm lắm, chỉ là hai bên bắt đầu làm quen và thăm dò nhau mà thôi.

Liên tưởng cuộc nói chuyện đã kết thúc, nhưng lại tiếp tục nhận được 1 tin nhắn nữa của Minh: “À con quên, lúc ban ngày, con có thể thỉnh thoảng nhắn tin cho mẹ được không?”

Liên trả lời lại: “Được, nhưng đừng để ảnh hưởng đến việc học.”

Minh: “Mẹ yên tâm.”

Nói về chuyện học hành, không hiểu bằng cách nào, làm như thế nào mà 3 đứa Tuấn, Quang, Minh đều học rất giỏi. Luôn luôn trong top 10 của lớp. Không giống như những trường hợp khác, nếu để tâm đến những chuyện linh tinh khác thì rất dễ dẫn đến tình trạng sao nhãng chuyện học hành.

Hết nói chuyện với Minh, Liên lại nhớ đến Tuấn. Không biết giờ này đang làm gì, có đang nói chuyện với cô Mỹ Anh không? Nói chuyện gì? Có “đơn giản” giống như Liên và Minh không? Hàng loạt câu hỏi về Tuấn cứ vẩn vơ trong đầu Liên. Tại sao Liên lại muốn biết đến như vậy? Không lẽ Liên đang ghen sao? Không đâu, chỉ là Liên đang quan tâm đến con thôi mà. Đấy, Liên tự ngụy biện cho bản thân mình như thế đấy.

Nằm một mình một lúc lâu, hơn 11 giờ đêm rồi mà Liên chưa thể nào chợp mắt được. Hôm nay Liên hoàn toàn không có hứng thú tình dục chút nào, nói chuyện với Minh mà Liên không có tạp niệm, Liên rất mừng vì điều đó, hy vọng Liên sẽ giữ được mình trong những ngày tiếp theo. Vẫn có sự tự tin vào bản thân đấy, nhưng ở đời mà, có ai biết được chữ ngờ. Trong tâm Liên và cũng là theo kế hoạch, Liên sẽ chat sex với Minh, có thể nói những chuyện dâm dục nhất với nó, nhưng tuyệt sẽ không bao giờ để mình tiếp xúc thân thể. Thân thể của Liên chỉ có người mà Liên yêu thương là được chạm vào mà thôi. Những người đó là ai, Liên biết nhưng không dám nói ra miệng.

Liên cứ cầm điện thoại lên, lại đặt xuống, lại cầm lên lại đặt xuống. Vài lần như vậy mới có đủ can đảm để ấn nút gửi tin nhắn cho Tuấn: “Con ngủ chưa?”

Rất nhanh, Liên đã đứng hình trước lời nhắn ngắn ngủi nhưng với Liên nó đã thể hiện quá đầy đủ nội dung như hàng trăm trang viết. Tuấn nhắn: “Con rất lo cho mẹ.”

Tuấn ơi là Tuấn, Liên ơi là Liên. Cả hai đang nghĩ về nhau, đang lo lắng cho nhau nhưng cả hai lại không thể nói với nhau được. Gần mà như xa, rất xa nhưng lại rất gần. Đó là những từ ngữ để miêu tả hoàn cảnh của Liên bây giờ.

Nếu là trước kia, khi đọc tin nhắn đó, Liên sẽ hiểu là Tuấn lo cho Liên theo nghĩa con lo cho mẹ. Nhưng kể từ hôm qua, kể từ thời điểm Liên đọc được suy nghĩ của Tuấn, Liên lại hiểu thêm một nghĩa khác, là Tuấn lo cho Liên theo cách mà một người đàn ông lo cho người phụ nữ của mình. Nếu tính chi li ra, Tuấn đã nhìn thấy hết người Liên, đã liếm láp, vuốt ve, mơn trớn, nghịch ngợm từng milimet trên cơ thể Liên, kể cả chỗ thầm kín nhất, riêng tư nhất, nhậy cảm nhất trên người Liên. Tính như thế có thể gọi Liên đã là người của Tuấn được không nhỉ?

Và bản thân Liên cũng vậy, đối với Tuấn, giờ đây không chỉ đơn giản là Mẹ – Con nữa, còn có man mát tình yêu, man mát tình dục phảng phất trong suy nghĩ của Liên dành cho Tuấn.

Liên ngậm ngùi, nhắn lại ngắn ngủi như con, cũng hy vọng rằng con hiểu được trăm điều mẹ muốn nói: “Con hãy tin ở mẹ.”

Chỉ vài giây sau Tuấn đã nhắn lại: “Vâng, mẹ cũng tin ở con. Mẹ ngủ đi, mai còn đi làm.”

Liên nhắm mắt lại, để mình không nhìn thấy gì nữa, thế giới chỉ còn lại trong suy nghĩ của mình thôi. Liên nghĩ về anh Trường, không biết giờ này anh đang ở đâu? Đã về nhà chưa? Có uống rượu say không? Có nhớ tới Liên không? Liên nhớ anh da diết, mong được gặp anh, nhìn anh, ôm anh để nói với anh hãy cho Liên một cơ hội được giãi bày. Hãy cho Liên một gia đình như anh đã từng cho. Chứ vò võ một mình thế này, Liên buồn lắm, cô đơn chán chường lắm. Cũng đã đến lúc Liên phải gặp anh rồi. Mặt Liên đã khỏi hoàn toàn, Liên phải dũng cảm đối mặt với anh thôi.

Liên nghĩ về con trai, về những suy nghĩ của nó, về những điều con đã làm với Liên và về nhiều thứ khác của hai mẹ con nữa. Liên ngủ lúc nào chẳng hay.

————-

Sáng ngày hôm sau, như thường lệ đầu giờ sáng, Liên mở máy tính lên là truy cập vào Camera ở nhà ngay, ngôi nhà im lìm. Giờ này Tuấn đã đi học rồi, không biết là anh Trường vẫn đang ngủ hay đã đi làm rồi. Còn bố thì mấy khi xuất hiện ở tầng 1 giờ này đâu, ông có thể đang ở trên phòng hoặc đi đâu đó rồi.

Liên chống cằm nhìn chằm chằm vào màn hình. Rồi đến hơn 10 phút sau, Liên thấy anh Trường lững thững xuất hiện ở mép màn hình, anh đi vào phía trong bếp. Rồi anh lại xuất hiện ở mép màn hình, cầm chai nước lạnh tu ừng ực. Anh vẫn mặc comple – cavat chỉnh chu nhưng chỉ nhìn qua là Liên biết anh đã gầy đi rất nhiều, chiếc áo may đo vừa vặn đã có chỗ bị nhúm lại. Chắc hôm qua anh lại uống rượu say, giờ háo nước đây mà.

Uống nước xong, anh lại xách cắp, lầm lũi bước ra khỏi nhà. Liên quyết tâm phải gặp anh bằng được. Ngay hôm nay.

Khi anh đi khỏi, Liên cũng chẳng có hứng thú xem cam nữa, bắt đầu tra soát hồ sơ đặt sẵn trên bàn làm việc của mình. Đến tầm 9 rưỡi mới xong. Mở cửa sổ cam định tắt đi thì nhìn thấy bố và cô Hằng đang ngồi trong phòng khách. Cũng lâu lâu rồi không nhìn thấy bố và cô Hằng, không biết hai ông bà đã tiến triển chuyện tình cảm đến đâu rồi. Liên đeo tai nghe lên, tiếng cô Hằng nghe rất rõ:

– Lại gọi người ta sang đây làm gì? Nhà còn đống việc.

Bố cúi người xuống gầm bàn, rồi ông lôi lên một cái hộp nhìn rất sang trọng, ông cầm nó trong tay, chưa đưa cho cô Hằng vội mà nói:

– Dọn hàng rồi còn gì, xôi thì chiều mới làm. Anh gọi em sang đây là có món quà muốn tặng em.

Cô Hằng nhìn vào tay bố, biểu hiện khá là ngạc nhiên, cô hết nhìn hộp quà, lại nhìn lên mặt bố, bẽn lẽn hỏi:

– Quà? Tuổi này rồi còn bày đặt như bọn thanh niên.

Bố tủm tỉm dí hộp quà vào tay cô Hằng:

– Tuổi nào mà chả là con người. Em nhận đi.

Cô Hằng định mở nắp hộp quà lên nhưng bố cầm tay cô chặn lại, để yên tay mình ôm vào mu bàn tay cô:

– Đừng mở, về nhà hãy mở.

Cô Hằng không mở tiếp, cũng không đẩy tay bố ra. Nghe chừng ông bà lại có bước tiến mới rồi. Nhìn thái độ của cô giống như là đã nhận lời yêu bố rồi thì phải. Kể ra bố cũng tài phết. Trai quê, lên thành phố tán được gái đẹp, lại trẻ hơn mình chục tuổi. Nhìn đi nhìn lại cũng phải thừa nhận bố cũng đẹp lão, người lại mạnh khỏe như thanh niên. Thầm kín hơn là có sức hút với đàn bà, không biết cô Hằng đã được nhìn thấy và thưởng thức cái khoản “thầm kín” của bố chưa. Nếu được rồi thì đố cô thoát được. Đến như Liên còn bị ấn tượng nữa là cô.

Cô Hằng ngạc nhiên: “Sao lại thế?”

Bố bóp bóp rồi xoa xoa lên tay cô, nhìn từ xa cũng biết tay cô mềm và mũm lắm.

– Thì cứ về nhà thì biết.

Nghe bố nói vậy, cô Hằng nổi trí tò mò, cô hất nhẹ tay bố ra rồi bật nắp hộp. Bố thấy vậy thì quay mặt đi ra phía khác, vẻ mặt rất bối rối.

Liên nhìn thấy cô Hằng nhìn chằm chằm vào hộp, mồm cô hơi há ra một tí, nhìn đáng yêu phết. Liên không có cảm giác người già khi nhìn vào cặp đôi Chiến – Hằng. Ở ông bà vẫn có nét gì đó trẻ trung, tươi mới của thanh niên. Đúng là tình yêu không có tuổi tác.

Nhìn một lúc, cô thò tay vào hộp rồi giơ lên. Liên cũng bất ngờ, cái trong tay cô Hằng là một bộ đồ lót mầu ghi nhạt. Điều đặc biệt nữa là bộ đồ lót này khá là sexy, quần thì bé tin hin mà áo thì mỏng dính. Bố được đấy. Liên giơ ngón tay cái lên.

Cô xoay bên nọ, lật bên kia, cầm riêng cái quần giơ giơ lên theo đúng chiều. Cầm vào hai bên vú của cái áo. Vừa nhìn vừa liếc sang chỗ bố nhưng chỉ nhìn thấy lưng ông vì ông vẫn chưa dám quay người lại. Cô tủm tỉm sau lưng bố.

– Sao lại tặng người ta cái này.
– Vì …. vì …. Chẳng biết mua gì.

Trời ạ, bố điêu quá. Thiếu gì món quà để tặng, cố tình mua đồ lót là có ý đồ lại còn chối.

Cô đập phát vào lưng bố, giọng như kiểu hờn giận:

– Nỡm ạ, già rồi còn mất nết.

Bị đập, bố mới quay người lại, nhìn vào mặt cô:

– Em nhận nhé.

Cô đứng phắt dậy, cầm theo hộp quà, trước khi đi còn bỏ lại một câu làm bố ngẩn ngơ, bần thần:

– Ai thèm nhận.

Liên khúc khích cười. Cô Hằng rõ ràng là cầm theo hộp quà biến mất, vậy mà còn không nói lấy một tiếng cảm ơn. Lại còn gì mà: “Ai thèm nhận”. Nếu như bình thường, được bạn trai tặng đồ lót phải thưởng cho một nụ hôn. Rồi trần truồng ra nói “Em mặc thử” nhé chứ. Nhưng chắc là ông bà chưa đến giai đoạn đó. Cô Hằng vẫn chưa biết “bố như thế nào”. Liên có nên gửi cho cô cái USB không nhỉ, để đẩy nhanh tiến trình một chút, bố đâu còn nhiều thời gian đâu.

Nhìn ông bà, Liên cũng nhẹ nhõm đi phần nào. Hiện giờ nhiều việc đổ lên đầu Liên quá, găp chuyện này cũng coi như là giảm bớt phần nào phiền muộn. Liên tá hỏa vội vàng tắt cam ngay lập tức, vì ở trên màn mình bố lại bắt đầu cởi quần. Chắc là ông định thủ dâm đây mà. Phù, may quá, suýt chút nữa lại nhìn thấy “cây hàng” của bố. Cũng may là Liên chỉ nhớ đến bố lần đó thôi, chứ Liên không có ham muốn tình dục với bố nên không muốn xem. Nhưng nếu là Tuấn thì Liên sẽ khác đấy. Liên cũng muốn nhìn xem, lúc Tuấn thủ dâm thì thế nào? Có gọi tên Liên giống như bố gọi tên cô Hằng không? Ây zà, lại nhớ đến Tuấn rồi.

———–

Buổi trưa, lúc đó tầm 12 giờ hơn một tẹo, Liên vừa mới cùng mấy chị em đi ăn cơm trưa ở ngoài về thì nhận được tin nhắn của Minh. Liên nhíu mày một cái, đăm chiêu vì nội dùng lại rất trừu tượng.

Minh: “Mẹ à, con đang buồn lắm.”

Liên ngồi ngửa lưng, tựa ra ghế làm bộ ngực phô ra phía trước rồi nhắn lại: “Sao con lại buồn, có chuyện gì à?”

Giờ này đáng lẽ là giờ mà ba đứa vừa ăn cơm trưa ở nhà chị Mỹ Anh xong, nghỉ ngơi một lát rồi chiều lại đi học.

Minh: “Có mỗi mình con ở trong phòng thằng Quang.”

Liên lấy làm lạ: “Thế Tuấn và Quang đâu? Các con ăn cơm chưa?”

Minh: “Con và Tuấn vừa ăn xong. Hôm nay chỉ có mỗi con và Tuấn ăn cơm ở nhà cô Mỹ Anh thôi. Thằng Quang được mẹ Trâm đón đi từ lúc tan học rồi. Hình như là về nhà con. Thằng Tuấn đang ở dưới phòng cô Mỹ Anh.”

Không lẽ chị Mỹ Anh và Thùy Trâm lại đi nhanh đến như vậy. Theo như thỏa thuận, cũng là để cả 3 đỡ thẹn thì sẽ không kể chi tiết cho nhau nghe mình làm cái gì với bọn nhỏ. Mới hôm qua thôi, Liên và thằng Minh gần như còn chưa bắt đầu. Ấy vậy mà chị Mỹ Anh đã gặp riêng Tuấn ở trong phòng. Thùy Trâm thì đưa Quang về nhà riêng ở Chùa Bộc. 2 người ở chung trong phòng một không gian riêng, không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Với cặp Trâm – Quang, nếu kế hoạch có tiến triển thần tốc thì Liên có thể lý giải được phần nào. Tính cách như lang như hổ của Thùy Trâm, biểu hiện sáng hôm qua của em ấy, nứng tại trận luôn là Liên biết, Thùy Trâm sẽ không đắn đo nhiều nếu phô bầy thân thể của mình cho Quang xem. Thậm chí, sẵn sàng cho Quang đụ, nếu Quang muốn.

Còn chị Mỹ Anh thì sao, mặc dù chị ấy là người thiếu thốn nhất, thèm khát nhục dục nhất, nhưng Liên tin, với tính cách thùy mị của chị, không thể nhanh như thế được. Bản tính đàn bà tò mò, cộng với một chút ghen tuông, Liên thực sự rất muốn biết những gì đang xảy ra trong căn phòng “công chúa” mà trưa hôm qua Liên ngồi trong đó nói chuyện với Minh.

Kể cũng tội thằng Minh, bắt cặp với Liên chưa được gì, cũng không dám hẹn gặp trực tiếp Liên.

Đang định nhắn động viên Minh và tìm lời lẽ gì thích hợp để ghị Minh cung cấp tin tình báo cho mình thì Minh đã nhắn thêm.

Minh: “À mẹ ơi, sáng nay đi học, con thấy thằng Tuấn cất ở trong cặp bộ áo dài của mẹ đấy. Con đoán chắc, thằng Tuấn mang đi cho cô Mỹ Anh mặc.”

Không biết thằng Tuấn nghĩ gì khi biết thằng bạn thân của nó báo tin tức tình báo này cho Liên nhỉ. Chuyện này cũng không có gì ghê gớm cả, Liên biết trước sau gì cũng sẽ đến thôi. Tuấn vẫn mê nhìn Liên mặc áo dài, nay lại được cô Mỹ Anh giả làm Liên. Không bắt cô Mỹ Anh mặc áo dài cho Tuấn ngắm thì mới là lạ. Ở nhà Liên vẫn còn chục bộ áo dài, loại đồng phục mẫu cũ. Còn mẫu mới thì đang ở nhà Liên hết rồi.

Liên gợi ý: “Không biết Tuấn và cô Mỹ Anh đang làm gì trong phòng?”

Minh: “Con cũng không biết, thấy đóng cửa phòng. Mẹ có muốn biết không?”

Một lần Quang đã kể, nó hay rình mẹ nó thủ dâm trong phòng. Không nhìn được nhưng nghe được vì cửa không cách âm giống như phòng của Liên. Nếu bây giờ mà Minh nghe lén, có thể cũng biết được cái gì đó. Liên háo hức muốn biết những gì đang diễn ra trong phòng, cầu trời không phải là Tuấn đang …. địt chị Mỹ Anh. Liên không muốn chuyện đó diễn ra, ít nhất là sớm như vậy. Liên chưa chuẩn bị tâm lý cho việc người đàn ông mà mình vẫn hay mơ vùi đầu ở háng người đàn bà khác.

Minh là thằng thông minh, lại tinh nghịch và lém lỉnh, rất nhanh, nó đã đọc được suy nghĩ của Liên và làm theo, không cần Liên chỉ dạy: “Để con xuống cửa phòng xem có nghe được gì không nhé. Mẹ chờ con một chút.”

Liên không dám trả lời nó, như thế thô quá, chỉ thả tim vào tin nhắn vừa rồi thôi.

Chỉ 1 phút sau, đã thấy Minh nhắn lại: “Con đang ở cửa phòng, ghé sát tai vào trong mới nghe được. Hình như cô Mỹ Anh đang mặc áo dài của mẹ cho thằng Tuấn xem. Con thấy cô ấy bảo là: Con nhìn mẹ Liên mặc áo dài có đẹp không?”

Vậy là không phải là đang đụ, nhưng cũng không biết được vì thằng Minh mới chỉ nghe được thôi.

Liên: “Thế Tuấn trả lời thế nào?”

Minh: “Tuấn nó bảo: Đẹp lắm mẹ Liên ạ, con thích được nhìn mẹ mặc áo dài, mẹ quay người lại đi, đúng thế …. mẹ vén tà áo lên đi.”

Vén tà áo lên để nhìn mông đây mà, con của Liên, Liên hiểu nó quá. Giống như hôm nọ, Liên buộc tà váy ra trước để nấu ăn, khoe mông cho con xem, con kể là nứng đến muốn thủ dâm khi nhìn thấy Liên như vậy.

Không cần Minh kể chi tiết, Liên khái quát lại cho mình như sau, sáng nay đi học, Tuấn đã mang một bộ áo dài của Liên đi. Điều này có thể xuất phát từ Tuấn, cũng có thể là gợi ý của chị Mỹ Anh vì chị Mỹ Anh cũng biết là Tuấn thích nhìn Liên mặc áo dài. Liên nghiêng về giả thuyết chị Mỹ Anh gợi ý nhiều hơn vì Tuấn mặc dù muốn nhưng sẽ không đủ dũng cảm để đề nghị như vậy khi hai cô cháu mới nói chuyện với nhau không lâu.

Trưa nay, khi ăn cơm xong, Tuấn đã vào phòng cô Mỹ Anh, tất nhiên chuyện này phải được chị Mỹ Anh phím cho trước. Rồi Tuấn lấy bộ áo dài của Liên ra đưa cho chị Mỹ Anh mặc. Không biết là chị thay luôn trước mặt Tuấn hay phòng vệ sinh thay rồi đi ra.

Tiếp đó, chị Mỹ Anh diễu qua, diễu lại, làm một số động tác gợi cảm với áo dài trước mặt Tuấn. Vừa làm chị vừa hỏi xem có đẹp không? Có muốn mẹ làm điều gì đó với áo dài này không? Đại loại thế. Và Tuấn thì đương nhiên là thích rồi. Có thể chị Mỹ Anh mặc áo dài không đẹp bằng Liên, chị thấp hơn và mập hơn Liên nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ để Tuấn liên tưởng tới Liên. Nhất là còn lấy tên Liên ra để nói nữa.

Liên: “Còn gì nữa không?”

Minh: “Không nghe rõ ra cái gì mẹ ạ. Nói bé lắm.”

Liên: “Thôi con lên phòng đi không lại bị bắt gặp đấy.”

Minh: “Vâng.”

Liên cũng không để thằng Minh mạo hiểm, nhỡ bất ngờ chị Mỹ Anh hoặc Tuấn đẩy cửa ra, lại thấy thằng Minh đứng nghe lén ở ngoài thì khó xử cho tất cả mọi người. Rồi chị Mỹ Anh tra ra là Liên xúi Minh làm như vậy thì hỏng bét hết.

Chờ một lúc cho Minh lên phòng, Liên nhắn tiếp: “Con đừng buồn nhé. Tại con chưa suy nghĩ xong nên nói gì với mẹ mà, phải không?”

Liên biết, thằng Minh còn suy nghĩ về những điều nó muốn nói, bởi vì nó không phải là đứa bình thường, nó có suy nghĩ rất biến thái khác người. Vì vậy cần phải có ai đó nó thực sự tin tưởng thì nó mới chia sẻ được. Tối nay, nếu nó còn e ngại, Liên sẽ chủ động gợi ý để nó nói. Nhìn chị Mỹ Anh và Thùy Trâm đã tấn công ngay một cách mạnh mẽ, không biết là nhiệt tình thực hiện kế hoạch hay là chính bản thân muốn thế. Nhưng Liên cũng tự thấy mình phải có trách nhiệm với Minh hơn. Không thể hời hợt để thua chị kém em được.

Minh: “Vâng, nói chuyện với mẹ con đỡ buồn rồi. Con nghỉ một tí đây. Tối mẹ con mình nói chuyện tiếp nhé. Bye mẹ”

Liên: “Bye con”

Cả buổi chiều hôm ấy, trong đầu Liên chỉ quẩn quanh ý nghĩ không biết trưa nay, hơn 1 tiếng đồng hồ Tuấn ở trong phòng chị Mỹ Anh làm những gì?

—————

Chưa hết giờ làm, tầm 4:30 Liên đã đứng dậy đi về trước. Vì Liên là trưởng phòng nên không ai nói gì việc Liên tan làm sớm cả. Công việc Liên cũng đã hoàn thành xong rồi. Hồ sơ vay tra soát xong, mang lên phòng Sếp Thục thì không thấy Sếp có trong phòng, nhắn tin hỏi thì Sếp nhắn lại là cứ để trên bàn làm việc cho anh. Sáng mai anh duyệt sớm.

Liên xuống tầng hầm lấy xe, hôm nay Liên không về thẳng nhà. Liên phải đi gặp anh Trường. Sáng nay Liên đã quyết tâm như vậy rồi. Cần phải đối mặt với anh. Trước hay sau, sớm hay muộn mà thôi, chứ không thể để kéo dài như vậy, Liên sợ anh sẽ quỵ ngã mất.

Công ty anh Trường có trụ sở ở phố Lý Thường Kiệt, quận Hoàn Kiếm, tầm 5:00 sẽ tan làm, Liên định đón anh lúc anh vừa ra khỏi công ty xong. Liên không dám lên phòng làm việc của anh vì sợ nhỡ đâu anh lại to tiếng, làm ầm ĩ ở trong công ty thì không hay.

Công ty anh Trường ở trong một tòa nhà 9 tầng ở mặt phố. Đây là một tòa building cho thuê văn phòng, có nhiều công ty khác thuê làm trụ sở giống công ty anh Trường. Liên đứng ở bên kia đường nhìn sang, giờ tan tầm, đông nghịt người qua lại, đua chen làm Liên phải căng mắt để ý. Chỉ sợ xe oto của anh từ tầng hầm đi ra mà mình không nhìn thấy được. Có rất nhiều người đi qua rồi nhưng ngoái đầu lại nhìn Liên, chắc thấy lạ vì một cô gái mặc áo dài tím, đầu đội mũ bảo hiểm, đứng cạnh một chiếc SH Mode đang chăm chú nhìn sang bên đường.

Bỗng Liên nhìn thấy một bóng người rất quen thuộc với Liên, không phải là anh Trường mà chính là Sếp Thục. Sếp đi ra từ tầng thứ 1, rảo bước ra vỉa hè rồi đón một chiếc taxi đi thẳng. Liên định chạy sang hỏi xem Sếp ở đây làm gì nhưng chưa kịp thực hiện thì sếp đã đi mất rồi. Liên lo lắng, không biết sếp đến đây làm gì? Nếu là đi gặp anh Trường thì to chuyện. Nhưng Liên cũng hy vọng là không phải, sếp Thục muốn đi gặp anh Trường thì sẽ nói với Liên trước, một lần anh đã hỏi Liên về việc này và Liên không đồng ý rồi. Đồng ý làm sao được, đây là việc riêng nhà Liên, không thể để người như anh Thục tham gia vào, chỉ là đổ thêm dầu vào lửa mà thôi. Rồi Liên nghĩ lại, có thể anh Thục đến gặp người khác. Tòa nhà này hàng đống công ty, đâu chỉ riêng công ty khai thác mỏ của anh Trường đâu.

Một lúc sau, Liên thấy xe Mazda 3 mầu trắng, biển số quen thuộc của anh Trường từ tầng hầm chui lên. Liên đã sẵn sàng nổ máy để đuổi theo chặn đầu xe anh lại, đường đông thế này, để xe máy đuổi kịp ô tô là rất dễ dàng, Liên tính toán hết rồi. Nhưng Liên khựng lại một chút vì ngồi bên ghế phụ xe của anh có một người đàn ông khác, tầm tuổi cậu Hoàng chủ tịch nhưng không phải, Liên chưa từng gặp mặt người này bao giờ. Theo sau xe anh là chiếc xe Mercedes sang trọng mầu xanh ngọc, người ngồi ghế phụ là cậu Hoàng chủ tịch. Hai chiếc xe nối đuôi nhau đi. Liên không kịp nghĩ gì, đành bám theo sau. Muốn tìm cơ hội nào đó có mình anh thì mình sẽ tiếp cận. Chỉ có như vậy may ra anh mới nói chuyện với Liên, vì nhắn tin anh có trả lời bao giờ đâu.

Hai chiếc xe một trước một sau lòng vòng rẽ mấy phố rồi men theo đường Nghi Tàm về phía hồ Tây. Hết Nghi Tàm rẽ vào Trần Quang Diệu rồi men theo đường ven hồ. Cũng may đường đông, xe đi chậm nên Liên bám kịp, không biết anh Trường có để ý và biết Liên bám theo hay không.

Rồi xe đỗ ở một nhà hàng rất sang trọng. 3 người đàn ông rất nhanh bước vào trong nhà hàng, không cho Liên cơ hội được gặp riêng anh Trường. Chỉ có cậu lái xe của Hoàng là ở ngoài, đứng cạnh xe hút thuốc. Nhân viên của công ty anh Trường hầu như Liên biết hết, nhưng cậu lái xe này Liên không biết, chắc là lái xe riêng của Hoàng mới chuyển về.

Liên đành phải đợi.

Liên dựng xe ở vỉa hè, cách nhà hàng không xa. Nhìn về phía hồ Tây, trời chiều tà, nắng đã tắt, gió đã bắt đầu mạnh lên làm Liên thấy lạnh, không đem theo áo khoác, chỉ độc một bộ áo dài tím. Gió thổi làm tà áo Liên bay bay. Người đạp xe, người đi xe máy ngoảnh lại nhìn Liên. Rồi có người cầm máy ảnh đi lang thang chụp cảnh hoàng hôn, thấy Liên, họ giơ ống kính chụp trộm. Có lẽ tất cả mọi người đều nghĩ rằng Liên đang thất tình. Mà đúng thật, Liên đang thất tình thật mà.

Liên đang buồn nên cũng chẳng có tâm trạng mà để ý. Cứ kệ họ thôi. Nhìn hồ nước rộng mênh mông, từng con sóng lăn tăn từ giữa hồ dập dềnh vào tận bờ. Thỉnh thoảng lại nhìn về nhà hàng, chỉ sợ anh Trường đi ra lúc nào mà Liên không biết. Nhớ lại hồi mới yêu, anh Trường thỉnh thoảng cũng chở Liên lên đây ngắm hoa sen nở. Hồi ấy mộng mơ, thấy sen hồ Tây đẹp lắm, lại được đi cùng người yêu thì lãng mạn biết bao. Giờ đã qua bao nhiêu năm rồi, cơm áo gạo tiền, anh không còn đưa Liên lên đây nữa, nhưng hôm nay, cả Liên và anh đang ở hồ, nhưng mỗi người ở một chỗ khác nhau.

Liên không đói, chỉ rét thôi. Đã hơn 8 giờ tối rồi. Chờ mãi cuối cùng Liên cũng thấy cậu lái xe của Hoàng chui vào trong xe và nổ máy. Liên đoán là anh Trường chắc cũng sắp ra. Nếu không gặp được riêng anh, Liên quyết tâm phải tách anh ra. Đợi lâu như vậy, không thể về không được.

– Anh Trường!

Gần chục người đi ra cùng một lúc, trong đó có anh Trường, có cả nam cả nữ. Họ tay bắt mặt mừng, vui vẻ nói cười. Có lẽ anh Trường đang đi tiếp môt đối tác làm ăn. Chờ họ chia tay nhau, chỉ còn Hoàng, anh Trường và cậu thanh niên ngồi cùng với anh Trường trên oto Liên mới tiếp cận và gọi.

Thấy Liên đứng thui lui ở đó, co ro vì lạnh. Anh Trường cũng không bất ngờ vì thấy Liên, mặt anh lạnh tanh. Anh chưa kịp nói gì thì cậu Hoàng đã nhanh chân bước lên vài bước. Đứng trước mặt Liên:

– Ô chị Liên, chị đến đón anh Trường à? Chắc là sợ anh ấy say phải không? Chị lo gì, anh ấy say thì em sẽ đưa về mà.

Liên không thể quen được với cái nhìn soi mói của Hoàng. Lần trước đã gặp rồi, đã tận hưởng cái ánh mắt như muốn lột truồng người đối diện của Hoàng rồi, Liên vẫn rất sợ. Nếu không vì bất đắc dĩ, Liên sẽ không bao giờ muốn gặp lại con người này. Đối diện với Hoàng, Liên luôn có cảm giác không an toàn.

Liên trả lời cho lấy lệ:

– Cậu Hoàng ạ, chị lo anh Trường uống say không lái xe về được nên đón anh ấy.

Rồi thì anh Trường cũng lên tiếng, đứng ở sau lưng Hoàng nói:

– Hoàng đi trước đi, đến nơi nhắn anh địa chỉ anh đến sau.

Hoàng quay lại gật gù:

– Vâng thế em đi trước, anh đi sau nhé.

Nói xong cậu ta ra hiệu cho người thanh niên lạ mặt ấy lên xe của mình, vừa đi còn ngoảnh lại phía sau nhìn Liên qua lưng anh Trường.

Chỉ còn lại Liên với anh Trường, anh vẫn chưa thèm nói gì với Liên, anh đi bộ về phía xe máy của Liên dựng cách đó tầm 50 mét. Liên lững thững theo sau, nhìn bóng lưng anh.

Khi anh dừng lại, Liên không dám đứng trước mặt anh, chỉ dám ở phía sau. Hít sâu một hơi, Liên lấy hết can đảm để lên tiếng trước:

– Anh Trường. Anh có thể nghe em nói …….

Nhưng Liên chỉ có thể nói được đến đó, anh Trường quay phắt người lại. Lúc này Liên mới nhìn kỹ mặt anh, đỏ lừ, mặc dù anh chưa say nhưng cũng có hơi men trong người, mùi rượu phả vào mặt Liên thoang thoảng. Nói rất to, rất gay gắt làm trái tim Liên như muốn ngừng đập vì sợ hãi, viễn cảnh bị đánh đêm hôm nào lại ùa về:

– Nói. Nói. Cô định nói cái gì? Cô định bảo là cô không biết gì? Cô chỉ là người bị động, cô bị người ta hiếp dâm có phải không? Nếu cô muốn nói điều đó thì không cần nữa. Bố chồng cô đã nói với tôi rồi. Nào. Cô còn điều gì muốn nói nữa không?

Liên ấp úng, đúng, đó chính là những điều Liên muốn nói. Liên đã chuẩn bị, đã tập tành cho giờ phút đứng trước mặt anh để nói ra những điều đó. Nhưng anh đã nói thay Liên rồi, Liên biết nói gì nữa đây:

– Em …. Em …..

Anh Trường lại trấn áp Liên:

– Cô không còn gì để nói nữa phải không? Thế để tôi nói cho cô biết luôn. Tôi không phải trẻ con để tin những gì cô nói. Tôi sao mà quên được … Tôi …. Tôi …….

Nói đến đây anh quay phắt người lại rảo bước đi thật nhanh, để lại Liên thẫn thờ, đứng chôn chân một chỗ. Liên không biết mình nghĩ gì lúc ấy cả. Nước mắt cứ ào ào ầng ậc chảy ra khỏi mắt. Gió thổi làm nước mắt bay bay. Cứ ngỡ anh đã đi hẳn rồi. Nhưng không. Liên lại thấy anh xuất hiện trước mặt. Anh nói mà như quát:

– Mà cô về bảo cái thằng Sếp của cô, đừng bao giờ đến gặp tôi nữa. Nếu muốn ở với cô thì nói tôi một tiếng, tôi giải thoát cho.

Chưa hết cái sốc này lại đến cái sốc khác.

Lần này anh đi thật, xe oto của anh đã lao vút đi. Chỉ còn Liên ở lại. Đơn côi giữa cảnh hồ mênh mông, giữa từng cơn gió lạnh.
Chương 19: Chat sex

Liên về đến nhà cũng hơn 9:30 tối. Từ trưa đến giờ không ăn uống bất cứ một thứ gì, lại dầm gió hồ Tây nên người cảm thấy hơi gai gai sốt. Nhưng không thấy đói, chỉ cảm thấy mệt mỏi thôi. Chẳng có tâm trạng nào ăn uống. Liên tắm qua rồi lên giường quấn chăn, không thiết tha bất cứ chuyện gì. Liên đã hy vọng bao nhiêu thì thành thất vọng bấy nhiêu. Vẫn tưởng vợ chồng sau 1 tháng mới gặp lại nhau thì ít nhiều cũng có cơ hội để nói với nhau vài câu.

Ai dè, thời gian vẫn chưa đủ nhiều để anh Trường có thể quên đi được chuyện hôm đó. Liên cần cho anh thêm thời gian hay Liên phải làm điều khác? Hôm nay bị anh xối xả như thế nhưng Liên không có giận anh. Chỉ cay đắng cho bản thân mà thôi. Đó là hậu quả mà Liên phải gánh chịu, mặc dù chuyện với bố chồng thực ra mà nói không phải do lỗi của Liên gây ra. Nhưng dù sao đi nữa, Liên cũng là một phần của tội lỗi. Nếu đêm đó, Liên tỉnh táo hơn để nhận ra người đó không phải là chồng, Liên không bị cảm xúc nhục dục chi phối, Liên sẽ không bị nhầm lẫn.

Cứ mải mê nghĩ ngợi như vậy mãi, rồi có tiếng chuông điện thoại báo có tin nhắn. À ừ, Liên vẫn còn có một việc phải làm. Đó là nói chuyện với Minh, không biết thằng bé đã nghĩ thông suốt chưa. Liên cũng chẳng có tâm trạng nào mà tâm sự với Minh đâu, nhưng vì con, vì thằng Tuấn, Liên bắt buộc phải làm.

Lục điện thoại ở túi xách, Liên nhìn vào màn hình, có nhiều tin nhắn điện thoại, zalo, gọi nhỡ vì từ lúc ở cửa công ty anh Trường đến tận lúc về Liên chưa động vào điện thoại. Lướt qua một lượt xem có tin nhắn nào quan trọng không?

Tin nhắn điện thoại thì toàn quảng cáo.

Cuộc gọi nhỡ Liên thấy có 1, là số lạ, nhưng số rất đẹp, tam hoa 6 và 8. Không biết là ai. Thời gian thì cách đây khoảng 30 phút thôi. Để lát Liên xem là ai gọi.

Tin nhắn Zalo thì thấy có 2 tin quan trọng, một là của Tuấn, vừa mới nhắn xong. Còn lại là của Minh. Liên mở tin nhắn của Tuấn ra. Đọc xong mà Liên thấy ấm áp. Một tia hy vọng mong manh về hạnh phúc gia đình chợt lóe lên sau khi dập tắt hoàn toàn từ lúc Liên gặp anh Trường.

Tuấn nhắn như thế này: “Mẹ về đến nhà chưa? Bố vừa nhắn cho con bảo con hỏi xem mẹ về nhà chưa? Có chuyện gì à mẹ, từ lúc mẹ đi, lần đầu tiên con thấy bố nhắn hỏi con về mẹ.”

Chắc chắn là Tuấn không thể bịa ra chuyện này để động viên Liên được, bởi Tuấn không biết là Liên đi tìm anh Trường. Vậy là anh Trường vẫn quan tâm tới vợ. Anh biết Liên đang ở tâm trạng không tốt, đi về không an toàn nên lo lắng mà nhờ Tuấn hỏi thăm. Và thêm một lý do nữa khiến Liên có niềm tin hơn đó là, đến thời điểm này vẫn không thấy anh Trường đả động gì đến việc ly hôn. Nếu anh thực sự muốn cắt đứt với Liên, thực sự không thể tha thứ cho Liên thì anh đã ly hôn rồi. Lý do anh ly hôn đã quá đủ.

Liên tự mỉm cười với chính mình. Vậy là vẫn còn cơ hội.

Liên nhắn lại con: “Mẹ vừa về nhà rồi. Con nhắn lại cho bố yên tâm.”

Tuấn: “Mẹ đi tìm bố à? Bố hết giận mẹ chưa? Mẹ sắp được về nhà chưa?”

Liên: “Ừ, bố chưa hết giận mẹ, nhưng sắp rồi.”

Liên động viên con như thế, cho nó một hy vọng và cũng là cho chính mình một hy vọng về một gia đình ấm êm như đã từng có.

Tuấn: “Vâng, con không muốn mẹ ở ngoài đâu. Quen có mẹ ở nhà rồi.”

Liên: “Cố gắng lên con. À, con học xong chưa? Đang làm gì?”

Tuấn: “Con học xong rồi. Đang nói chuyện với cô Mỹ Anh mẹ ạ.”

Liên ngập ngừng không trả lời. Con đang nói chuyện với chị Mỹ Anh, trưa nay thì gặp nhau ở phòng riêng, giờ thì nói chuyện điện thoại. Mọi chuyện tiến triển nhanh quá, nhanh đến nỗi Liên bắt đầu có cảm giác mình không theo kịp nữa rồi.

Liên: “Ờ, con nói chuyện đi nhé. Con phải nhớ là, tất cả những gì mẹ làm đều là vì con, vì gia đình mình.”

Tuấn: “Vâng, mẹ cũng nghỉ ngơi sớm đi ạ, G9.” Liên tích trái tim vào tin nhắn của con.

Hết nhắn tin với Tuấn, Liên chưa vội nhấp vào tin nhắn của Minh mà quay trở lại màn hình điện thoại, nhìn vào số gọi lỡ, số rất đẹp, không biết của ai nhưng chắc chắn không phải là số quảng cáo. Cũng có thể là của khách hàng cỡ bự nào đó của Liên, họ gọi Liên để vay tiền của Ngân hàng cũng không biết chừng. Vì không muốn bỏ lỡ, Liên bấm nút gọi lại.