TITLE: Chuyện Đụ Lich Sapa 0015

Hà từ từ mở mắt khi từng tia nắng chiếu rọi vào mặt nàng qua khung cửa sổ. Nàng nhìn cái đồng hồ trên bàn thì bây giờ đã 8 giờ sáng. Đôi khi Hà cũng cho phép mình ngủ dậy muộn vào các buổi sáng Chủ nhật. Hà vươn vai làm cho chiếc chăn màu hồng rơi khỏi người để lộ bầu ngực trắng ngần no tròn và 2 núm vú cương cứng. Một làn sóng kích thích khó tin chạy dọc người nàng. Hà để ý rất kĩ về việc này, tuy núm vú nàng rất nhạy cảm nhưng đến mức này thì chưa. Và mới cách đây 6 tháng nàng có thể thoải mái đứng trước gương xoa quanh vú nàng nhưng bây giwof mỗi lần làm vậy Hà lại thấy âm đạo mình giật giật. Hà cố gắng để điều khiển mình lại như thường….vì nàng đã 36 tuổi và là mẹ của một đứa con trai nay đã 18 tuổi. Phụ nữ tuổi nàng không nên có những cảm giác này….hoặc là Hà phải ráng mà kìm nén nó lại….

Hà đẩy cái chăn ra một bên để đứng đậy và nàng hoàn toàn trần truồng. Hà rất ít khi ngủ mà không mặc đồ nhưng gần đây nàng lại cảm thấy rất dễ chịu và hơi sảng khoái nữa. Hà nhận ra rằng chiếc giường trở nên thân thiết hơn mỗi khi nàng làm như vậy. Khi Hà đi ngang qua chiếc gương lớn đặt phía trên bàn trang điểm và nhìn mình trong gương

Thân hình nàng vẫn còn thon gọn và săn chắc nhờ những bài tập thể dục đầy đặn do người chồng trước để lại . Cặp ngực no tròn và hãy còn săn cứng làm Hà tự hào về thân hình mình. Hà biết rằng với thân hình 3 vòng đẹp như thế này, nàng có thể mặc bất kì thứ gì mình thích, kể cả những bộ đồ ôm bó sát. Mẹ Hà đã từng dạy rằng con gái ngoan phải không để lộ da thịt và sự gợi cảm của mình ra ngoài. Và Hà đã nghe lời mẹ mình răm rắp với nững bộ đồ kín cổng cao tường, Hà luôn luôn tìm cách che thân mình ở nơi công cộng, ngay cả khi tắm biển nàng cũng chưa bao giờ mặc bikini như những cô gái khác

Hà nhìn tới bầu ngực no trong đang nhấp nhô theo nhịp thở và 2 núm vú màu hồng căng cứng rồi lướt qua cái bụng phawnrr lì đến vùng âm đạo mình. Hột le lớn hơn bình thường của Hà và mép trong dường như bật ra khỏi mép ngoài thẳng và mềm. Thời thiếu nữ Hà rất lo ngại về điều này. Nhưng bây giờ thì Hà không lo điều đó nữa vì đã lâu rồi không có ai nhìn thấy phần đó của nàng

Hà khẽ đặt tay lên môi như thầm ngăn điều gì và nhìn tránh sang bờ mông chắc nịch của mình. Nhưng cặp mắt nàng nhanh chóng trở lại với âm đạo nhẵn thin không sợi long của mình. Nam, chồng cũ của nàng luôn muốn Hà phải cạo long cho sạch. Mặc dù đôi khi Hà cảm thấy hơi khó chịu vì điều đó nhưng nàng dần quen và sau nhiều năm việc âm đạo không có lông lại đem lại sự thoải mái cho Hà. Và bên cạnh đó nó cũng không ảnh hưởng gì tới Hà vì nàng đã không có mối quan hệ nào khác đã 2 năm rồi.

Không kịp suy nghĩ, Hà dùng 2 tay sờ nhẹ bầu ngực mình và rung mình nhận được một cảm giác vừa quen vừa lạ chạy dọc thân mình. Gần như chưa đủ, tay Hà lại tiếp tục vân vê vú và từ từ trượt xuống cho đến khi dừng lại ở mép âm đạo. Mặt Hà đỏ gay và 2 tay nàng run run mân mê hột le cướng cứng và như muốn lôi nó ra khỏi âm đạo ướt nhoẹt

Hà biết thật là sai trái khi làm như vậy. Nhưng cảm giác sướng khoái làm mụ đầu óc nàng. Nàng càng banh rộng 2 chân ra trước gương. Đôi mắt Hà mở to nhìn hột le của mình căng lên vì sướng. Hà biết rằng hạt le mình lớn hơn bình thường….qua những tấm hình sex mà con nàng đã dấu ở phòng. Đôi khi Hà nghĩ rằng mình bị tật…vì hột le của nàng gấp đôi bình thường. Tay nàng bắt đầu mân mê quanh hạt le và hơi đẩy mép *** lên. Một tiếng rên khoái lạc bất giác phát ra từ miệng Hà

Điều này thật điên rồ, Hà cố gắng xua tan nó đi và chạy vào toilet. Nhưng cảm giác sướng đó cứ âm ỉ trong người nàng, nó làm Hà gần như khuỵu xuống và 2 chân nàng rung bần bật

Thay vì cố gắng đứng và làm việc khác. Hà lai tiếp tục ngồi xuống và tay nàng nhanh chóng tìm tới hột le. Hà khẽ rên lên khi tay mình nắn nắn hột le. Ngón tay của Hà không ngừng, hết mân mê hột le nó lại trượt lên trượt xuống khắp lỗ ***. Một cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người Hà. Đã quá lâu rồi Hà chưa tự sướng, nàng biết điều này thật sai trái nhưng Hà không thể làm chủ được nữa rồi.

"Mẹ đã dậy chưa?" Dũng gọi vọng từ ngoài vào

Hà bất ngờ và hơi giật mình khi nghe tiếng của con. Nàng nhanh chóng ròi tay ra khỏi lỗ *** như đứa con nít bị bắt gặp khi ăn vụng kẹo. Cơn sướng khoái nhanh chóng biến măt như quả bóng xì hơi vậy.

Nhưng nó cũng làm Hà mất một ít thời gian để đáp lại. "Mẹ đang ở trong phòng tắm."

"Xin lỗi mẹ. Con chỉ muốn báo con sẽ tới nhà Thắng chơi. Con sẽ trở về nhà lúc 1 hoặc 2 giờ. Mẹ có muốn con mua chút gì không?"

"Được, đợi mẹ một chút," Hà trả lời. Hà nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm và tới tủ quần áo và nhanh chóng mặc đồ vào. Khi nàng kéo đồ lót lên nó chạm vào hột le làm Hà rên lên. Một sự rung động lại lại bắt đầu nổ ra trong người nàng. Chẳng kịp đợi cảm giác đó qua đi Hà quơ vội cái áo ngủ màu hồng mà nàng thấy. Đó là bộ đồ ngủ yêu thích của nàng. Nó bằng lụa mỏng và nhẹ. Bộ đồ bao trùm từ vai tới bắp chân.Nhưng Hà rất ít khi mặc như vậy trước mặt người khác Hà nhanh chóng trùm nó lên và chạy tới cửa. Nàng chỉ kịp điều hòa hơi thở và mở cửa và nhìn thấy con trai nàng đang cuwoif và đợi trước cửa phòng

"Xin lỗi đã làm phiền mẹ," Dũng cười.

Hà nhìn thấy mắt con có vẻ ngạc nhiên khi nó nhìn mình. Hà biết mái tóc nàng chả có giấu hiệu gì của việc tắm gội và mặt nàng đỏ bừng. Hà cảm tưởng rằng con có thể biết mình làm gì trong phòng tắm. Khi Hà thấy mắt con nhìn xuống đôi vai trần của mình nàng nói. "Không có gì đâu, mẹ đang thay đồ…," Hà nói và dùng tay hất tóc ra phía sau. "Con nói…con sẽ mua đồ??"

"Dạ, nhưng đến buổi chiều con mới đi."

"Vậy cũng được. Mẹ cần một ít bánh mì và sữa. Để mẹ đi lấy tiền đã." Hà nhanh chóng quay người đi để tránh ánh mắt của con, nàng nhanh chóng thấy chiếc ví của mình ở trên sàn nhà bên cạnh chiếc giường. Chản cần suy nghĩ HÀ nhanh chóng cuối người xuống để lấy chiếc ví. Cái áo ngủ liền bị kéo lên và bám chặt vào bờ mông tròn trĩnh của nàng. Khi Hà nghe một tiếng mà nàng nghĩ như tiếng rên Hà nhanh chóng đứng lên và quay lại

Bây giờ thì đến lượt Dũng đỏ mặt và nhanh chóng đảo mắt đi chổ khác.

Hà biết rằng Dũng đã nhìn trộm mình từ rất lâu rồi. Nó đã bắt đầu từ vài năm trước. Và Dũng nghĩ nàng không để ý đến điều này. Nhưng nó đã lầm, Hà biết và nàng cho rằng đó chỉ là căn bệnh chung của tuổi mới lớn. Thế nhưng càng ngày Hà hơi lo lắng. Dũng đáng lẽ phải quan tâm đến những cô gái cùng trang lứa với nó. Và Hà thoáng giật mình, đôi khi nàng nhận thấy con mình nhìn mình với một vẻ gì đó hơi thèm khát, không giống cái nhìn của mẹ - con bình thường.

Hà biết rằng, khi vắng bong người cha, nàng thật khó nói với con chuyện tế nhị này. Và điều đó làm cả 2 cảm thấy khó chịu và mất tự nhiên.

"Mẹ có muốn đi ăn với con tối nay?" Dũng hỏi đầy hi vọng

"Con không hẹn hò gì sao? Ý mẹ là sao con không đi chơi với bạn cùng trang lứa mà đi với bà mẹ già này?"

Dũng cười và trả lời, "Đầu tiên, mẹ hãy còn trẻ lắm, và con cũng thích đi với mẹ hơn là bạn ở trường." Mặt Dũng lại đỏ bừng. Dũng giống như một chàng trai đang bị tương tư. Nhưng với Dũng dường như còn hơn thế

Hà cảm thấy một cảm giác kì lạ chạy dọc sống lưng mình. Nàng thở hắt ra và nói, "Được thôi. Mẹ có một số chuyện để nói với con." Hà đưa tiền cho con và nhìn Dũng rời khỏi. Dũng tuy không cao lắm nhưng có khuôn mặt điển trai, nụ cười dex thương và cách ăn nói có duyên. Nó sẽ sát gái lắm đây. Hà nghĩ và nàng hơi thắc mắc vì sao nó lại chưa có bạn gái. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Hà làm nàng hoảng sợ….
"Mẹ đã xong chưa?" Dũng gọi và đứng đợi mẹ nó dưới chân cầu thang. Họ đã dặt một bàn ăn tại nhà hàng gần đó lúc 6h30.

Hà hoàn thành nốt phần trang điểm của mình trước khi nàng nhanh chóng rời khỏi phòng Khi nàng xuống phía dưới, Hà hết sức ngạc nhiên vì bộ đồ mà Dũng đang mặc. Dũng rất ít khi mặc bộ đồ lịch sự như vậy.Hà thật không tin nổi. "Rất đẹp," Hà nói. Nàng nhớ rằng Dũng chỉ mặc bồ đồ đó trong những dịp trang trọng, và hình như Dũng mới mặc cho đám cưới 1 người bạn cách đây vài tháng

Hà đang mặc một cái quần may hơi thụng và một áo khoác ngang hông

"Chà, mẹ trông cũng tuyệt lắm” Dũng nịnh

"Cảm ơn," Hà đáp lại và đột nhiên lời khen ngợi của Dũng làm 2 núm vú của nàng cương cứng lên sau lớp áo khoác. Hà tự cho rằng đó là sự háo hức đối với một người hay ở nhà như nàng. Nhưng khi nàng cảm thấy quần lót đang cọ sát lên hạt le và cảm giác sướng khoái chạy dọc khắp người thì Hà nghĩ khác. Điều đó làm người Hà hơi run lên

"Mẹ không sao chứ?" Dũng hỏi

"Không sao…đâu, mẹ hơi nhứt đầu, có lẽ do đói bụng đó con…" Hà nhanh chóng trả lời. Nàng với tay lấy áo len và nhanh chóng quay mặc đi để tránh Dũng thấy bộ mặt đỏ bừng của mình.

Dũng chỉ mất vài phút để lái xe tới nhà hang và ngồi đợi thức ăn trong căn phòng riêng mà họ đã đặt sẵn. Dũng gọi một lon Coca còn Hà gọi một loại rượu vang. Nàng cần cái gì đó để lays bình tĩnh sau một ngày dài đầy những cảm giác khác lạ mà con nàng đã mang lại….

Trong vòng vài phút, họ ăn trong yên lặng và Hà cũng uống thêm một ít nữa để xua đi cảm giác đó.

"Con có gì để kể cho mẹ không Dũng?!," Hà hỏi

"Bất cứ thứ gì mẹ muốn nghe," Dũng đáp trả kèm với nụ cười tươi

"Mẹ đang thắc mắc…tại sao con không…hẹn hò nữa…Ý mẹ là con lại đi ăn với mẹ vào tối Chủ Nhật." Hà hỏi

Dũng có vẻ hơi bất ngờ và bối rối. "Sao mẹ hỏi lạ vậy?!."

"Mẹ biết. Nhưng phải lo lắng thôi. Bổn phận cuae người mẹ mà…Con lại đi với mẹ trong khi … có biết bao cô gái trẻ và xinh đẹp quanh con…."

"Thỉnh thoảng con cũng có hẹn hò mà, như cách đây 2 tuần con cũn hẹn với một bạn."

"Đúng rồi, hôm đó con về tới nhà lúc 11h."

"Mẹ ơi, hình như bà mẹ nào cũng thích con của họ về nhà sớm."

"Đúng vậy, nhưng bây giờ con đã là một thanh niên rồi, con nên có một chút gì đó…phá cách…như hẹn hò và yêu vài cô gái chẳng hạn."

"Con không thể tin được là mẹ lại nói như vậy," Dũng nói, mặt nó lộ vẻ ngạc nhiên và thú vị. Đột nhiên mặt nó chuyển sang nghiêm trọng và Dũng nói, "Và con nghĩ những cô gái tuổi con chưa đủ chín chắn."

Hà phá lên cười. Và nàng nhanh chóng che miệng lại vì ngại ngùng do mình cười quá to

"Sao mẹ lại cười?" Dũng hơi tự ái

"Xin lỗi. Do mẹ chỉ nghe con gái nói như vaaykj về con trai, của con hình như ngược lại…."

"Đúng vậy."

Và nụ cười tắt nấm trên mặt Hà khi nàng nói, "Mẹ biết con có vẻ già dặn hơn tuổi. Nhưng mẹ nghĩ con cũng có thể kiếm cho mình một cô bạn gái như vậy."

"Có lẽ vậy, nhưng họ vừa ít, vừa xa con nữa."

Hà hơi khựng lại trước khi nàng tiếp tục hỏi. Thế nhưng….còn về …tình dục…thì sao?" Hà hơi bối rối.

"Mẹ…!" Dũng rên. "Mẹ đáng lẽ không nên hỏi con những câu như vậy."

Bây giờ đến lượt HÀ thể hiện sự khác lạ trên mặt. Nàn nắm tay con và nói. "Mẹ biết, nhưng do không có cha con ở đây…mẹ nghĩ…mẹ nghĩ mình nên chia sẻ với con một số thứ." Điều này thật khó hơn nàng tưởng tượng, "Mẹ đã phá hỏng tất cả." Nước mắt bắt đầu rơi từ khuôn mặt xinh đẹp của Hà

"Mẹ có lo lắng quá không?" Dũng cầm tay mẹ nó thật chặt và cười

"Đúng vậy. Mẹ bây giwof vừa là mẹ, vừa là ba con. Còn ba con thì đã lấy vợ ở nơi khác, ông ấy sẽ không về đây để chia sẻ những thứ này với con,…còn mẹ thì không biết gì về những chuyện của con trai tuổi con cả….."

Một sự yên lặng kéo dài khi Hà ngừng nói và Dũng đang nhìn nàng với khuôn mặt ngơ ngác như muốn hỏi nàng điều gì. Hà cố gắng để con chia sẻ cảm xúc với mình. Nhưng đôi khi nàng cầu trời nó không làm vậy. Thật là khó chịu, và hơi điên rồ khi phải nuôi dạy một cậu trai đang tuổi trưởng thành một mình.

Cuối cùng Dũng hít một hơi thật sâu và nói, "Được thôi, nếu con mẹ muốn con nói chuyện với mẹ như với bố thì con sẽ nói, nhưng mẹ đừng hoản hồn đấy."

Hà cười vowis đôi mắt mở to. "Mẹ không hứa đâu đấy."

"Được thôi. Chính mẹ yêu cầu đấy nhé. Con đã nói những cô gái cùng lớp chưa đủ chin chắn, kể cả những cô lớp trên nữa. Con chỉ muốn có một mối quan hệ thay vì "hẹn hò để được lợi’.

"Hẹn hò để được lợi….là cái gì vậy con?"

Dũng ngừng một lát và nói với giọng cảnh báo, "Mẹ hãy nhớ là mẹ hỏi đó…."

Hà gật đầu và chăm chú nghe con nói. Nàng thật sự không hình dung con đang nói về cái gì.

"Hẹn hò để được lợi có nghĩa là con sẽ hẹn với một cô gái, mời cô ấy đi ăn, đi chơi và cuối cùng…cô ấy sẽ đáp trả…."

Hà vẫn chưa hiểu lắm. "Đáp trả?"

"Như mẹ biết đấy,…dùng tay, hoặc dùng miệng…cho con…." Dũng dừng lại và thêm vào, "Mẹ biết dùng miệng và dùng tay không?!."

Hà trợn tròn mắt. "Ôi!" Hà thốt lên

"Con đã cảnh báo mẹ rồi”

Hà uống một hơi hết một ly rượu lớn và sau đó nàng thở hắt ra. Sau một hồi ngừng hẳn nàng hạ quyết tâm và nói, "Tiếp tục đi."

"Sau một ngày hẹn hò để được lợi, con có thể tiếp tục hay không tiếp tục với cô gái đó. Hoặc là con không bao giờ gặp cô ấy nưa. Hình như đa phần các bạn tuổi con đều bắt đầu từ khi cấp 3."

"Ôi trời. Từ hồi cấp 3?"

"Đúng vậy. Nhưng nó không phải là tình dục…."

"Không phải là tình dục? Vậy nó là thứ gì" Hà hỏi với vẻ hơi hoảng sợ.

"Nó là như vậy khi mẹ vào hoàn cảnh đó."

"Ý con đó chỉ là sự trao đổi?"

"Đúng."

"Điều này thật khó tin," Hà nói.

"Nhưng nó là thật," Dũng trả lời

Hà suy nghĩ một lát và nói, "Và trong đám đó có cả con nữa….?"

Mặt Dũng đỏ rần nó nhìn vào chiếc ly trước mặt, hạ giọng đến hết mức có thể và nói, "Dạ."

"Vậy…con đã có cô gái…dùng tay, hoặc dùng miệng…cho con?!?," Hà hỏi, rượu làm nàng can đẩm để tiếp tục hỏi

"Dĩ nhiên."

"Con tình dục ‘thật sự’ thì sao, con đã trải qua chưa?"

"Ôi, mẹ…."

"Tiếp tục đi. Cứ làm như con đang nói với bạn hay là bố con thôi."

"Con không nghĩ con nói với bố như vậy," Dũng đáp

"Được thôi, vậy con có làm tình thật sự chưa?"

"Có rồi mẹ. Một vìa lần."

Tự nhiên Hà thấy bớt căng thẳng. "Con có dùng biện pháp bảo vệ nào không?"

"Ôi, mẹ…!"

"Sao?"

"Có chứ, nhưng không dùng với làm tay hoặc làm miệng chiếm đa số lần. Thật buồn cười khi dùng bao cao su khi làm tay hoặc làm miệng." Dũng cười hơi không tự nhiên

Hà cũng đáp tả không tự nhiên cho lắm. "Mẹ e rằng con nói đúng. Bố con đã nói việc đó giống như đi tắm khi đang mặc áo mưa vậy." Hà đột nhiên nhận ra nàng vẫn cầm tay con. Tay Dũng tỏa hơi ấm khắp người nàng. Đột nhiên Hà cảm thấy tim mình đập mạnh hơn bình thường. "Hẹn hò để được lợi àh," Hà tự nói với mình

"Mẹ có nhớ Loan không?" Dũng hỏi

"Có, con đã đi với cô ấy cách đây 2 tuần thì phải."

"Mẹ có nhớ lúc mẹ xuống hỏi bọn con có cần gì trước khi mẹ đi ngủ không?"

"Có."

"Nếu mẹ xuống đó sớm hơn chỉ một phút thôi, mẹ sẽ biết hẹn hò để được lợi có nghĩa như thế nào." Dunhgx cười

"Ý con là cô ấy đã dùng tay…” Hà bắt đầu nhưng nàng khựng lại kịp lúc

"Không. Mẹ nói mẹ thấy có gì dính trên cằm cô ấy…Đó không phải là thức ăn thật đâu" Dũng cười lớn

Hà gần như hoảng loạn trong một chốc.

"Mẹ đừng nói là mẹ không rành về nó chứ!?"

Hà biết con mình nói đến thứ gì. Loan đã dùng miệng cho Dũng và để nó bắn tinh lên cằm nàng. Mặt Hà đỏ lên. Nàng đã nhớ lại rất rõ. Cả 2 đứa đều đỏ mặt khi thấy nàng. Nàng chỉ nghĩ là 2 đứa chỉ hôn nhau thôi. Và bây giờ nàng đã biết thứ gì ở dưới cằm Loan. Và đột nhiên nàng thấy một cảm giác khác lạ chạy dọc người nàng và làm Hà run lên.

"Mẹ không sao chứ?" Dũng hỏi khi thấy Hà run lên

Hà thấy mắt con chằm hăm vào núm vú đang cương cứng hết cỡ của mình. "Ừh…Ở đây…hơi lạnh một chút," Hà nói

"Tuy nhiên," Dũng tiếp tục, "Sau khi mẹ rời khỏi. Con liền ngồi xuống sàn, và mặt con vùi vào giữa 2 chân cô ấy."

Hà rên lên và 2 mắt nàng mở to hết cỡ

Đúng lúc đó một cô bồi bàn xinh đẹp đến bàn họ để phục vụ. Cô ấy cười tình vói Dũng. "Anh có gọi thêm gì không?"

Hà nhìn thấy aanhs mắt của cô ta và cảm thấy hơi giận giữ, Hà trả lời thay con. "Không, như vậy đủ rồi," Hà ngắn gọn.

Cô bồi bàn nhìn nàng với ánh mắt hơi tức giận rồi bỏ đi

"Mẹ phải đi vào phòng vệ sinh chút đây," Hà nói. Hà đứng dậy nhưng nàng hơi chếnh choáng do uống khá nhiều rượu. Và thật khó tin, giống như lúc ở nhà, nàng lại cảm thấy quần lót cọ sát vào mép *** nàng. Vài phút sau nàng đã ở trong buồng riêng của toilet. Khi nàng tuột quần lót xuống nàng dễ dàng nhận ra đũng quần của nàng . Và nàng cũng dễ dàng thấy hột le nàng đã cương cứng lên và vô cùng kích thích. Hà không chỉ ngạc nhiên mà còn thích thú khi con nàng nói chuyện đó với nàng. Tuy nhiên, chất cồn đã làm cho nàng không suy nghĩ được gì thêm. Nàng ngồi bệt xuống toilet và cảm thấy bất lực.

Một lát sau Hà tở lại bàn. Nhưng bên dưới, Hà đã kéo quần lót xuống một tí để tránh cái cảm giác đó chạy qua mình. Nàng ngồi xuống và nhìn con nàng đang cười. Và Hà thấy thật hợp lý khi đặt chỗ tại đây. Và đột nhiên nàng sực nhơ có một việc mà nàng chưa kể với Dũng. "Àh. Mẹ chưa nói với con một tin thú vị. Con có muốn nghe không?"

"Dĩ nhiên rồi. Cái gì vậy mẹ?" Dũng hấp tấp.

"Ừh. Vào thứ sáu vừa rồi mẹ đã đạt giải nhất trong cuộc thi thiết kế tại công ty. Mẹ đã giải quyết được chỗ sai sót trong dây chuyền sản suất gương phả xạ…."

Dũng thật sự là không biết về những thứ mẹ nó đang nói. "Mẹ đã thắng được cái gì?", Dũng nôn nóng

"Mẹ đã thắng cuộc du lịch đi Hạ Long cho 2 người…trong 2 tuần…" Hà dừng lại

"Ôi, đi tới Hạ Long," Dũng thích thú

"Hoặc là" Hà tiếp tục. "Một chuyến du lịch tới Sapa."

"Cái gì? Một chuyến du lịch tới Sapa?" Dũng gần như hét lên.

Hà cười với sự thích thú của con. "Chưa đau. Chúng ta được sắp xếp ở trong một khách sạn bên cạnh một cái hồ lớn cạnh chân núi. Mẹ đã nhìn thấy bức ảnh rồi. Phong cảnh đó thật đẹp và tuyệt. Ông chủ của mẹ đã đặt chỗ đó cho cả nhà của ông ta. Mẹ không biết nó sẽ tuyệt đến thế nào nữa…"

"ôi thật tuyệt làm sao. Con cũng sẽ không thấy sao ngay cả chỗ đó không có điện. Thật y như mơ vậy, 2 tuần ở Sapa."

Họ đều thích không khí lạnh và ngắm xem tuyết rơi và họ đã lên kế hoạch nhiều năm rồi.

Hà cười. "Mẹ đoán được ý con nên mẹ đã chọn đi Sapa."

"Ôi mẹ ơi, điều này thật khó tin," Dũn nói, nó gần như nhảy khỏi bàn để bước đến ôm mẹ nó. Nó ngồi xuống cạnh mẹ nó và ôm nàng thật chặt. Dũng cảm thấy bộ ngực mềm mại của mẹ nó ép lên ngực mình. Chiếc ôm kéo dài một lúc lâu. "Mẹ là tuyệt nhất đó. Mẹ có biết không?" Dũng hỏi.

"Được rồi, con có kì nghỉ vào mùa đông này tại truonwgf. Chúng ta sẽ khởi hành vào lúc thứ 2." Hà nói và hơi đẩy con ra. Sự thích thú của con làm nàng quên đi cái cảm giác kích thích nãy giờ.

Phần còn lại họ nói về những điều tuyệt vời mà họ sẽ trải qua khi ở Sapa. Và sau đó họ rời khỏi nhà hàng. Hà cảm thấy mệt và dựa vào vai con để ngủ. Dũng yên lặng lái xe để chở 2 mẹ con về.
"Mẹ nghĩ mẹ ngủ say quá rồi."

"Không những vậy mẹ còn chảy nước dãi nữa," Dũng trêu mẹ

"Mẹ xin lỗi. Cứ mỗi lần uống rượu là mẹ lại cảm thấy buồn ngủ." Hà nhìn thấy Dũng ra khỏi xe và đi vòng để mở cửa cho nàng. Và nó dùng tay đỡ nàng để bước vào nhà.

Khi họ đã vào trong, Dũng nói. "Cảm ơn mẹ, đây quả là một buổi tối tuyệt vời. Không phải chỉ vì con sắp được đi chơi đâu. Mà cảm giác lúc được chia sẻ với mẹ, lúc đầu thì chưa quen lắm nhưng con cảm thấy thoải mái hơn khi nói chuyện như vậy."

"Mẹ luôn ở bên để nghe con nói mà," Hà nói và nhìn thẳng vào mắt con. "Mẹ cũng thấy điều này thật tuyệt." Tự nhiên cả căn phòng rơi vào tĩnh lặng, và Hà cảm thấy trống ngực mình đánh thình thịch. Chẳng kịp suy nghĩ và đắn đo môi họ từ từ ghé sát vào nhau. Khi môi chạm môi, có một luồn điện chạy khắp cơ thể 2 người. Hà run lên và cánh mũi nàng phập phồng.

Tự nhiên Hà lại nhũn ra và để cho Dũng ôm mình thật chặt. Hà cảm thấy lưỡi Dũng chạm lên môi mình nóng bỏng và ngọt ngào. Dũng lùa lưỡi vào miệng Hà khi nàng hé mở miệng

“Uhmmmm," Hà thở hổn hển

"Rinnnnngggggg"

Tiếng chuông điện thoại làm cắt ngang 2 người. Hà vội vã đẩy con ra trong hốt hoảng và chạy tới điện thoại. "Xin…chàooo," Hà lắp bắp. "Sơn gặp con này," Hà nói và nhìn Dũng bằng ánh mắt không tin được những chuyện vừa xảy ra.

Dũng cũng không khá hơn. "Chào Sơn, tớ ra ngoài để ăn tối. Tớ không muốn ra ngoài tối nay, vì bây giờ cũng 10h tối rồi…." Dũng dừng lại để nghe chuyện. "Hương và Mai muốn hẹn hò 2 ngày luôn àh?"

Hà không ngừng nhin chằm chằm vào con mình

"Không, mình nghĩ mình sẽ ở nhà thôi. Với lại mẹ mình thắng một cuộc đi chơi tại Sapa vào thứ 2 này. " Cả 2 đứa con trai nói chuyện với nhau thêm một lúc nữa. Sơn cố gắng lôi Dũng ra khỏi nhà nhưng không được

Hà nhanh chóng chạy đi tắm trước khi cuộc trò chuyện của Dũng kết thúc. Hà để những dòng nước lạnh gội sạch cơn hưng phấn do nụ hôn vừa nãy mang lại. Nó thật là kích thich. Và Hà chưa từng nghĩ hôn con mình lại làm nàng kích thích đến vậy. Tuy nhiên, Hà vẫn còn nhớ cảm giác cái luwoix nóng ấm của con lên môi, lên lưỡi mình. Nàng tự hỏi liệu chiếc điện thoại kia không kêu thì điều gì sẽ xảy ra??

Một lát sau, Hà bước ra khỏi phòng tắm và dùng một chiếc khăn long to để lau khô. Nàng nhìn mình trước gương. Mặt Hà vẫn còn đỏ lừng và từng đọt sóng khoái cảm vẫn âm ỉ trong người nàngr. Hà cọ 2 chân vào nhau làm cho nàng cảm thấy kích thích. Tay Hà dần dần tìm đến chỗ hồi sáng. "Không," Hà hét lên và đứng bật dậy.

Hà mặc lại bộ đồ ngủ khi sáng và đi tới phòng Dũng để chúc con ngủ ngon. Khi Hà tới phòng nàng định gõ cửa để gọi con. Tuy nhiên, Hà thấy cánh cửa hé mở,khi nàng bước vào trong Hà bất ngờ nấc lên khi thấy ... Dũng đang nằm trên giường trần truồng và đang cầm con cặc trong tay. Mặt Hà nhanh chong đỏ rần và tim nàng đập thình thịch. Hà biết mình nên rời đi nhưng mắt nàng lại dán chặt vào cơ thể trai trẻ tràn đầy sức sống kia.

Hà bắt đầu nhìn một cách thích thú. Con cặc của Dũng thật to và dài. Cái đầu khất của nó bong lưỡng và phình to như một cây nấm

"Uhmmm," Dũng rên

Con cặc Dũng giựt giựt báo hiệu nó sắp xuất tinh. Vài giọt tinh tương chảy ra đầu khất và trượt theo con cặc.

Hà phải chống tay vào tường để tránh phải ngã quỵ xuống, nàng không tin được điều mình đang nhìn thấy. Đột nhiên Hà cảm thấy hột le của nàng run lên và Hà gần như đạt cực khoái. Nàng cố gắng khép chặt 2 chân lại để tránh cảm giác ấy, nhưng Hà hoàn toàn lầm. Hai chân của Hà run lên, từng đợt sóng khoái cảm chạy dọc khắp người nàng. Hà cắn chặt môi như một nỗ lực cuối cùng. Nhưng điều này là không thể, cơn sướng khoái cứ như vỡ òa ra lan khắp người Hà, đầu óc nàng quay cuồng, toàn thân Hà gần như không còn sức lực sau cơn sướng khoái này.

Hà chưa bao giờ trải qua cảm giác này, bình thường phải mất một ít thời gian chạm vào âm đạo nàng mới đạt cực khoái,…đằng này thì…. Cả người Hà trải qua một cơn sướng không hiểu nổi và ở dưới âm hộ nàng thì dâm thủy chảy ướt nhoẹt

Trong phòng, Dũng vẫn tiếp tục sóc nhẹ con cặc lên xuống. Dũng rên để tận hưởng cơn sướng vừa tới với mình

Hà gần như rời mắt khỏi hoạt cảnh này khi cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên người Hà lại run lên dữ dội khi nàng thấy con mình sóc cặc nhanh hơn.Mọi lý do biến mất, giờ đay, tay của Hà nhanh chóng tìm đến hột le mình và se se nó trong tay. Hơi thở nàng nàng nhọc khi nàng vừa mân mê hột le vừa nhìn con sóc cặc.

Hà nghe con nàng rên càng lúc càng to. Nó sóc cặc mạnh hơn. Đầu khất bây giờ đã chuyển sang màu tím sậm và nó nở to hơn bao giờ hết.

Và đột nhiên, với một tiếng rên khá to, đầu khất của Dũng mở bung ra và bắn tinh trùng lên không trung y như núi lửa đang phun trào. Từng đợt tinh trùng dày đặt phóng lên không một lúc rồi rớt xuống người Dũng, rớt xuống giường. Và con cặc nó không ngừng giật liên hồi. Hà ngạc nhiên vì con ra tinh quá nhiều, nó như không dứt, tinh trùng tạo thành vũng bên hông nó.

Hà nhìn tháy con nhắm nghiền mắt, tay vẫn sục cặc để tận hưởng cơn sướng. Và nàng lại lần nữa đạt sướng khoái vì thấy cái cách mà con phụt tinh. Cơn sóng này đè ẹp cơn sóng sướng mới nãy, nó làm cho Hà gần như lịm đi vì sướng. Và nàng chưa bao giờ cảm thấy như vậy.

Hình ảnh con cặc của con cứ ám ảnh Hà mãi, Ba của Dũng chưa bao giờ có con cặc to và phóng tinh nhiều đến vậy... Có lẽ lượng tinh dịch của Dũng gấp đôi hay gấp 3 lần Ba nó, và Hà thầm nghĩ không biết nếu ở trong mình…thì ra sao nhỉ….đã lâu nàng chưa có cảm giác đó

Dũng rên ư hử và từ từ bỏ tay khỏi con cặc. Tinh trùng của nó dính đầy tay và thành vũng trên hông nó.

Hà nhanh chóng chạy ra khỏi phòng để tránh Dũng nhìn thấy. Khi tới phòng nàng nhanh chóng khóa cửa, cởi đồ ngủ ra và leo tọt lên giường. Hà tưởng tượng lại hình ảnh con cặc của con và nhanh tay với lấy con cặc giả và đút vào âm đạo ướt nhoẹt. Nàng nhận được món quà này cũng lâu rồi và Hà vẫn giấu nó dưới đống đồ lót, nàng gần như chưa xài cin cặc giả cho đến lúc này

Hà bất đầu rên khi ấn con cặc giả vào âm đạo, nàng bật pin lên để con cặc giả ngọ nguậy trong cái *** ướt sũng vì nứng của nàng. Hà kẹp 2 chân lại làm ép con cặc giả thật chặt trong lỗ ***, từng đợt sướng khoái nổ tung khắp người Hà. "Ôi, trờiiiiii," Hà rên. "Dũng ... Dũng ... Dũng ... trời ơi, mẹ raaaaaaaaaaaaaaa," Hà rên lên khi cơn cực khoái ập tới

* * * * *

Thật không may cho nàng, ở ngoài cửa Dũng chết lặng vì shock.

Dũng đến phòng để chúc mẹ ngủ ngon, tuy nhiên khi nó định gõ cửa thì Dũng nghe tiếng rên phát ra từ trong phòng. Dũng nhanh chóng hiểu ra mẹ nó đang tự sướng, nhưng điều tuyệt vời hơn khí nó nghe Hà gọi tên mình. Dũng chưa bao giờ nghĩ điều này có thể xảy ra, nhưng những gì Dũng nghe thấy quá kích thích nó.

Chẳng kịp suy nghĩ, Dũng liền kéo tuột quần xuống và cầm coc cặc sóc lia lịa. Nó biết điều này thật điên rồ, nhưng tay Dũng sóc cặc nhanh dần khi nó tiếp tục lắng nghe tiếng của Hà từ trong phòng. Và nhanh chóng nó phóng tinh ồ ạt lên cánh cửa và rơi xuống sàn nhà.

Khi Dũng tận hưởng xong cơn sướng khoái, nó nhanh chóng chạy vào toilet để lấy jhawn lau những gì nó đã phụt ra

Buổi sáng hôm sau, Hà nghe thấy tiếng động trước khi nhìn thấy con. Nàng biết Dũng đang ngồi xuongs và đọc báo. Hà làm thức ăn sáng và ngồi xuống bàn đối diện Dũng

"Chào buổi sáng," Hà nói.

"Chào mẹ," Dũng đáp lại, mắt nó vẫn không rời tờ báo

Hà đột nhiên có cảm giác ớn lạnh. Nàng đã nhìn con nàng tự sướng và nàng cũng tự sướng với hình ảnh con mình…..Hà e rằng Dũng biết Hà đã nhìn trộm nó.

Hít một hơi thật sâu và Hà nói, "Chúng ta phải đi chuẩn bị đồ thôi, con lấy áo len và đồ đi tuyết cho mẹ nhé?"

"Được thôi mẹ," Dũng trả lời và nó ngảng mặt lên. "Chúng ta sẽ đi vào lúc mấy giờ?"

"Mình sẽ đi chuyến 3h chiều để tới Hà Nội, sau đó đi xe lên Sapa luôn, chắc cỡ 7,8 giờ tối gì mình tới nơi đó”

"Chuyến đi như vậy chắc sẽ mệt lắm đây. Nhưng ta có thể nghỉ ngơi khi tới nơi, con sẽ đi chuẩn bị đồ ngay sau khi ăn xong" Dũng nói. "Không hiểu vì sao sáng nay con lại đói bụng như vậy." Sự thật là Dũng đã sóc cặc thêm 2 lần nữa với ý nghĩ về mẹ nó trong đầu.

Hà cũng vậy, đêm đó nàng dã ra 2 lần trước phòng con. Và thêm 2 lần nữa tại phòng mình
Suốt cả chuyến đi dài và mệt mỏi, cả Hà và Dũng đều không nói câu nào. Chỉ đến khi họ tới nơi vào buổi tối hôm đó, họ thuê 1 phòng lớn với 2 cái giường. Dũng nói thật phí phạm khi thuê 2 phòng khi họ đi chung. Sauk hi thuê phòng họ liền đi ăn tối ở nhà hàng của khách sạn.

Thức ăn ở nhà hàng không được ngon cho lắm, nhưng cũng đủ để họ ăn no. Và điều mà Dũng thích nhất là mẹ nó cho nó uống rượu, vì không khí ở đây khá lạnh so với tưởng tượng của họ . Với lại Dũng cũng không cần phải đi đâu vào tối nay.

Dũng cười lớn khi nếm một ngum rượu và nói. "Cho một kì nghỉ hè tuyệt vời với người phụ nữ đẹp nhất thế gian này."

Hà đáp trả, "Cho một kì nghỉ tuyệt vời với đứa con mà tôi yêu nhất."

"Nhưng mẹ chỉ có mình con mà."

"Nhưng con cũng đã nói mẹ là người phụ nữ duy nhất….không phải là người thích nhất."

Cả 2 cùng cười. Nhưng nụ cười của Dũng hàm ý mẹ nó vừa là người phụ nữ duy nhất, cũng là người nó thích nhất

Trong buổi ắn, họ uống thêm rượu và điều đó đã làm cho Dũng đủ can đảm để hỏi, "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra giữa bố và mẹ vậy. Con đã nghe lý do, và ai cũng đúng. Nhưng mọi thứ phải được bỏ qua một bên chứ?!."

Hà đătj nĩa ăn xuống và nói. "Đó là một câu chuyện dài."

"Con có cả đêm mà," Dũng cười đáp trả.

"Được thôi. Con nên biết điều này trước khi con muốn cưới ai đó. Các cặp muốn cưới nhau phải hiểu về người họ sẽ lấy. Thế nhưng mẹ sinh con ngay sau khi cưới và nhiều vấn đề nảy sinh từ đấy."

Dũng mở to mắt ra.

"Đúng vậy, mẹ đã có bầu khi mẹ cưới chồng. Con có ngạc nhiên không?"

"Không. Con đã xem ảnh cưới, ngày cưới và con biết rằng con được ….sinh non tới 4 tháng sau cưới….." Dũng cười

"Đâu có…mẹ mang thai con đủ chin tháng mà…." Hà hơi ngưng lại khi biết con trêu mình

"Vậy là ba mẹ đã có một khởi đầu khó hăn vì có thêm một đứa trẻ. Nhưng rất nhiều cặp khác cũng như vậy mà," Dũng nói

"Đúng vậy. Tuy nhiên mẹ nghĩ rằng, những người sắp cưới nên tìm hiểu rõ về sở thích, tính tình cũng như suy nghĩ của người mình yêu trước cưới. Thế nhưng với việc có con chỉ sau 4 tháng cưới, mọi việc dường như phá hỏng tất cả."

Hà nhanh chóng cầm chặt tay con. "Đừng nghĩ rằng ba mẹ không muốn có con. Đó là trải nghiệm tuyệt vời nhất mà mẹ đã trải qua. Tuy nhiên khi mẹ sinh con ra, ba con đã thay đổi. Ba con…ba con…mẹ không biết phải nói thế nào nữa," Hà nói và hơi bối rối, nàng hớp một ngụm rượu như để lấy tinh thần.

"Thôi nào mẹ. Con đã kể cho mẹ nghe những chuyện riêng tư mà."

"Ừh." Hà dừng lại để suy nghĩ, hai tay nàng mân mê chiếc ly uống rượu, cuối cùng nàng nói, "Sự thật là ba của con chưa bao giờ ham muốn chuyện tình dục cả."

"Con hiểu tại sao ba lại theo một người phụ nữ bình thường như vậy ," Dũng nói mơ hồ

"Đúng vậy. Mẹ đã cố gắng làm việc đó trở nên thú vị. Nhưng ba con không phải là dạng người “tốt trên giường’,Hà cười hơi ngượng nghịu và nhanh chóng thêm vào, "Không phải một mình mẹ mới biết “tốt trên giường” là gì!."

"Nhưng ‘không tốt trên giường” ở ba là gì?" Dungc thật sự muốn biết

Hà hơi khựng lại. "Ôi ... Được rồi, ba con chưa bao giờ làm những chuyện như con đã làm cho Loan…."

Dũng thực sự shock. "Ý mẹ là ba không để cho mẹ dùng….." Dũng ngừng lại

"Không. Không bú cặc lẫn bú ***," Hà đột ngột nói ra, ngôn từ của nàng làm cả 2 người đều thấy choáng váng. Nàng đặt tay lên môi và nói. "Mẹ nghĩ mẹ nên bình tĩnh khi uống rượu."

"Ôi," Dũng nói. "Mẹ đã làm những việc đó chưa?"

"Chưa. Ba là người đầu tiên và duy nhất của mẹ."

"Thật không?" Dũng gần như hét toáng lên.

"Đúng vậy. Chỉ có ba con. Mà ổng lại….Mẹ nghĩ mẹ cũng chôn luôn ham muốn tình dục…cho đến…cho đến…gần đây"

"Gần đây?"

"Mẹ nghĩ mẹ không nên kể cho con phần này…," Hà nói và nhanh chóng hớp thêm một ngụm rượu nữa.

"Thôi nào mẹ…con đã kể cho mẹ những việc mà con chưa nói với ai cả…."

Hà hơi khựng lại và tiếp tục. "Gần đây…mẹ cũng không biết tại sao nữa….mẹ thấy nhu cầu tình dục của mẹ…lên cao một cách không tin nổi….." Hà dừng lại và nghĩ. Điều này thật kích thích nhưng cũng thật nguy hiểm khi kể cho con mình….. Hà bắt đầu chuyển đề tài. "Chúng ta đang nói chuyện về mẹ và ba, không phải chuyện tình dục. Đến một ngàyba con nói đã tìm được người khác và rời khỏi… ."

Dũng lắc đầu tỏ vẻ không tin lắm. "Con không tưởng tượng được một người đàn ông lại bỏ một người phụ nữ như mẹ…."

"Cảm ơn con. Nhưng mẹ không phải người hoàn hảo, với lại không phải tất cả đều là lỗi của ba con."

"Điều đó là sự thật. Mẹ thử nhìn mình xem, mẹ sẽ thành một người mẫu nổi tiếng nếu muốn. Với lại mẹ là người mẹ tốt, mẹ cũng kiếm được nhiều tiền hơn khối người đàn ông khác. Và tình thật trong mẹ thật khiêu gợi…." Dũng đã hơi say và làm nó không kịp dừng lại

"Cảm ơn con vì lời khen." Hà lại nắm tay con chặt hơn

"Con có thêm vài câu hỏi nữa."

"Tối nay con đã hỏi quá nhiều rồi."

"Mẹ thấy phiền àh?"

"Không. Mẹ rất thích khi có người nói chuyện. Kẻ từ khi ba con ra đi và sau khi cuộc hôn nhân đõ vỡ….."

"Con cũng thích nói với mẹ nữa…," Dũng thật thà. "Câu hỏi cuối đây. Con hứa đấy. Sao mẹ không có thêm vaif dduwas nuwax maf chir cos minhf con?"

"Mẹ luôn muốn có nhiều con cái, nhưng ba con lại không muốn vậy, ổng không muốn có quá nhiều trách nhiệm….."

"Con càng lúc càng không ưa ba khi chúng ta nói chuyện."

"Đừng nói vậy con yêu," Hà nhìn con bằng ánh mắt buồn bã. "Ông ấy là cha con mà. Và như mẹ đã nói, mẹ không phải hoàn hảo. Với lại một cuộc hôn nhân hạnh phúc là do cả 2 người. Mẹ không muốn con ghét ông ấy vì thế. Điều này làm mẹ khó chịu." Hà nói và mắt nàng bắt đầu rơi lệ.

"Việc mẹ nói, và việc mẹ làm giuos con khẳng định lỗi không phải do mẹ….."

"Chúng ta chuyển đề tài được không?" Hà nói và lau khô đôi mắt

"Mẹ nói đúng," Dũng nói và nhanh chóng thêm vào, "Mẹ nghĩ mẹ có thể thăng con khi trượt tuyết?"

"Dĩ nhiên," Hà cười đáp trả. Và câu chuyện của họ chuyển sang nhiều lĩnh vực từ thể thao, công nghệ, quần áo, dày dép…Cậu chuyện càng rôm rả khi họ chuyển đề tài.

"Con nghĩ đã một năm rồi từ khi mà mẹ và con ngừng trượt tuyết…con nghĩ con có thế thắng con bất cứ lúc nào….."

Hà nói, "Cứ đợi đấy xem."

Cả 2 cùng phá lên cười

Họ nói chuyện thêm một thời gian dìa nữa, nhưng không giống như mẹ và con, họ chia sẽ những ước mơ và mong ước của mình. Đó gần như là những câu chuyện mà những người yêu nhau, hoặc vợ chồng mới chia sẻ. Họ nói chuyện say sưa đến nỗi đến lúc họ ngưng lại thì nhà hàng gần như không còn khách nữa

"Chúng ta nên về phòng thôi," Hà nói và đứng dậy, nàng cảm thấy rượu làm đầu nàng hơi khó chịu.

"Nẹ không sao chứ?" Dũng hỏi, nhưng bản thân nó cũng chếnh choáng do rượu.

Hà nhìn Dũng với vẻ mặt hơi chế nhạo. Cả 2 cùng phá lên cười

Hai người họ tụa vào nhau để đi. Họ đi vào thang máy để tới phòng.

"Mẹ muốn tắm trước àh?"

"Ừh. Mẹ tắm nhanh thôi."

Khi Hà đang tắm, Dũng bật tivi lên xem. Thật không may cho nó, tivi chỉ có đài VTV1,2,3 mà thôi.

Hà nhoài cổ ra khỏi phòng tắm sau nửa tiếng. "Dũng…mẹ mượn con cái áo sơ mi dài tay được không…Mẹ không muốn phải lục tung túi xách mình lên."

"Được thôi mẹ," Dũng đáp. Nó cầm lấy một cái áo sơ mi và đưa cho mẹ. Hà nhanh chóng cầm lấy và đóng cửa lại. Một lát sau Hà ra khỏi phòng tắm và mặc chiếc áo sơ mi.

"Ôi, mẹ trông rất tuyệt trông áo đàn ông đấy," Dũng nói

"Cảm ơn con. Nhưng nó hơi ngắn thì phải," Hà nói, cố gắng kéo đáy áo xuống hết mức có thể.

"Nhưng nó như vậy là ổn với con mà," Dũng nói và nháy mắt

"Mẹ là mẹ con đấy," Hà nói và làm ra vẻ nghiêm khắc, nhưng lưỡi nàng hơi líu lại làm cố gắng của nàng vô ích.

Dũng đứng dậy và nhanh chóng chạy vào phòng tắm.

Hà đã thấy quần con u lên một cục. Trái tim nàng dường như đạp thình thịch khi biết mình gây nên điều đó. Và rồi Hà lại thầm trách mình lần nữa

Khi Dũng tắm xong, nó trở ra với quần đùi và áo thun cộc tay. Bộ đồ đó bó sát lấy người Dũng.

Hà nhận thấy rằng con cặc cương cứng của con dường như hơi xìu xuống một tí, nhưng nó vẫn để lộ ra đã kéo dãn chiếc quần đùi bó chặt. Hà đang ngồi trên giường và hơi ngả lưng và chiếc gối phía sau. Chiếc áo sơ mi chỉ che được cách phần dưới của nàng chỉ vài cm. Hai chân nàng hơi khép lại để kẹp chiếc áo. Nàng đang đeo kính để ddochj sách

Dũng cười và nói, "Mẹ trông giống một giáo vụ ở trường."

Hà lấy cái kính ra và nó để lại vết trên da nàng. "Đầu tiên là mẹ khiêu gợi, bây giờ là một giáo vụ??"

"Một giáo vụ rất khiêu gợi," Dũng đáp trả

Hà không thể ngừng nhìn vào nơi đang u lên một cục tại đũng quần của con. Cặc Dũng dường như đang cương lên, Hà nhanh chóng đeo kính và chú tâm lại vào quyển sách.

Dũng ngồi trên giường và tiếp tục coi tivi. "Con mệt nhưng chưa buồn ngủ," nó nói

Hà nhìn con qua cặp kính và nói, "Mẹ cũng vậy. Có lẽ do đi máy bay và xe nhiều làm chúng ta nôn nao khó ngủ."

"Mẹ với con chơi cờ nhé?" Dũng hỏi

"Được thôi. Chúng ta chưa chơi cờ 1 tháng rồi nhỉ. Và mẹ nhớ là con cũng chưa làm xong việc mà con đã hứa khi thua cuộc."

Hà hay chơi cờ với Dũng để bắt nó làm việc nhà. Sau lần thua gần nhất, Dũng phải rửa xe mỗi tuần một lần trong vòng 2 tháng và rửa chén 2 lần một tuần

"Dạ được, nếu con thắng lần này, những lần thua trước của con sẽ xí xóa," Dũng đáp trả

"Nhưng nếu con thua mọi cái sẽ gấp đoi. Thêm 2 tháng nữa để rửa xe và rửa chén nhé….."

"Đồng ý," Dũng trả lời

Họ thường hay cá nhau và chơi kiểu như vậy. Dũng hay thắng trong cuộc đấu với máy. Tuy nhiên, trong trận đấu thật sự trên bàn cờ thì Hà luôn luôn hạ con.

Dũng tìm thấy bàn cờ và để trước mặt nó ngay trên giường và nói. "Đến đây và nhận lấy thất bại nè mẹ," Dũng hơi tự tin

"Được thôi," Hà xích lại gần bàn cờ, hai chân nàng duỗi thẳng xuống bên ngoài thành giường. Hà nhanh chóng nhận ra tư thế này sẽ làm cho phần dưới của nang dex dang lộ ra khi xoay người. Nhờ các bài tập yoga, nàng nhanh chóng dùng một động tác hơi khó để đưa chân lên giường và ngồi lên chiếc áo để che phủ đồ lót

Hà biết mặc dù Dũng đang tập trung vao0f ván cờ nhưng mắt nó cũng không ngừng đảo qua vị trí giữa chân nàng. Một cảm giác khó chịu tự nhiên nổi lên trong người Hà. Nàng cảm nhận được con đang cố gắng nhìn đồ lót mình dưới lớp áo sơ mi. Và thật khó tin Hà lại hơi trở mình khiến cho cái áo được tốc lên và làm cho quần lót nàng lộ ra ngoài. Hà chắc chắn rằng Dũng có thể thấy quần lót nàng. Một cảm giác kích thích chạy dọc người nàng. Hà bắt đầu thấy âm đạo mình ướt nhoẹt và nàng lo rằng chẳng bao lâu con sẽ thấy đũng quần lót mình có vết.

Mặc dù ván cờ được bắt đầu nhưng Hà không tập trung lắm. Đôi mắt của Dũng làm Hà thấy bối rối và kích thích. Nhanh chóng, đũng quần nàng ướt nhẹp. Khi Hà nhìn đũng quần của con nàng hơi ngạc nhiên và rên lên 1 tiếng khe khẽ. Dũng đã cố gắng dấu con cặc cương cứng của nó xuống, nhưng nó cũng kịp để lại những vệt hơi ướt ướt tại vị trí đầu khất. Hà nghĩ mình phải dừng chuyện này lại.

"Gần khuya rồi đó con, mẹ nghĩ chúng ta ngủ thôi," Hà nói với giọng run run

"Con cũng vậy. Chúng ta để nguyên bàn cờ như vậy và mai tiếp tục choi nhé?" Dũng đpá

"Được thôi."

Hà nhìn thấy Dũng cố gắng nhìn vào giữa 2 chân nàng lần cuối. Hà hơi cuối người tới phía trước 1 ít. Đọng tác đó làm cho Hà thấy rõ đôi mắt Dũng mở to khi nhìn vào cái âm đạo ướt nhoẹt của nàng hằn lên quần lót. Hà còn thấy con cặc của Dũng giụt giụt trong quần short

Dũng rên lên nhưng nó nhanh chóng dùng tay che miệng như ngụy tạo là chơi trò oẳn tù tì. "Khỉ thật," Dũng nói và ngụy tạo bằng cách xòe 2 ngón tay trước miệng

"Oẳn tù tì? Mẹ không thích đâu," Hà nói và nhanh chóng nhắm mắt để ngủ. Nàng nguyền rủa mình vì đã để con thấy quần lót. Hà nghĩ mình phải cứng rắn hơn và mạnh mẽ hơn mới được. Và mình nhất định sẽ không để chuyện này xảy ra….

Ở giường bên cạnh, Dũng cũng leo lên để chuẩn bị ngủ

Buổi sáng hôm sau, khi Hà thức dậy thì trời vẫn còn hơi mù. Nàng nhanh chiongs nhận ra tối qua trước khi ngủ chưa kéo rèm lên. Nàng kéo rèm cửa lên và nhìn xuống chổ Dũng ngủ. Hàh đột nhiên kêu lên khi tấm chăn tuột khỏi người con. Con cặc của Dũng đang dựng đứng trong quần.

Nàng nhanh chóng nhảy lại giường khi nghe Dũng trở mình….
Vào lúc 9 giờ sáng cả 2 đã chuẩn bị để lên đường. Hà mặc áo khoác màu xanh cùng một chiếc quần jean, còn Dũng thì là áo khoác dài màu đỏ, quần jean và giày bata. Họ ăn sáng trước khi họ tiếp rục di chuyển tới nơi mà mình sẽ ở lại trong suốt 2 tuần của kì nghỉ tại Sapa.

Đó là buổi sáng Chủ Nhật đẹp trời, trời trong xanh, và khí hậu cũng hơi se se lạnh. Cả 2 người giường như đang cố gắng lảng tránh không nói gì với nhau. Tuy nhiên, khi họ đi vào một con đường nhỏ vòng quanh núi thì một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra. Quanh dãy núi tuyết đã bắt đầu phủ trắng xen kẽ những bong hoa thủy tinh và con đường mòn sạch sẽ dẫn vào làng.

Khi họ tới gần ngọn núi, tốc độ dần chậm lại do tuyết rơi cũng khá nhiều. Tuy nhiên sáng nay tuyết không dày đặc cho lắm. Tới một con đường nhỏ bên sườn núi Hà nói

"Mẹ nghĩ chúng ta sẽ rẽ ở đây," Hà chỉ vào con đường dẫn lên dốc núi trước mặt

"Mẹ có chắc không?" Dũng hỏi. "Sao nó giống đường cụt vậy?."

"Đúng rồi đó. Từ đây lên đó cỡ 8km nữa. Có một người sống ở đó. Và cũng có một căn nhà nhỏ ngay ở trên đỉnh sườn núi này."

Họ càng ngày càng chạy lên cao hơn, cuối cùng họ đến một căn nhà nhỏ có một chiếc xe đang đậu sẵn ở đó. Trên nóc nhà từng lọn khói đang bốc khỏi ống khói. "Mẹ chắc là người trông nhà ở đây," Hà nói

Dũng dừng xe và đi ra. Cả 2 người bước vào nhà gặp một người đàn ông và 2 con chó lớn. Ông ta cười để chào khách và tiến tới gần họ

"Chắc là nhà cô Hà phải không?," Ông ta nói bằng một giọng hơi lơ lớ của người Kinh. "Tôi là A Vừng."

"Rất vui được gặp ông. Chúng tôi sẽ ở đây trong 2 tuần," Hà trả lời và giơ tay ra để bắt tay với người đàn ông.

Dũng thì hơi khuỵu chân xuống và gọi 2 con chó tới. 2 con chó to chạy tới xô Dũng té lăn cù trên thềm nhà. Nó cười khi cả 2 con chó bắt đầu liếm mặt mình.

"Vàng, Mực," người đàn ông gọi, nhưng 2 con chó không tỏ vẻ gì nghe cả. "Xin lỗi, bọn chúng rất thích người," Ông ta phân trần với Hà.

"Không sao đâu, chúng tôi cũng thích chó lắm

"Tôi cũng biết mà," A Vừng vừa cười vừa nói và nhìn Dũng đang lăn lộn với mấy con chó. "Thật là hay khi lại có một ai đó ở đây. Ông Đạt sẽ không tới đay nữa, vì ông ấy có vấn đề với cái đầu gối. Chắc cô biết ông Đạt chứ?"

"Có chứ. Ông ấy là giám đóc doanh nghiệp tôi mà. Một người tốt bụng và dễ gần."

"Đúng vậy. Trước đây bà nội của ông Đạt ở đây, và không chịu đi đâu mặc dù ông Đạt nhiều lần năn nỉ. Sauk hi bà ấy mất, ông Đạt ít trơ lại đây hơn – 1 phần do căn bệnh của ông ấy. Và đã không ai ở đay gần 1 năm rồi. Thế nhưng mọi cái ở đây vẫn còn nguyên như cũ."

"Tôi chắc là nó đẹp lắm," Hà nói

"Mặc dù nó nhỏ và không nhiều tiện nghi hiện đại cho lắm. Nhưng nó rất vừa vặn cho cô và chồng, với lại hầu hết mọi người trượt tuyết đều đổ xo về đây cả."

Hà định đính chính lại Dũng không phải là chồng mình.Nhưng nàng lại để yên, Hà còn hơi tự hào khi người đàn ông thấy mình đủ trẻ để làm vợ của Dũng. "Tôi biết mà. Chúng tôi cũng lâu rồi chưa trượt tuyết, và chúng tôi cũng mong lắm."

"Được rồi. Chúng ta lên đó nào, chỗ đó chỉ cách nhà tôi cỡ 1km thôi và từ đó chỉ đi bộ thêm vài m nữa là được. Tôi sẽ đưa vợ chồng cô lên và xuống nếu cần."

"Ông có chắc là làm được như vậy không?"

"Chắc chứ, Cả đưa lên và đưa xuống hàng ngày nếu cô muốn." A Vừng trả lời

Người đàn ông lái xe đưa họ lên. Đến cuối con đường người đàn ông dừng lại. Căn nhà nhỏ nằm cạnh vách núi.

"Ôi trờy," Hà thốt lên khi phóng mắt nhìn xuống thung lũn bên dưới. "Phong cãnh ở đây thật thoáng đãng." Và nàng quay lại nhìn căn nhà sau lưng họ. Đó là căn nhà dạng chữ A – một loiaj nhà điển hình cho vùng đồi núi. "Tôi nghĩ là ở đây thì tôi cao hơn nữa cũng được nhỉ."

"Đúng vậy," A Vừng cười vì câu nói của Hà

Cả 2 người đều lấy đò đạc và tiến lại phía ngôi nhà. Họ dường như ngừng thở khi đứng trước nhà và nhìn A Vừng đẩy nhẹ cửa ra mà không cần mở khóa. "Không ai lên tận đây để lấy đồ đâu," ông ta nói như trấn an Hà

"Thật là tốt làm sao," Hà như được giải tỏa

Trong căn nhà là một cái phòng lớn. Ở giữa là một cái lò sưởi dựa vào tường. Một ít lửa đang cháy tỏa hơi ấm khắp căn nhà. Ở bên hông có một khung cửa sổ lớn nhìn ra ngoài thung lũng. Căn phòng đầy những đồ gỗ kiểu cũ : cái sofa nhỏ, cái bàn ăn chỉ vừa 4 người, những chiếc ghế dựa kiểu Pháp…. Phía bên trái là cầu thang dẫn lên gác lửng.

"Như tôi đã nói. Ông Đạt đã giữ nguyên căn nhà như thời bà của ông ta còn sống. Đồ gỗ ở đây đều kiểu cổ, còn về phần lò sưởi, tôi đã dự trữ rất nhiều gỗ ở kho bên cạnh rồi, cô nhớ luôn thay để giữ ấm cho nhà nhé."

Hà hơi lắc nhẹ người và nhìn về phía Dũng, họ đã có cái để sưởi ấm. Hà hơi thở phào khi A Vừng bật điện. Cuối cùng mình cũng có điện, còn toilet, nước thì sao???

Khi A Vừng nhìn thấy vẻ mặt của Hà ông ta nói, "Cô yên tâm đi, ở đây nước, toilet, bồn nóng lạnh đều có. Tôi đã bật bồn nóng lạnh rồi, tối nay cô có thể dùng."

"Cảm ơn ông," Hà nói như trút được gánh nặng, cuối cùng họ cũng được tắm nước nóng…

Họ đặt hành lý xuống và theo A Vừng tiến về phía bếp. "Đây là bếp và bên hông là phòng chứa, còn có cả tủ lạnh nhỏ nữa. Cô có thể tới phòng chứa lấy củi cũng như nhu yếu phẩm khác." . Và rồi ông ta dẫn họ đến phòng tắm. Đó là phòng tắm duy nhất của căn nhà. Bên trong có một bồn tắm nằm, một toilet được đặt sát góc tường và một tắm đứng như vừa được gắn vào..

Cuối cùng họ trở ngược ra và lên gác xép. Phía trên là phòng ngủ với một cái giường cỡ lớn. Hà quay lại nhìn Dũng. "Chỉ có một giường thôi," Hà thì thầm với khuôn mặt hơi lo lắng.

Dũng trêu mẹ. "Họ đã nói nơi đây hơi đơn sơ mà," nó cười bao hàm nhiều ý nghĩa

"Đúng vậy, tuy hơi đơn sơ nhưng sẽ ổn cho cả 2 thôi," A Vừng đáp khi nghe Dũng nói. "Phái dưới giường rất ấm, do lò sưởi tỏa nhiệt khắp căn nhà." Nói xong A Vừng bước xuống phòng sinh hoạt lớn với Hà và Dũng tiếp bước theo sau. "Như vậy là đủ rồi. Tôi ở ngay dưới các vị thôi, chỉ 1km. Cần gì cứ gọi, tôi sẽ lên ngay ."

"Cảm ơn ông," Hà nói và bước ra ngoài để tiễn A Vừng. Trong một thoáng Hà muốn giữ A Vừng ở lại lâu hơn để tránh tình trạng khó xử này. Thế nhưng nàng nói tạm biệt và bước vào nhà

Hà nhìn Dũng và hơi ngập ngừng. "Căn nhà hơi đơn sơ hơn so với mẹ nghĩ."

Dũng nhìn xung quanh và trả lời, "Đúng vậy, nhưng chúng ta sẽ ở ngoài để trượt tuyết trong phần lớn thời gian ở đây nên cũng không sao, và con sẽ ngủ trên ghế sofa."

Hà nhìn về cái ghế sofa, nó hơi ngắn và bề ngang hơi hẹp nên ngủ trên đó chắc cũng không dễ chịu gì. "Con không thể ngủ ở đó được."

"Vậy thì con sẽ ngủ trên sàn, gần lò sưởi vậy."

"Thật là dại dột. Mẹ và con đều trưởng thành rồi, và chiếc giường đủ rộng cho 2 người mà."

Dũng hơi khựng lại khi nghĩ đến viễn cảnh đó. Nó cười và đáp. "Được thôi nếu mẹ muốn vậy."

Hà vừa đáp vừa cười, "Mẹ muốn đấy."

"Dĩ nhiên mẹ sẽ mặc bồ đồ ngủ ‘thấy hết” đó chứ," Dũng nói về chiếc áo ngủ mà nó đã thấy mẹ nó mặc lần trước..

"Mẹ là mẹ con đấy," Hà nói với giọng hơi giận giữ, hay tay nàng chống bên hông

"Đôi khi con lại quên nhỉ," Dũng cười

Một cảm giác lạ bất giác chạy dọc khắp nguwoif Hà. Nàng cố gắng bình tĩnh và nói. "Chúng ta hãy ra ngoài và nhìn xung quanh nào."

Họ ra ngoài và khung cảnh thoáng đãng đập vào mắt.

"Ôi, cảnh ở đây đẹp y như trong tranh vậy," Dũng nói khi nó và Hà phóng mắt xuống thung lũng

"Đúng vậy nó thật tuyệt," Hà đáp. Họ ngắm nhìn một ít tuyết rơi và sau đó Hà nói, "Chúng ta sắp xếp đồ ra và chuẩn bị đi xung quanh nơi này thôi."

Một vài giờ sau họ đi xung quanh khu vực trượt tuyết, Họ dừng lại tại một quầy bán hàng nhỏ và mua ít sữa, bánh mỳ, trái cây…để bỏ vào nhà kho bên cạnh bếp và tủ lạnh. Sau đó họ lại đi ngược trở lại căn nhà. Hà chuẩn bị bữa tối cho 2 mẹ con. Họ ăn tối và uống một chút rượu. Sau đó cả 2 chuẩn bị đi tắm và đi ngủ.

Hà tắm trước, nàng cho nước vào đầy bồn tắm. Hà rên khẽ khi ngâm mình trong bồn tắm. Đột nhiên trong tâm trí Hà là hình ảnh của Dũng đang nằm trên giường, tay đang sóc con cặc cương cứng hết cỡ. Với những hình ảnh đó, 2 tay Hà nhanh chóng tìm tới hột le và mân mê nó. Hai chân Hà giang rộng và gác lên thành bồn tắm. Hình ảnh Dũng và con cặc to, dài của nó quá kích thích với Hà…

Cơn sướng của Hà đến từ từ khi nàng vuwaf xoa hột le vừa ngăn không cho tiếng rên của nàng ra khỏi phòng tắm. Hà cắn nhẹ vào lưỡi để tránh tiếng động khi nàng đạt cực khoái

Cơn sướng khoái làm người Hà gần như rã rời. Trước khi ra khỏi phòng tắm, Hà nhanh chóng mặt quần lót và tròng áo ngủ ra khỏi đầu. Hà nhìn mình trong gương…cặp vú no tròn của nàng gần như chỉa ra khỏi lớp áo ngủ mỏng manh…nàng định mặc áo ngực….Nhưng Hà trấn an mình vì mặc áo ngực làm nàng thấy khó chịu…ít ra là Hà cảm thấy như vậy.

Ngôi nhà rất ấm và lâu lâu lại có tiếng nổ bụp nho nhỏ do những cây củi cháy tại lò sưởi. Hà đang mặc áo cộc tay và quần lửng bên ngoài lớp áo ngủ.

"Tiếp tục choei cờ sau khi con tắm nhé mẹ?" Dũng hỏi

"Được thôi, nhưng chúng ta sẽ nghỉ khi thấy mệt nhé."

Dũng xuống nhà để tắm. Khi nó lên, nó lại mặt cái áo pull và cái quần bó sát như bữa trước. Điều này cho thấy, Dũng cảm thấy dễ chịu khi chạy xung quanh mẹ nó khi nó mặc những đồ chả khác gì đồ lót là mấy

Hà ngồi trên giường, 2 chân đan chéo vào nhau

Dũng đứng ở cuối giường và ngắm nhìn mẹ nó. Hà nhìn thấy mắt con nhìn khắp nguwoif mình và nàng chắc rằng nó có thể thấy núm vú mình sau lớp áo

"Mình uống rượu nhé?" Hà hỏi

"Được àh," Dũng đáp, và cảm thấy thật tuyệt khi mẹ để mình uống rượu.

Hà lấy một chai rượu vang màu đỏ, 2 cái ly và một túi bánh bích quy

Một nửa giwof sau, họ uống cũng khá nhiều rượu và cả 2 cũng thấy mình hơi chếnh choáng.

Khi trò chơi bắt đầu Hà thấy Dũng cố nhìn chằm chằm vào núm vú ẩn hiện của nàng sau 2 lớp áo. Hà biết mình đang kích thích con, nhưng rượu, hơi ấm tỏa khắp căn phòng và khung cảnh tuyết rơi thật đẹp ngoài kia làm đầu nàng nhẹ bang. Hà có cảm giác hơi kích thích khi thấy con nhìn chằm chằm vào ngực mình

Ngồi đối diện nàng, Dũng cũng chẳng khá hơn, con cặc nó từ từ u một cục lên đũng uqqnaf

Chẳng mất nhiều thời gian để Hà nhận ra con cặc con đang cương cứng. Nàng thấy tim mình đập rồn rang khi thấy đũng quần con u lên một cục như vậy. Ngay lập tức *** nàng giuwyj giựt. Hà rơi vào mâu thuẫn ghe gớm. Một mặt là người mẹ nàng muốn thoát ra khỏi tình cảnh này, một mặt là người đàn bà nàng thích thú vì dễ dàng làm cho một gã trai trẻ thèm muốn mình một cách như vậy. Bất cứ khi nào nàng hơi cục cựa người, Hà cảm thấy vú nàng rung rung làm 2 núm vú căng cứng cọ vào lớp vải càng làm Hà kích thích, *** nàng lại rỉ nước nhiều hơn

Hà hơi nhắm mắt lại như đang thư giãn và hơi ngửa đầu ra sau. Nàng biết Dũng sẽ nhìn thấy được những gì. Nó sẽ thấy vú nàng rung rung theo chuyển động và nếu Dũng nhìn chằm hăm vào giữa chân nàng nó sẽ thấy ở đó ướt sũng cả đũng. Hà cảm thấy *** mình giờ đã ướt nhoẹt và hi vọng nó không làm hằn lên như lần trước nữa. Mắt nàng hơi hé mở để nhìn vè phía Dũng. Hà gần như lịm đi khi thấy con đâng mân mê con cặc bên dưới lớp quần. Dũng đột nhiên dừng lại và ghé sát mặt mẹ như để chắc chắn rằng nàng đang ngủ

Với đôi mắt nặng trĩu, Hà hơi hé ra và nhìn con đang mân mê cục u ở bên dưới lớp quần. Và Hà gần như không chịu nổi 2 chân nàng giãn ra, Hà chắc rằng Dũng dễ dàng thaaysloonf nàng uots nhoẹt khi dính bết vào đũng quần.

Tay Dũng di chuyển nhanh hơn, Bên dưới lớp quần, con cặc Dũng cang lúc càng đội lên cứng ngắc. Dũng ra sức vọc và chuẩn bị phóng tinh

Hà muốn nhìn nơi khác…nàng muốn vùng lên bỏ chạy….nhưng chạy đâu bây giờ….Hà biết rằng nàng phải ngăn việc này ngay bằng cách khép chân lại. Tuy nhiên, phần dưới của Hà dường như không nghe lời nàng nữa. Hai chân nàng gần như đóng băng lại khi Hà nhìn Dũng

Hà nghe thấy Dũng rên khe khẽ và tiếp tục vọc cặc mình. Và rồi con cặc Dũng giựt giựt, Dũng đã phóng tinh trong quần. Đầu óc Hà gần như nổ tung, con trai nàng đang phóng tinh ngay trước mặt nàng….Hà không thấy việc đó, nhưng nàng nhận thấy được cả người con rung lên. It was too much for her. Một lần nữa, một cảm giác sướng không tả chạy dọc khắp người Hà. *** nàng ướt nhoẹt và Hà cũng đạt cực khoái. Hà đẻ mặc cho mọi việc diễn biến ra sao thì ra, vì nó quá kích thích, nàng chỉ cách con nàng khi đang phóng tinh chỉ vài cm.

Một lát sau. Hà cảm thấy Dũng dịch chuyển. Nàng chỉ mở mắt ra lại khi nghe tiếng cửa phòng tắm ở dưới đóng lại. Hà nhanh chóng nhìn thấy phần giương ngay dưới mông nàn ướt nhoẹt dâm thủy. Hà nhanh chóng kéo chăn đắp qua người, tắt đèn và nằm ngủ ngay khi Dũng kịp trở lại phòng…..
"Mẹ sẽ đua với con từ đây đến hết cái dốc này," Hà thách thức và hất mặt về phía Dũng. Dũng trượt ngay bên cạnh mẹ, cố gắng bám theo đường trượt uốn lượn của mẹ

Đây là buổi sáng tuyệt vời cho trượt tuyết. Trời quang mây tạnh và người thì cũng chưa đông lắm

Hà nhìn về phá sau và thấy Dũng đã gần sát với mình, nàng liền chống gậy trượt để tăng thêm tốc độ. Hà không chắc mình có thể thắng con nhưng nàng vẫn muốn thử

Tuyết hôm nay dày và khô, rất thích hợp cho việc trượt tuyết. Hà mong rừng với kinh nghiệm của mình, HÀ sẽ thắng được Dũng. Khi họ gần đến đích, Hà vẫn là người dẫn đầu. Nàng biết Dũng đã cố gắng hết sức, nhưng Hà vẫn chạm đích trước

Hà giwo cây chống lên để ăn mừng, nàng trượt vòng tròn. Hà đã mất khá nhiều sức lực để thắng Dũng.

"Mẹ ăn gian” Dũng giải thích khi nó dừng lại bên cạnh nàng để thở "Mẹ đã bắt đầu trước."

"Vậy là đúng rồi…thứ nhất mẹ lớn tuổi hơn con….thứ 2 mẹ là phụ nữ mà….," Hà nói, nàng cười duyên.

"Thôi, bây giờ mình dùng chút socola nóng trước khi bắt đầu lần 2 nhé….," Dũng nói.

Sauk hi nghỉ ngơi, họ leo lên lại trên đỉnh, lần này Hà cũng quyết tâm hạ Dũng. Nó sẽ không còn cười được khi thua lần thứ 2.

Và mọi việc đã diễn ra đúng như vậy. Trông Dũng có vẻ khó chịu và không vui cho đến khi họ đang ngồi ăn tối.

"Thôi nào Dũng," Hà nói "Con không muốn mẹ nhường con thắng chứ?"

"Không," Dũng nói từ bên kia bàn. "Nhưng mẹ biết đó…con không muốn bị hạ….mà nhất là bởi….phụ nữ."

"Chà vấn đề lớn đây," Hà trêu con

"Mẹ biết ý con mà."

Hà với người tới cầm tay con và nói. "Hãy để mẹ tận hưởng chút đi, với lại mẹ không còn thắng con lâu nữa đâu, và mẹ hứa sẽ khoong kể ai hết," Hà nói với bộ mặt nhăn lại

Cuối cùng Dũng cũng cười. "Tốt nhất là như vậy đó mẹ," Dũng cười giòn tan

"Mẹ sẽ đẻ con thắng ván cờ tối nay," Hà đáp

"Con sẽ cho mẹ thua tâm phục khẩu phục."

"Cứ đợi đó xem…."

Sauk hi ăn tối họ trở lại căn nhà. Hà cảm thấy mình hơi mệt do uống hơi nhiều rượu . Bước chân của họ lại nặng nề hơn do tuyết và Hà thì đang dựa vào con để đi. Đọt nhiên Hà khuỵu xuống và té xuống tuyết. Sức nặng của nàng kéo Dũng ngã dúi dụi trên người nàng, cả 2 lăn cù xuống sườn dốc trên tuyết. Họ lăn được nửa đường thì cả 2 dừng lại do bị một đụn tuyết chắn lại.

Cả hai đều cười rất to khi Dũng đè lên người Hà trên tuyết.

"Mẹ hãy xem mình đã làm gì kìa," Dũng nói. "Chúng ta gần đến nhà cho đến khi mẹ ngã đó

."

Hà nhìn con, dưới ánh trăng sáng và thấy mặt nó sáng lên như một thiên thần. "Mẹ xin lỗi," Hà xin lỗi vì những gì mình gây ra, nhưng liến sau đó nàng phá lên cười.

Dũng ngừng cười, nó nhìn chằm hăm vào nàng.

Đột nhiên, Hà cũng ngừng cười theo. Dũng đã che hết mắt nàng và nó nhìn trông thật khác lạ. Một lát sau mooti nó đặt lên môi nàng

Hà dường như bị tê liệt và thật kì lạ là nàng không muốn đẩy con ra. Đầu nàng ong lên khi moi họ ghé sát nhau, và rồi nàng mở miệng ra. Chẳng bỏ lỡ, Dũng liền lùa lưỡi vào miệng mẹ

Hà chẳng còn nhận ra họ hôn nhau bao lâu, cái mà nàng biết là họ đang hôn nhau say đắm, lưỡi họ quyện vào nhau ướt át. Họ hôn nhau như thể 2 người đang yêu nhau say đắm, khi Hà bình tĩnh lại, nàng liền đẩy con ra. Dũng nằm phịch sang bên cạnh và Hà cố gắng đứng dậy, nhưng nàng không thể nào vì nàng uống hơi quá chén.

Khi Dũng đứng lên, nó yên lặng nnag Hà đứng dậy và đỡ nàng trở lên lại căn nhà. Lửa ở trong lò sưởi chỉ còn đượm than, nên Dũng vào kho lấy thêm ít củi. Khi Hà lên giường thì lửa đã bắt đầu reo khi được bỏ vào lò sưởi. Khio Dũng tới giường nó thấy Hà đã nằm trên giường. "Con nghĩ mình nên chơi cờ đi mẹ?"

"Mẹ rất mệt rồi con," Hà đáp. "Để tối mai nhé."

Dũng lắc nhẹ vai và chạy vào phòng tắm. Sau khi tắm xong Dũng lên giường nằm bên cạnh mẹ. Nàng đang quay lưng về phía nó và có vẻ như đang ngủ.

Tuy nhiên, mắt của Hà vẫn mở to, nàng không thể nào ngủ được. Nàng vẫn đang hồi tưởng lại những gì đã xyar ra lúc nãy. Nàng đã hôn con mình và để nó nuốt lưỡi mình. Hà vẫn cảm thấy mặt mình lúc đó đỏ bừng vì xấu hổ. Hoặc là một cái gì đó khác….chính trái tim đang đánh trống trong ***g ngực cho nàng biết…... Khi Hà khẽ xoay người lại, nàng cảm thấy giường hơi rung động và tự hỏi cái gì đã gây nên việc này. Nàng lại nghe tiếng thở có vẻ hơi nặng nề, Hà nhanh chóng nhìn về phía Dũng và không khó để nhận ra nó đang tự sướng.

Điều Hà thấy làm trái tim nàng đập mạnh hơn nữa. Dũng đang sóc con cặc nó ở dưới tấm chăn. Hà nhìn thấy con sóc cặc một cách thèm khát…

Và tất nhiên, Dũng nhìn thấy mẹ nó, thay vì ngừng lại nó lại sục nhanh hơn. Hà thấy hông Dũng rung lên và trong chăn hơi giựt giựt, nó đã ra.

Đây là lần thứ 3 Hà thấy con mình tự sướng, không kiềm được, nàng hỏi, "Con làm như vậy thường xuyên àh?" Hà không thể ngờ là mình lại mạnh bạo như vậy, có lẽ do tác động của rượu..

"Dạ?" Dũng hỏi như thể nó không nghe câu hỏi.

"Con tự sướng hàng này hả?" Hà hỏi lần nữa

"Dạ….con….nghĩ vậy," Dũng trả lời mặt nó đỏ lựng lên

"Có phải hầu hết những cậu trai tuổi con đều làm vậy?" Hà thực sự muốn biết điều này.

"Con không biết nữa. Một vài bạn con cunhx như vậy," Dũng trả lời

"Vậy con nghĩ về ai?"

"Mẹ, đó là câu hỏi kì cục mà con từng nghe đó!?"

"Con không cần trả lời. Mẹ nghĩ chúng ta nên thành thật với nhau."

Dũng định nói gì đó, nó ngập ngừng định thôi nhưng cuối cùng nó quyết định nói ra "Là mẹ đó."

Hà hớp một hơi để thở vì shock. Câu trả lời thật dẽ dàng đoán ra nhưng nàng cũng thấy thật hkos khi nghe trực diện thế này. Tuy nhiên trong thâm tâm, đây là câu trả lời mà nàng mong mỏi nhất.

"Còn mẹ, mẹ có làm vậy không……?" Dũng hỏi lại

Hà phải mất một lúc mới trả lời được. "Mẹ có chưa, nhưng đã lâu rồi," Hà nói dối. Nàng không chắc con đã thấy mình tự sướng hôm đó chưa….

"Vì sao vậy mẹ?"

"Mẹ…mẹ…không biết nữa," Hà thành thật

"Vậy mẹ hãy thử đi."

"Cái gì?"

"Mẹ làm đi, ngay bây giờ….."

"Mẹ …không thể được….."

"Mẹ có thể mà. Mẹ chỉ cần dùng tay mân mê quanh mép âm đạo và hột loe, điều này quá dex mà…."

Trống ngực Hà đập thình thịch, nàng chắc rằng Dũng có thể nghe thấy. "Dũng….điều này…thật…sai trái….."

"Nhưng mà mẹ đã nhìn con làm rồi mà…..."

Hà kêu lên, nàng biết điều con nói đến kích thích như thế nào. Khi mà trong đầu nàng vang lên tiếng phản đối, nhưng đôi tay Hà dường như có suy nghĩ riêng và cả 2 người đều thấy nó dần dần chuyển tới vùng kín của nàng bên dưới tấm chăn. Điều này thật điên rof. Khi tay Hà chạm vào mép ***, nàng nhanh chóng nhận ra *** nàng đã bắt đầu nhỉ nước, 2 mép ngoiaf ướt đẫm còn hột le của nàng đã cương cứng lên. Hà nhanh chóng kéo đồ ngủ mình lên, nàng đã chọn không mặc quần lót tối nay, cả người Hà uốn éo như nằm trên đống lửa…. "ahhhh," Hà rên lên khi tay nàng mân mê hột le, những ngón còn lại khều khều vào bên trong mép ***..

Chầm chậm từng ngón tay nàng đút vào lỗ ***, 2 ngón tay nàng khều khều phần ngọn của hột le nằm dưới mép ***. "Ahhhhhhh," Hà rên lớn hơn và cơ thể của nàng dần nâng lên cao so với giường. 2 chân Hà banh ra hết cỡ còn tay nàng thì thụt sùn sụt vào lỗ ***, mỗi lần ta vào nàng lại vê hột le của mình... Nhanh chóng Hà đạt cực khoái. "Ahhhhh, ahhhh, ahhhh," Hà rên lớn, người nàng giựt nảy lên. Hà có thể cảm thấy ánh mắt của Dũng và cơn sướng ào tới với nàng như thác lũ cuốn hết mọi mối lo ngại và ngăn cản của nàng….. Đầu nàng như muốn nổ tung vì sướng, cả người nàng rung lắc không ngừng.

Cuối cùng, Hà nằm im và tay nagf roi khỏi vùng giữa 2 chân. Đầu óc nàng bây giờ trống rỗng, nàng quay sang nhìn Dũng

"Ôi, thật tuyệt làm sao…," Dũng thì thầm. "Chúc mẹ ngủ ngon,," Dũng nói. "Con yêu mẹ."

Hà đấp trả nhỏ đến nổi Dũng chỉ đủ nghe, "Mẹ cũng yêu con."
Ngày hôm sau thì trời bắt đầu có tuyết, làm cho việc trượt tuyết có vẻ trở nên dễ dàng hơn, Dũng quyết định sẽ thách đấu với mẹ lần nữa. Nó đã có kế hoạch cho lần này, nó sẽ bám ngay sau khi Hà vừa dẫn đầu. Và đến giữa con dốc, có môtj ngã rẽ, Hà và mọi người đều rẽ trái, riêng Dũng lại rẽ phải

Phía bên phải là đường trượt nguy hiểm hơn chỉ dùng cho những tay trượt chuyên nghiệp. Có người đã nói với Dũng đó là con đường đến đích dưới chân núi nhanh hơn rất nhiều.

Dũng cố gắng trượt theo con đường nguy hiểm và không quen thuộc này, nó quá ham muốn thắng mẹ nó. Tuy nhiên, pở khúc cua ngoặt, Dũng bị hất tung lên trời, nó văng vào một cái cây gần đó. Đôi ván trượt của nó vỡ tan tành và bị văng ra xa. Dũng bị lăn cù từ cây xuống tuyết. May mắn cho Dũng cái cây khá thấp và nó nhanh trí dùng tay co lại để bảo vệ đầu khi vẫn còn lăn lộn trong tuyết

Và càng may mắn hơn khi có một nhóm người thấy Dũng rời khỏi đường quen thuộc và họ đi theo nó. Nếu không có lẽ Dũng đã chết cóng sau vài giwof nếu họ không thấy nó

* * * * *

Hà ngoái lại nhìn phía sau khi nàng đến nơi, nhưng nàng không thấy Dũng đâu, Hà cười thầm có lẽ Dũng bỏ cuộc rồi chăng?. Tuy nhiên, sau một hồi Hà lại lo lắng vì không thấy Dũng đâu. Nhiều người trượt tuyết kahcs cũng trượt xuống. Hà lần lượt hỏi họ và không ai biết gì về tin của Dũng

Những người của khu vực trượt tuyết lên trên đài phát thanh để hỏi thông tin về Dũng. Và đã được phản hồi về vụ tai nạn của Dũng.

Phải mất một tiếng sau thông tin trên mới được chuyển tới Hà, nàng hoản loạn hỏi. "Nó có sao không. Chuyện gì đã xảy ra?" Hà gần như không nói ra hơi

"Họ tìm thấy anh ấy ngay dưới khúc cua ngoặt, và có vẻ như anh ta đã bị thương do lăn từ trên xuống ."

"Ôi trời ơi," Hà thốt lên, "Vậy bây giờ nó thế nào rồi?"

"Anh ấy bất tỉnh ngay khi té và bị lăn xuống dưới tuyết, nhưng có lẽ bị phần mềm thôi và chắc không bị gãy xương đâu."

Hà hơi giãn ra khi nghe lời thông báo của nhân viên khu trượt tuyết, nhưng nàng vẫn lo lắng.

Một lát sau, 2 người cán bộ của khu trượt tuyết trượt xuống, trên tay cầm cán cứu thương với Dũng đang nằm bất động trên đó.

Hà leo lên chiếc xe cứu thương và ngồi bên cạnh Dũng vẫn đang bất tỉnh, nàng cầm tay con trong suốt quãng đường. Đó là lỗi của nàng. Hà đã tiếp tục thách thức con và thi đấu với nó hết sức, lẽ ra nàng nên để nó thắng.

Mất mmootj thời gian sau, bác sĩ mới ra phòng đợi và hỏi đến vợ của ông Trần Dũng.

"Tôi đây," Hà nói, và chạy đến bên cạnh bác sỹ.

Tôi là bác sĩ Chung," ông ta nói và đưa tay ra để bắt tay với Hà

Hà nhanh chóng làm thủ tục và hỏi, "Dũng thế nào rồi bác sỹ?"

"Mời bà ngồi xuống."

Điều này nghe thật không ổn. Hà liền ngồi xuống, ông Chung liền ngồi ngay bên cạnh.

"Chồng bà xét về tổng thể là vẫn còn nguyên vẹn khi mà ông ta bị ngã," Bác sỹ Chung nói bằng giọng hơi khó nghe. "Ông ta bị một cái sưng to phía sau đầu do cú ngã, nhưng tôi đã xét nghiệm và không có nguy hiểm gì cho sức khỏe. Ông ấy cũng có vết thâm tím và sưng ở nhiều phần trên cơ thể, và ông ta còn bị bong gân nữaTôi đã băng bó những phần bong gân rồi. Ông ấy phải được giữ bất động trong vòng 12 tiếng. Ông ấy đã được tiêm thuốc an thần, nhưng bà có thể đem ông ta về nhà và để ý chăm sóc đến ông ấy."

"Dạ được àh."

"Bà chuẩn bị xe đi, những người y tá sẽ chuyển ông nhà đến xe cho bà."

Và đột nhiên, Hà bật khóc…tiếng khóc vì được khuây khỏa…. Trong khi đang khóc Hà vội vàng cảm ơn bác sỹ. Nàng nhanh chóng chạy xe đến trước bệnh viện. Hà thấy 2 y tá đang đẩy xe lăn và Dũng đang ngôi trên đó. Hà còn thấy phía sau đầu Dũng được chườm nước đa và trông nó có vẻ như không động đậy

"Anh ấy đã được tiêm thuốc an thần," một y tá nói khi nhìn thấy vẻ mặt hoản loạn của Hà. Và cô ta đưa cho Hà một hộp thuốc và nói, "Cho anh ấy uống thuốc này mỗi viên trong vòng 4h, và nhớ đừng để những vùng băng bó bị dính nước và chú ý tái khám trong 3 ngày tới." Cuối cùng cô ya tá đưa túi đồ của Dũng cho HÀ và nói, "Anh ấy sẽ không sao đâu, chúng tôi đã thấy nhiều tai nạn tương tự khi trượt tuyết ở đây rồi."

"Cảm ơn cô," Hà nói, nàng để y tá đỡ Dũng lên xe và lái về nhà. Tuyết càng ngày rơi càng giày hạt và Hà e rằng một mình mình không thể đưa Dũng lại nhà trong tình trạng như vậy được. Hà nghĩ ngay tới A Vừng và nàng nhanh chóng gõ cửa nhà ông ta khi tới nơi.

Khi ông ta trả lời, Hà nói, "Xin lỗi đã làm phiền ông, nhưng đã có một tai nạn xảy ra."

"Cứ gọi tôi là A Vừng," ông ta đáp. "Chuyện gì đã xảy ra vậy?" A Vừng hỏi và nhanh chóng nhìn vào trong xe thấy Dũng đang băng bó đầy người, đầu thì chườm đá và dựa hẳn người vào cửa..

"Dũng đã bị tai nạn khi tham gia trượt tuyết sáng nay, anh ấy bị nhiều vết thuonwg. Nhưng bác sỹ nói chỉ bị phầm mềm và bong gân. Nhưng anh ấy đã được dùng thuốc an thần, tôi không thể nào đưa anh ấy len nhà một mình được."

"Tôi sẽ giúp," A Vừng nói và quay lại gọi 2 con chó của mình "Vàng, Mực." 2 con chó to lập tức chạy tới. "Để tôi đi lấy xe trượt và chồng bà sẽ ở cabin trong vòng vài phút nữa."

"Cảm ơn ông rất nhiều, ông thật tự tế. Tôi sẽ thanh toán cho ông."

"Không cần thiết đâu, ở đây bà và ông nhà là khách của chúng tôi."

Cuối ùng Hà lắp bắp. "Cảm ơn ông lần nữa, A Vừng,"

A Vừng nhanh chóng lôi từ trong nhà kho ra cái xe trượt,ông tra dây yên vào 2 con chó để kéo chiếc xe trông tuyết dày hạt.

"Đưa anh ấy đến giường hộ tôi và tôi sẽ lo được," Hà nói khi họ đến nhà

A Vừng một bên, Hà một bên dìu Dũng đến giường, họ để Dũng nằm đó.

"Tôi không biết phải cảm ơn ông thế nào đây, A Vừng."

"Cô đã cảm ơn tôi rồi đấy thôi, tôi ming chồng cô sớm khỏe lại," A Vừng nói và bắt đầu rời khỏi, đột nhiên ông ta dừng lại “Đài báo sẽ có một cơn bão tuyết lớn trong vài ngày tới, cô có cần gì không."

"Có chứ, tôi cần một số thứ," Hà đáp

"Tốt, vì thời gian này những cơn bão tuyết rất ác liệt và nếu có chuyện gì cần, cô biết phải tìm tôi ở đâu rồi đấy. Hãy thoải mái khi gọi cho tôi nhé."

"Vân, cảm ơn ông nhé."

"Cẩn thận đấy bà Trần…."

Hà nhanh chóng trở lại với Dũng. Nàng thấy nó nằm im tại vị trí mà họ đặt Dũng xuống. Dũng đang mặc bộ đồ của bệnh viện. Hà hơi nâng người lên và chuyền Dũng về tư thế mà nàng có thể cởi bồ đồ của beennhj viện ra. Dũng trần truồng khi nàng cởi bộ đồ bệnh viện ra. Hà hơi rên lên khi thấy người Dũng đầy vết trấy xước và bầm tím. Những vết trầy xước đều không sâu lắm, nhưng tại bắp đùi của Dũng thì giống như bị mèo cào và một vết thâm tím ngay gần gốc cặc nhìn trông xấu vô cùng. Hà ngồi trên giường và cầm tay con. Nhưng thật không may cho Hà, nàng không thể nào rời mắt khỏi thân hình trần truồng của con được. Mắt nàng nhìn dọc cơ thể rắn chắn, khỏe mạnh với những cơ bắp của Dũng. Mắt Hà nhanh chóng nhìn vào con cặc mềm nhũn đang nằm trên bắp đùi.

Hà biết việc này là sai trái, nhưng nàng không đừng được.

Con cặc của Dũng thuộc loại to và dài, ngay cả khi nó đang tình trạng mềm nhũn. Và nàng cũng biết khi nó cương cứng lên thì như thế nào. Đã một năm rồi. Những ngón tay của Hà chỉ cách con cặc của Dũng vài cm, nàng đang cố gắng không chạm vào đấy. Cuối cùng, cuộc đấu tranh tư tưởng kết thúc và phần thắng nghiêng về cái ý muốn được cầm lấy cái vật to vài dài ngoẵng kia. Trống ngực Hà đập thình thịch khi nàng chạm tay vào con cặc nóng hổi và mềm mại. Hà còn có thể cảm nhận được móng đang chảy quanh con cặc, nàng nhắm mắt lại và dùng tay nắm lấy con cặc.

Hà cầm con cặc trong thời gian khá lâu, những ngón tay của nàng hơi vê vê đầu khất, và ngạc nhiên nhất là con cvawcj dần cương cứng trong tay nàng. Miệng Hà há hốc ddeerr thở. Con cặc trong tay nàng như có sự sống vậy. Và ngay lập tức Hà nhận thấy việc mình đang làm. Nàng liền buôn tay ra. Con cặc hơi giật giật và chỏi lên cứng ngắt. Hà cố nhìn một cái nữ và quyết tâm đứng dậy. Sauk hi dùng chăn che người con lại, nàng bước vào bếp để làm caphe với đôi chân run run

Vài tiếng sau, Hà đang ngồi đọc sách trên giường và Dũng tỉnh dậy, đôi mắt nó toát lên vẻ ngạc nhiên

"Chuyện gì đã…xảy ra vậy mẹ?" giọng Dũng thều thào

"Con bị ngã trên núi." Nước mắt Hà tròa ra, nhưng nàng lại nhoẻn miệng cười vì được giải tỏa..

Dũng cố gắng ngồi dậy

"Không được. Con phải bất động trong vài giờ," Hà nói và đẩy con nằm lại giường.

Dũng rên lên vì đầu nó đau nhứt. Nó nhìn thấy tay và hông nó được băng lại liền hỏi, "Con có bị gãy miếng xương nào không?"

"Không đâu, chỉ là bị bong gân và thương phần mềm. Nhưng bác sỹ bảo con phải giữ băng bó như vậy trong vài ngày và không được làm ướt nó."

"Con thật ngốc," Dũng thì thầm nó thả tuột 2 tay xuống giường.

"Đó là một tai nạn, do lỗi của mẹ."

"Làm thế nào mà lỗi của mẹ được?" Dũng nói, kí ức về vụ tai nạn dần dần hiện ra trong trí nó.

"Mẹ đã tiếp tục nhận thách thức của con. Đáng lẽ mẹ phải dừng nó lại."

"Mẹ, đó là lỗi của con. Con đã cố gắng xuống tới đích nhanh nhất." Và nước mắt chảy dài trên mặt nó. "Bây giờ thì con….phá hỏng hết kì nghỉ rồi."

Hà với tay tới và cầm tay con. "Con không phá hỏng gì đâu. Trong vài ngày tới sẽ có trận bão tuyết lớn và chugns ta cũng không thể trượt tuyết trong thời tiết như vậy được. Khi cơn bão kết thúc chúng ta sẽ ra ngoài để ngắm cảnh. Mẹ cũng muốn được ngắm cảnh của Sapa lắm."

Dũng cười đáp trả mẹ nó. "Cảm ơn mẹ." Và nó cố gắng ngồi dậy lần nữa.

"Con không thể ngồi dậy."

"Nhưng con phải đi tiểu," Dũng nói.

"Hừ," Hà nói. "Đợi một chút." Nàng đứng lên và đi về phía bếp, một lát sau Hà trở lại với bình đựng tiểu trong tay và đưa nó tới trước Dũng.

"Cái đó để làm gì vậyDũng hỏi và ngay lập tức hiểu ra. "Con phải tiểu vào chiếc bình này àh?" Mặt nó đỏ rần. "Thôi mà mẹ."

"Đúng vậy. Yêu cầu của bác sỹ là con không được cử động, mẹ sẽ giúp nếu con muốn."

"Không," Dũng đáp gọn lỏn và nó với tay cầm lấy chiếc bình, nhưng nhanh chóng chiếc bình lại bị vuột ra khỏi tay Dũng

Hà liền nói. "Con thấy đấy, con không có sự lựa chọn đâu, con nghiêng người qua đây một chút đi."

"Ôi trời ơi," Dũng hơi phản khan nhưng cuối cùng nó cũng khẻ nghiêng người về phái mẹ nó.

Hà kéo tấm chăn xuống tới chân con

Dũng nhắm mắt lại

Hà dùng đôi tay nay đã run rẩy cầm lấy đầu khất con cặc giờ đã bắt đầu cương cứng hướng vào miệng chiếc bình. Hà giữ cặc Dũng cũng được một lát, nàng cảm thấy con cặc con dần cương lên hết cỡ. Một nụ cười bí hiểm trên mặt nàng khi thấy con cặc của Dũng to lên trong tay mình

Với đôi mắt vẫn nhắm nghiền Dũng nói, "Con không nghĩ con làm được….nó quá…kích thích…."

"Mẹ biết nhưng con hãy nghĩ đến vấn đề khác đi." Con cặc vẫn to dần trong tay Hà.

"Mẹ, sẽ không hiệu quả đâu," Dũng nói, nó gần như hoản loạn

"Tại sao?"

"Tay mẹ….tay mẹ trên cái đó của con….và mẹ nhìn….con không thể vờ như không biết được."

"Vậy thế này thì sao?" Hà nói, một tay bó hẳn chăn ra khỏi người con, một tay vẫn cầm con cặc cương cứng. Và nhanh chóng, con cặc của Dũng cương cứng hết cỡ trong tay Hà. Hà thấy thật khó xử. Bác sỹ thì bảo con nàng không được động đậy, nên nó không thể nào vào phòng tắm để tiểu được, và nó càng không thể tiểu trong tình trạng cương cứng. Và Hà biết mình phải làm gì, nàng từ từ dùng tay vuốt dọc con cặc

Dũng mở to mắt ra khi biết việc mẹ nó đang làm. "Mẹeeee!" Dũng rên

"Suỵtttt," Hà thì thầm, tay nàng vẫn vọc con cặc, còn tay thì cầm chiếc bình hứng ngay đầu khất. Hà không thể tin nổi mình lại sóc cặc con, nàng phải bình tĩnh lắm mới nói được, "Hành động liều lĩnh đúng lúc là cần thiết." Cuối cùng đó cũng chỉ là lời bào chữa chohanhf động của nàng

"Tròi ơiiii," Dũng rên, sự kích thích của nó cho thấy Dũng không tin nổi vào những gì đang diễn ra

Hà cảm thấy quần lót mình trở nên ướt nhoẹt khi nàng sóc cặc con. Và máu hình như dồn hết vào não làm nàng chóng mặt. Hà mừng thầm vì mình đang ngồi, chứ không nàng sẽ ngã mất. Hà biết mình đang làm gì, nàng không có sự lựa chọn khác.

"Mẹeeeeee," Dũng rên và hông nó hơi dịch chuyển theo tay của Hà, và cũng chẳng được bao lâu khi Dũng nói. "Mẹ…con swaps…con sắp" nó lắp bắp và người nó run lên. "Ahhhhhh," Dũng thét

Hà khép chặt 2 chân khi biết con xuất tinh. Nàng cảm nhận được từng dòng tinh dịch đang được bêm lên bên trong con cặc. Và nhanh chóng tinh trùng được văng vào chiếc bình đã hứng sẵn. Lúc đó Hà cũng đạt cực khoái, nàng cố gắng giữ vững nhưng từng đọt sóng sướng khoái làm cho hông Hà uốn éo không ngừng. Đó là một cơn cực sướng lâu nhất mà Hà đã trải qua. Khi nàng bình thường trở lại, Hà nhận ra con cặc của Dũng đang mềm nhũn trong tay mình Khi nàng nhìn lên, Hà thấy mắt Dũng nhắm nghiền, Hà hơi se se con cặc lại một chút trước khi buông nó ra. "Bây giờ con tiểu vào bình được rồi đó."

Và phải mất một lát sau Dũng mới có thể đi tiểu được.
Hà đang ở dưới bếp nấu đồ ăn sang khi Dũng bắt đầu rời khỏi giường. Và có vẻ như Dũng gặp khó khăn trong việc đi lại. Hà tắt bếp và nhanh chóng chạy lên cầu thang. Hà lên tới nơi khi Dũng vừa bước vào trong phòng tắm

"Mẹeeee," Dũng rên lên khi thấy mẹ bước vào trong phòng tắm.

"Xin lỗi con," Hà nói, “Mẹ nghe thấy con thức dậy và mẹ sợ con sẽ gặp khó khăn trong việc đi lại. Mẹ sẽ đợi ở ngoài."

"Mẹ lấy giùm con thứ gì để mặc được không?" Dũng hỏi

"Được," Hà nói và rời khỏi phòng tắm. Một lát sau nàng quay lại và với tay vào cánh cửa để đưa con đồ lót, quần và áo pull. Dũng nhận lấy và nhanh chóng mặc vào. Nhưng thật khó khăn vì cả người nó chỗ nào cũng đau nhứt. Dũng cố gắng tròng áo pull qua đầu nhưng nó lại thấy đau nhói.

"Để mẹ giúp," Hà nói và bước vào phòng tắm

Khi Dũng đã mặc áo vào, nó nhìn vòi tắm và nói, "Con muốn tắm nhưng không biết làm sao với một mớ băng bó và thâm tím khắp người này."

"Con nói đúng, con cần tắm rửa. Máu của con đã khô bết lại và các loại thuốc đỏ, thuốc tím cũng còn dính đầy người con. Mình xuống ăn sáng rồi sẽ tính đến chuyện đó sau ." Hà cảm thấy mắt con đang nhìn mình khi nàng bước đi. Nàng đang mặc cái áo ngủ màu hồng như thường ngày. Ở dưới lớp áo ngủ chỉ là quần lót mỏng và nàng không mặc áo lót

Khi họ ngồi xuống bàn ăn, Hà chồm người tới và cắt phần ăn sáng của Dũng thành những miếng nhỏ. Khi nàng thấy Dũng cố gắng gắp đồ ăn mà không thành Hà liền giuos con

Dũng ăn như nó chưa từng được ăn lâu lắm rồi. Trong suốt buổi ăn , mắt nó vẫn không rời cơ thể của Hà.

Hà nhận thấy rằng con đang nhìn chằm hăm vào bộ ngực phơi ra dưới lớp áo mỏng. Đầu tiên nàng định dung tay che lại,, nhưng rồi lại thôi. Hà nhìn lại con cho đến khi Dũng nhìn thấy ánh mắt của Hà. Mặt Dũng đỏ bừng vì xấu hổ, nó nhanh chóng nhìn lảng ra cửa sổ, nơi bên ngoài tuyết đang rơi dày hạt

"Trời tuyết thật nặng hạt," Dũng nói một cách bâng quơ

Hà cười. "Mẹ đã nghe trên đài dự báo thời tiết của địa phương rồi. Đây là cơn bão tuyết lớn nhất trong vòng 25 năm qua."

"Chúng ta có đủ đồ ăn không mẹ?" Dũng hỏi

"Mẹ đã kiểm tra rồi. Chúng ta có đủ đồ.Trừ khi cơn bão kéo dài hơn dự kiến, lúc đó thì cả căn nàh cũng sẽ bị lấp trong tuyết. Và một điều nữa là khu trượt tuyết sẽ mở lại ngay khi đợt bão này kết thúc."

"Vậy là chúng ta không cần A Vừng nữa nhỉ ," Dũng đùa

"Con thấy khá hơn chưa?"

"Khá hơn một chút rồi mẹ. Con mừng con vẫn còn lành lặn sau tai nạ vừa rồi, mặc dù đầu, tay và chân con còn đâu nhưng tốt hơn rồi ah."

"Mẹ đoán con không thể rửa chén như đã cược với mẹ nhỉ."

"Xin lỗi mẹ," Dũng nói và nó giơ 2 tay đang băng bó lên để làm bằng.

"Mẹ đoán con sẽ làm tất cả để không phải rửa chén, nhưng thế này thì hơi quá," Hà nói, và nàng thêm vào, "Nhưng phần băng bó này sẽ được bỏ ra trong vài ngày tới khi ta đến tái khám." Hà nói và nàng đứng dậy để rửa chén. Khi nàng quay lại, Hà thấy Dũng đang nhìn chằm chằm vào mông mình

Gương mặt Dũng đỏ lừ vì xấu hổ. "Đúng là…con…con không giúp gì cho mẹ…thậm chí cho bản thân được."

"Mẹ biết, con yêu. Mẹ có thể giúp con tắm mà."

"Ý mẹ là kì cọ cho con luôn ?" Dũng hỏi một cách hoang mang

"Đúng vậy. Mẹ là mẹ con, với lại con ở trần truồng trước mặt mẹ cách đây vài năm rồi," Hà cười. "Con không thể cứ như vậy cả ngày mà không tắm, mùi bong băng, thuốc sát trùng…bám trên người con lâu rồi."

"Con nghĩ con có thể tự tắm nếu mẹ đổ đầy bồn tắm."

"Nhưng con không thể ngâm mình trong bồn tắm được."

"Con có thể đứng và tắm mà."

"Thôi được," Hà nói với vẻ không hào hứng cho lắm và nhìn con dần dần lê bước vào phòng tắm. Nàng đứng ngoài cửa phòng nhìn con và thấy nó đang cạo râu

"Ối!" Dũng la khi lưỡi dao cạo cứa vào mặt

"Gặp rắc rối rồi sao?" Hà nói và bước vào trong, 2 tay nàng đang khoanh trước ngực

Dũng trông có vẻ thảm hại. “Dạ. Con còn không tự cạo râu được nữa." Tuy nhiên Dũng không thể bỏ lỡ nhìn mẹ nó trong bộ đồ ngủ mỏng tang như thường lệ. 2 núm vú của Hà cương cứng và chỉa lên bên trong lớp áo mỏng

"Mẹ xin lỗi con. Nhưng con hãy ngồi lên bệ toilet để mẹ cạo râu cho con nào."

"Mẹ biết cách không?"

"Mẹ chưa bao giờ cạo râu cho đàn ông cả, nhưng mẹ có thể học. Với lại mẹ cũng cạo ở một số nơi không cần thiết," Hà nói, và đột ngột đỏ mặt vì xấu hổ, nàng tưởng tượng Dũng nhìn thấy nàng cạo lông ***. Một cảm giác khá lạ chạy dọc người Hà, nàng nhanh chóng cầm cái dao cạo râu bị Dũng đánh rơi. "Mẹ có thể thấy đường cạo của con. Đó là nơi bắt đầu hả?"

"Đúng rồi mẹ, bắt đầu từ cằm trái và kéo lưỡi dao sang phải, và sau đó kéo xuống. Rất đơn giản, mà nhanh nữa."

Hà cầm lấy một cái khăn, đặt xuống sàn và quỳ lên đó bên cạnh Dũng. "Việc này chắc thú vị lắm đây," Hà nói

Dũng hơi di chuyển mặt mình để chỉnh đúng hướng cho Hà dễ dàng cạo râu mình. Khi xong, Hà nhẹ nhàng dung cái khăn hơi ẩm để lau sạch cằm con

"Thật là công việc hoàn hảo, mẹ có thể nói như vậy," Hà nói khi nàng lau sạch bọt cạo khỏi mặt con. Hà đặt tay lên ngực con và nói “ Thật đẹp”

Đột nhiên trong phòng trở nên yên lặng với 2 ánh mắt nhìn nhau đắm đuối.

"Mẹ nghĩ tốt nhất là mẹ nên tắm cho con," Hà nói và nàng đứng dậy đi tới mở vòi sen tắm trong bồn. Hà hơi cuối người xuống để bật nước và nàng không nhận thấy rằng mình đang ngúng nguẩy mông trước mắt con. Hà liên tục cuối xuống để kiểm tra nước không quá nóng, khi nàng quay lại, Hà thấy Dũng nhanh chóng nhìn lảng đi chỗ khác. Mắt Hà nhanh chóng nhìn vào đũng quần Dũng, nơi mà con cặc đang độn lên một cục, Hà biết rằng Dũng nứng khi nhìn mông mình "Dduwowwcj rồi, cởi quần áo con ra nào."

"Con không thể làm được," Dũng nói, nó cố gắng cởi áo ra khỏi đầu, nhưng không được, việc này làm Dũng khá đau

Hà với người tới để cởi áo con ra. Và nàng cười khi con cố quay mặt đi để dấu con cặc đang cương cứng và làm như cố gắng cởi quần lót. "Để mẹ," Hà nói, nàng vẫn đang quỳ, Hà tuột quần con xuống để lộ con cặc đang cương cứng . Ngay lập tức Hà để ý con cặc đang cương cứng đó chỉ cách mặt mình vài cm.

"Ôi trời," Dũng rên thều thào và nhắm mắt lại, nó tránh nhìn mắt mẹ và nhanh chóng bước vào bồn tắm.

Hà cầm lấy bong tắm và xà phòng, nàng nhanh chóng kì cọ từ đầu khuỷu tay đến hông con y như việc này nàng làm hằng ngày. Hà cố gắng ra vẻ bình thường, nhưng tay nàng càng xuống dưới càng run rẩy. Hà nhanh chóng chuyển xuống kì cọ phần chân, cố gắng gạt bỏ cái vật đang đu đưa trước mặt

Dũng mở mắt nhìn mẹ và nhìn con cặc nó bây giườ đang cương cứng hết cỡ. Dũng thấy xấu hổ vô cùng và mặt nó dần đỏ bừng

Căn phòng đầy những cảm giác nhục dục khi Hà bắt đầu kì cọ đến phần bẹn bên cạnh cái vật dài ngoãn to tướng trước mặt nàng. Với bàn tay run rẩy, Hà từ từ kì cọ khắp bẹn và nhanh chóng bảo con đặt chân lên bồn tắm để kì cọ phần ấy. Nhưng khi con làm vậy, nàng lại dung xà phòng và bong tắm kì cọ con cặc một cách kĩ lưỡng.

Dũng rên

Hà bắt đầu kì cọ nơi ấy như nàng tắm cho nó hàng ngày. Nhưng nàng làm việc đó khi Dũng mới 5 tuổi. Dũng biết và nó nhắm mắt lại để điều khiển mình.

Hà cảm thấy bắt đầu thích thú với con cặc của con, nàng chưa bao giờ nhìn một con cặc đàn ông trưởng thành đẹp và to lại ở gần nàng đến vậy. Hai hòn dái của Dũng thật to và nó hơi nhíp nhíp như có sự sống. Hà nghĩ nó phải có sự sống vì nó chứa tinh trùng trong đó. Chừng đó quá đủ cho *** Hà ướt nhoẹt.

Hà nghe Dũng rên khi nàng bắt đầu cầm con cặc con và sóc như thể đang kì cọ nó

"Ahhh!!! Dũng rên

Gần như hơi thở của Hà đi đâu mất. Nàng chỉ biết trong tay mình là một vưu vật và nàng nhanh chóng sục không ngừng nghỉ, ngày một nhanh và mạnh hơn.

"Mẹ…ẹ….Coi chừng….!!!" Dũng rên lên để cánh báo với một chút sức tàn còn lại

Những từ đó dường như không ảnh hưởng đến HÀ khi nàng tiếp tục sóc cặc co. Hà há miiengj nhuw để thở. Hà có thể cảm thấy đầu khất của Dũng to dần trong tay mình. Và rồi Dũng phụt ra, từng đợt tinh trùng của nó bắn xối xả ngay vào mặt Hà

Hà rên, nhưng nàng không ngừng tay. Tinh trùng đang chảy quanh mặt nàng, một ít tinh trùng vào miệng khi nàng há miệng để thở. Lượng tinh trùng nhiều đến nõi nó chảy xuống cằm nàng, một ít bắn tới cổ nàng và roi xuống áo ngủ, nơi bầu ngực nàng đang nặng trĩu.

Khi Dũng ngừng phọt tinh, Hà cố gắng đứng dậy trên đôi chân run rẩy. Hà không tin những gì mình đã làm, nó quá sai trái nhưng mặt khác cả người nàng đầy ham muốn, đặt biệt là lỗ *** đang sũng nước và như muốn rực cháy vì thèm khát. Hà cảm nhận rõ từng giọt tinh trùng của Dũng rơi từ cằm xuống ngực.

Hà nhắm mắt lại như muốn quên đi việc mình đã làm. Nhưng nó không hiệu quả, cái còn đọng trong tâm trí của nàng là con cặc đầy sức sống vừa mới phọt tinh ngay trên mặt mình. Và Hà nhanh chóng cố gắng điều khiển chân mình để đứng dậy thoát khỏi cơn cực . Nàng nhìn về phía con và thầm ước nó vẫn nhắm mắt.

Khi cơn cực sướng của Hà qua đi, nàng dung khăn để lau tinh trùng còn dính lên mặt, sau đó nàng nhanh chóng nhúng nước để làm sạch khắn. Không nói một lời nào, Hà tiếp tục tắm rửa lại cho con. Nàng bắt đầu từ phần nửa dưới rồi tiếp tục tiến lên phần ngực. Hà đặc biệt kì cọ những phần mà Dũng koong bị băng bó. Cuối cùng, nàng dung khăn khô để lau sạch người Dũng. Cả 2 không nói với nhau một tiếng nào khi Dũng đặt câh lên bồn tắm để Hà lau cho nó. Sau đó Hà giúp Dũng mặc lại quần áo.

Phần còn lại của ngày hầu hết rơi vào yên lặng, họ nói chuyện với nhau rất ít về những vấn đề bình thường, không ai nhắc lại chuyện đã xảy ra tại phòng tắm . Cả 2 đều đang hồi tưởng lại những việc đang xảy ra. Dũng thì cảm thấy rất thích thú, còn HÀ thì một phần thích thú và phần lớn là cảm thấy ăn năn và hối lỗi
Hà dậy sớm trong buổi sang hôm sau. Nàng đang mặc một áo tắm loại dài mà nàng tìm thấy trong tủ đồ. Hà nhìn ra cửa sổ, hôm nay trời tuyết cũng nặng hạt như hôm trước. Hà bắt đầu lo ngại họ sẽ có 2 tuần toàn tuyết ở đây, và suy nghĩ xa hơn nàng lo ngại về những gì sẽ xảy ra dưới kia, giũa nàng và Dũng, trong phòng tắm. Họ đang bị giam trong 1 căn nhà nhỏ và không có việc gì để làm cũng như không có chỗ nào để đi cả.

Hà vào phòng tắm và thay đồ, nàng mặc một áo khoác và quần jean. Bộ đồ bó sát người và chiếc quần jean thì còn hơi ôm vào bên trông âm đạo. Hà thấy hơi lạ vì mình chưa bao giờ để ý đến điều này. Đáy chiếc quần cứ cạ vào hột le qua lớp quầm lót mỗi khi nàng di chuyển, và có vẻ như nàng sẽ chịu cảnh này trong vài ngày tới.

Khi Hà trở lại giường, Hà thấy Dũng vẫn còn ngủ. Nàng thấy nó hơi đá tấm chăn ra để lộ thân hình khỏe mạnh, rắn chắc. Hà cảm thấy chiếc quần ép sát lên hột le mình hơn nữa. Nàng lắc đầu để rũ bỏ hình ảnh đó và xuông bếp để pha cà phê uống.

Hai giờ sau, Dũng xuống nhà bếp, trên người chỉ mặc áo lót và quần lót.

"Chào buổi sang, anh chàng ngủ nướng," Hà nói

"Chào mẹ. Buổi sáng là gì vậy?"

"Con đói bụng rồi ah?"

"Con gần chết đói rồi đây."

"Thật là một ví dụ hay. Thế bây giờ con cảm thấy ra sao?"

"Vẫn còn đau nhứt, nhưng con thấy khá hơn rồi mẹ," Dũng trả lời mẹ và nở nụ cười yếu ớt. Nó ngồi xuống bàn và nhìn chằm chằm vào Hà….như tự hỏi chuyện đã xảy ra hôm qua là thực hay mơ….

Mặt Hà đỏ bừng khi con nhìn chằm chằm và cả căn phòng rơi vào tĩnh lặng

"Con sẽ mặc đồ vào đây," Dũng nói để phá tan sự yên lặng

"Con có cần giuos không?" Hà hỏi mà chưa kịp nghĩ, nàng nhanh chóng quay đi để dấu khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng của mình .

"Dạ không….được rồi…để con thử."

Vài phút sau Dũng trở xuống, nó đã mặc áo sơ mi và quần jean, nhưng phecmatya quần và cúc ao thì Dũng vẫn không đóng được

"Mẹ giúp con được không?" Dũng nói với nụ cười hơi gượng gạo

Hà cảm thấy nó Dũng giống như đứa trẻ y như suy nghĩ của nàng, tự nhiên Hà thấy những lo lắng của mình thật ngốc nghéch. Hà đoán những ngày còn lại cũng chẳng gì ghê gớm đâu. "Được thôi," Hà trả lời và cười. Nàng đến bên cạnh Dũng và cài cúc áo lại cho con. Khi nàng cài cúc áo xong, nàng ngồi xuống cái đòn để kéo kháo quần cho con. Ngay lập tức Hà nhận thấy mình đang ở tư thế mà hôm qua Dũng đã bắn tinh vào mặt nàng. Cả mặt Hà nóng bừng và đôi bàn tay nàng run rẩy, và Hà phải mất thời gian gần gấp đôi để kép khóa quần Dũng lên.

"Con có muốn chơi cờ sau khi ăn tối không?" Hà hỏi

"Dạ được, vậy mình cá gì nào?"

"Con không nghĩ chính những việc cá cược như vậy đã đua 2 mẹ con mình đến những rắc rối như thế nào àh?" Hà nói

"Làm sao mà có rắc rối khi chúng ta bị nhốt trong căn nhà này, và chỉ trượt tuyết được trong vài ngày tới. Đi nào mẹ, nó sẽ phá vỡ sự buồn chán mà."

"Mẹ nghĩ con nói đúng."

"Vậy cá cài gì đây mẹ?" Dũng hỏi

"Để xem nào. Nếu con thua, con sẽ phải rửa chén và lau nhà hàng ngày trong vòng 2 tháng khi chúng ta về đến nhà."

"Ái chà!" Dũng có vẻ ngạc nhiên. "Mẹ không nghĩ đó là phần cá cược hơi nặng sao?" Sau đó nó cười khi thấy Hà hơi hỉnh mũi. "Chắc mẹ nghĩ là mẹ ăn rồi?"

"Dĩ nhiên," Hà cười đáp lại

"Được thôi, cả 2 cùng chơi mà. Nếu mẹ chắc mẹ sẽ thắng, thì con sẽ làm như mẹ nói, còn nếu con thắng mẹ sẽ mặc đồ theo yêu cầu của con cho đến hết kì nghỉ này."

Hà nhìn con một cách kì lạ. Mặc đồ theo yêu cầu của Dũng? Hà nghĩ. "Ý con là sao?" Hà hỏi. "Vì sao con lại muốn chọn đồ cho mẹ mặc….mẹ đâu có đem nhiều đến thế đâu."

"Đó là điều con muốn," Dũng đáp một cách chắn chắn

Hà hơi co lại và đáp, "Được thôi, nếu con muốn như vậy."

"Đó là bao gồm luôn ở trên giường," Dũng thêm vào.

Đến đây mọi việc tự nhiên sang tỏ với Had, Dũng có thể nói nàng mặc áo nó và bên dưới không mặc gì, hoặc không có gì trên người cả…. Cả người nàng tự nhiên run lên… "Đợi đã…mẹ không chắc lắm về việc đó nữa rồi."

"Được thôi, kèo cá cược được bỏ. Dĩ nhiên là nên vậy nếu mẹ sợ thua."

"Được thôi, phá bỏ kèo. Nhưng mẹ không sợ mình sẽ thua," Hà gần như nổi cáu

"Thật sao? Vậy sao mẹ lại kham giám nhận lời cá cược này?"

Hà trở nên tức điên vì bị con thách thức. Hà nghĩ một lát, nhưng rồi tính hiếu thắng trong nàng lại trỗi dậy. "Được rồi, vậy thì sẽ là 3 tháng rửa chén, lau nhà hàng ngày và rửa x echo mẹ hàng tuần."

"3 tháng! Không thể nào!" Dũng gần như hét lên

"Sao nào? Con sợ thua rồi ư?"

Khuôn mặt Dũng biểu lộ rõ sự tức tối. Nó đnah giọng. "Được thôi. Cứ vậy nhé."

Hà gần như hết hơi khi thấy Dũng rời khỏi, nàng không thể mở miệng để nói với con là nên bỏ cái cá cược kì lạ này. Hà đi đến bếp để làm đồ ăn sang. 2 tay nàng run rẩy khi nàng bắt đầu đập trứng vào bát.

Một lát sau, Dũng trở lại bếp, Hà đã có lí do để nói với con. "Dũng, mẹ nghĩ mình chắc phát sốt vì ở trong nhà này rồi. Quên cá cược mới nãy đi nhé."

"Đã cá rồi thì phải chịu thôi," Dũng đáp trả và nó ngồi xuống bàn

Hà đặt thức ăn trước mặt Dũng và ngồi xuống. Họ ngồi ăn trong yên lặng. Khi mà bữa ăn kết thúc, sự tự tin đã trở lại với Hà. "Con có muốn bắt đầu những việc nhà sớm hơn một chút không?" Hà cười một cách tự mãn.

"Con không thể với 2 cánh tay băng bột này," Dũng nói và giơ 2 tay lên. "Với lại, con sẽ thắng mà," Dũng cũng đáp trả với nụ cười tự mãn của nó

"Được thôi!" Hà đáp lại. Và nàng đứng lên để dọn dẹp bàn và đi rửa chén. Hà có thể cảm thấy cặp mắt của con nhìn chằm chằm vào mình không dứt. Điều này thật lạ, nhưng đây không phải là cảm giác khó chịu. Một lần nữa chiếc quần jean lại ép chặt lên hột le của Hà làm nàng cảm thấy sướng khoái vô cùng. Hà di chuyển giống như mình đang đứng trên một lớp thủy tinh dễ vỡ vậy.

"Đến đây nào mẹ," Dũng nói. Nó lấy bàn cờ ra và đặt các quân cờ lên. "Mẹ không thể tì hoàn việc này thêm nữa đâu."

Hà đi đến chiếc bàn và ngồi xuống, trái tim nàng đạp thình thịch trong ***g ngực. Tự nhiên Hà cảm thấy mình lo lắng hơi thừa. Thứ nhất, nàng chắn chắn sẽ thắng, thứ 2 nếu thua nàng cũng chỉ sẽ những bộ đồ “kì dị” đó quanh quẩn ngôi nhà này, vậy thì có sao đâu nhỉ?

Cả 2 chăm chú chơi trong thời gian hơn 1 tiếng, họ tấn công hoạc phòng thủ một cách quyết liệt, họ chăm chú đến mức bom có nổ bên cạnh chắc cũng không làm họ rời bàn cờ được

Cuối cùng Dũng di chuyển con cờ một cách khó tin và nói "Chiếu tướng và hết cờ!" Dũng rên lên khoái trá với khuôn mặt không thể nào tự mãn hơn được nữa, còn Hà thì vô cùng ngạc nhiên. "Được rồi, con muốn mẹ mặc chiếc tất quần màu da và phía trên thì mẹ mặc áo lót và mẹ không mặc áo lót."

Hà nghĩ tim nàng gần như rớt khỏi ***g ngực. Với kiểu mặc này, thì ngực của nàng hầu như không được che chắn gì còn ở phía dưới gần như mọi đường cong gợi cảm của nàng sẽ được phô ra hết. Hà phải từ chối thôi, và phải là như vậy. tuy nhiên họ đã cá nhau nhiều lần, và lần nào người thua cũng trả đủ số cá cược đó

Dũng nhìn chằm chằm vào mẹ nó và có vẻ như Dũng sẵn sang bảo mẹ thực hiện ngay nếu nàng nói. Vẻ mặt nó bây giờ trông rất gian xảo

Hà không còn cách nào khác, nàng biết điều đó. Cuối cùng, sau thời gian bất động, Hà đi lên phòng ngủ. Nàng lục bộ đồ mà Dũng yêu cầu ra khỏi tủ. Hà cởi quần áo ra và mặc áo tất vào. Nó ôm sát ngực nàng như lớp da thứ 2 và đầu vú nhô lên của nàng dễ dàng thấy được qua lớp áo mỏng. Phía dưới ngực thì gần như lộ ra hết. Hà nhanh chóng mặc quần tất vào. Cả người nàng được bó sát bởi lớp vải mỏng mỏng Hà có thể cảm thấy chiếc quần lót bám chặt vào khe đít và âm đạo nàng. Khi Hà bước xuống cầu thang, bước chân đầu tiên đã làm Hà gần như khuỵu xuống. Hà e rằng khi mình tới nơi thì đáy quần mình cũng ướt sũng dâm thủy.

Hà nghe thấy Dũng rên khe khẽ khi thấy nàng tới. Nàng biết nó sốc khi nàng thực sự làm như những gì nó bảo. Ngay bản thân Hà cũng không tin nổi mình. Khi nàng bước đi 2 bầu vú săn chắc của nàng rung rinh theo nhịp và nàng thấy Dũng nhìn nàng không dứt. 2 núm vú cương cứng lồ hẳn lên chiếc áo mỏng và nó cứ nhún nhảy theo nhịp bước của Hà

Hà nhìn thấy con nhìn từ trên xuống dưới và cuối cùng thấy Dũng nhìn tới đũng quần nàng. Hà biết rằng dưới đó giờ đã ướt nhẹp…thậm chí Dũng có thể thấy mép ngoài của âm đạo.
Khuôn mặt của Hà lộ vẻ thách thức khi nàng tới chậu để rủa chén chủa bửa ăn sáng. Khi Hà đứng ở đó nàng cảm nhận được ánh mắt của Dũng trên khắp cơ thể mình, điều này làm cả người nàng nổi rần lên kích thích. Chỉ trong một lát, dâm thủy của nàng đã chảy ướt đẫm chiếc quần tất. Hà cố gắng khép chân lại đẻ tánh điều này. Nhưng càng làm nó tệ hơn vì từng đợt song koais cảm cứ được kích thích dồn dập khác người nàng. Hà gần như đạt cực khoái khi nàng rửa chén xong

Một lát sau, Hà quay lại, mắt Dũng vẫn nhìn nàng chằm chằm. "Mẹ kiếm thứ gì để đọc đây," Hà nói và cố gắng mạnh dạng sải bước qua mặt Dũng, mặc dù phía dưới của nàng bị kích thích hết cỡ. Hà biết mọi việc đã đi quá xa trong mối quan hệ mẹ con, nhưng nàng không thể dừng lại được. Sự thật là cả 2 đang bị nhốt trong một căn nhà nhỏ buồn chán, chỉ có nỗi them khát tình dục ngày càng dâng lên cao và không ai điều khiển được. Điều này thật là điên rồ, thậm chí kì quái

Đột nhiên một cảm giác kì lạ chạy khắp người Hà, nó giống như mọi việc sẽ ổn thôi. Suy cho cùng ở đây chỉ có nàng và con, không ai ngoài họ biết được. Hà bắt đầu nghĩ dù cho có chuyện gì xảy ra thì cũng ở trong căn nhà nhỏ giữa bốn bề tuyết rơi và không có ai ở quanh họ. Hà tự trấn an mình như vậy

Cả ngày hôm đó, sự kích dục càng lớn mạnh trong khắp căn nhà. Hà làm như thể mọi viecj rất đỗi bình thường khi nàng bước đi quanh nhà với bộ ngực và cái *** phơi lồ lồ dưới làn vải mỏng. Tuy nhiên điều khác nữa là lỗ *** nàng ướt nhoẹt nước

Sauk hi ăn tối Dũng nói, "Đã đến giờ con đi tắm rooifm trước khi đi tắm con muốn mẹ mặc bộ đồ mà con để sẵn trên giường. Àh,và tối nay mẹ không mặc đồ khi lên giường nhé."

"Cái gì?" Hà hỏi như thể nàng không nghe rõ. Nhưng Dũng đã đi xa, nàng nhanh chóng chạy lên lầu; và rất vui vì thoát khỏi bộ đồ bó sát mà nàng phải mặc cả ngày nay. Tuy nhiên cái mà Hà thấy ở trên giường còn tệ hơn thế nữa; nó chỉ là mảnh quần da nhỏ. Khi nàng cầm lên, Hà lại shock hơn nữa, Dũng đã dung kéo cắt đũng quần, chỉ để lại 2 đường may phía ngoài. Và phía trên Hà không tìm thấy cái gì hết. Điều này còn tệ hơn quần tất và áo tất. Trong một thoáng Hà nghĩ tới việc từ chối và không thực hiện. Suy chi cùng nàng cũng là mẹ - Hà đơn giản chỉ cần nói không. Hà cởi đồ ra vất trên giường và khoanh tay đẻ suy nghĩ, nhưng một cảm giác kì lạ lại chạy khắp người nàngNó gần như Hà không thể làm được gì ngoài việc làm theo lời con. Và tim nàng đânhs trống ngực, người Hà run lẩy bẩy. Với đôi bàn tay run rẩy Hà với lấy chiếc quần lót bằng da và mặc vào. Hà thấy thật kích thích, lỗ *** nàng phơi trọn ra ngoài và dâm thủy nàng đang chảy xuống dưới.

Hà kéo một chiếc khăn để cầm theo mình. Nàng dừng lại tại chiếc gương để ngắm nhìn mình. Và Hà từ từ bước vào phòng tắm, thấy Dũng đang có vẻ như chờ đợi mình. Cố gắng làm ra cẻ cứng rắn, Hà phớt lờ ánh mắt Dũng đang nhìn cahwmf chằm vào cơ thể gần như trần truồng của mình. Hafcos thể nhận thấy 2 bầu ngực mình nảy khi Hà di chuyển, và lỗ *** nàng cứ túa nước ra ướt nhoẹt.

Ngó lơ đôi mắt nhìn mình như thiêu đốt của Dũng, Hà nhanh chóng cởi áo Dũng ra và nhìn xuống phía dưới.Chawngrn gì ngạc nhiên khi con cặc của Dũng thượng lên căng cứng, nó đã như vậy trong quần từ đầu giờ sang.

hà quỳ xuống và cởi quần Dũng ra, con cặc của nó bung ra mạnh mẽ khiến nàng rên khe khẽ. Với bàn tay run rẩy, Hà với lấy bánh xà phòng và đưa Dũng bước vào bồn tắm. Giống như bữa trước, Hà kì cọ con cẩn thận. Thế nhưng cục xà phòng gần như rớt khỏi tay nàng nhiều lần khi Hà kì cọ cơ thể rắn chắc của Dũng. Hà không thể nào rời mắt khỏi con cặc hung dũng đang chỉa lên trước mắt mình. Nàng nhẹ nhàng kì cọ nó vì sợ sẽ phụt tinh như bữa trước.

Khi Hà xong, nàng dung nước nhẹ nhàng rửa sạch con cặc và hòn dái và sau đo dùng khăn để lau khô. Khi nàng xong, cả xong thì cả hai vẫn giữ nguyên tư thế và vị trí ấy, gần như bị điông cứng.

Sự kích dục trong căn phòng gần như có thể sờ thấy được khi Hà nhìn chằm chằm vào con cặc Dũng giờ đang nhỉ ra ít tinh tương. Một bong bong nước đang nhỉ ra từ lỗ sáo và từ từ chảy xuống dưới. Hai tay Hà run rẩy cầm lấy con cặc Dũng trong tay. Miệng nàng há to để thở và Hà dung lưỡi đê làm ướt bờ môi kho nẻ của nàng.

Trống ngực Hà đánh thình thịch và đầu nàng gần như quay cuồng khi nàng cầm chặt con cặc Dũng trong tay ... lần này cả 2 đều biết không phải nàng đang kì cọ cho Dũng. Mình đang làm gì vậy? Hà nghĩ. Nàng nhắm mắt lại, như thể đây là một giấc mơ điên rồ ... một cái gì đó là mộng ảo hoang dã, cái mà nàng không bao giờ gặp ở ban ngày. Hà hio vộng đó chỉ là mộng ảo mà thôi. Nhưng khi Hà mở mắt con cặc của Dũng đang chỉa thăng trước ắt nàng

Nó to thật, nàng nghĩ. Độ to, dài và cương cứng của nó làm Hà thích thú. Những ngón tay của nàng đang chạm nó. Và Hà cảm thấy Dũng hơi ấn nhẹ đầu mình….

Hà nhìn lên và thấy Dũng đang nhắm nghiền mắt và miệng nó đang mở ra. Và rồi Hà cảm thấy Dũng đẩy đầu nàng tới gần con cặc nó hơn. Điều này thật điên rồ ... đây là con trang mình mà, Hà nghĩ. Tuy nhiên sự phản kháng của Hà bị dập tắt ngay khi Dũng càn ấn con cặc tới gần môi nàng hơn. Ngay lập tức môi Hà chạm vào con cặc đang chảy nước của Dũng. Với một cái nảy mông nhẹ, Hà cảm thấy con cặc con đang lọt vào trong miệng mình.

"Ahhhhh, Mẹ ơiiii!" Dũng rên.

"UhMmmmphhh," Hà đáp, tỏ vẻ yếu ớt muốn đẩy đầu nàng ra sau. Hà ảm thấy những ngón tay của Dũng nhẹ nhàng đẩy đầu nàng vào. Và nàng có thể nếm được những giọt tinh tương chảy ra từ đầu khất. "UhMmmmm," Hà rên lên khi nàng nếm vị của tinh tương. Đây là lần đầu tiên Hà ngậm một con cặc trong miệng, nàng bắt đầu bú nó

"Bú con đi mẹ," Dũng rên lên

Căn phòng nhanh chóng ngập tràn tiếng mút cặc phát ra từ miệng Hà.

"Ôi trời, mẹeeeee," Dũng rên, hông nó đâng từ từ đẩy tới lui như đang đụ vậy.

Hà dung tay ôm chặt lấy phần mông của con, những móng tay của nàng chọc chọc vào mông Dũng. Đầu nàng dịch chuyển theo hông Dũng, trong nàng sự phản kháng đã không còn nữa. Hà đã từng yêu cầu chuyện này với ba của Dũng, nhưng không bao giờ ông đồng ý. Chưa bao giờ, kể cả trong những giấc mơ điên rồ nhát của Hà là nàng đang bú cặc con. Suy nghĩ của nàng không thể đi xa được đến vậy. Từng cơn khoái cảm cứ dâng lên người nàng như một con quỷ không gì kiểm soát nổi. Nó ngăn chặn mọi sự phản kháng, suy nghĩ trong đầu Hà. Cảm giác có con cặc trong miệng, mùi vị của nó như loại thuốc kích dục cực mạnh, làm Hà bỏ qua hết mọi lý do trong tâm trí mình. Hà như đang được trôi bồng bềnh ở một nơi mà nàng chưa tới bao giờ. Có cái gì đó đang rung lên trong tai nàng. Hà thấy 2 chân Dũng đang run lên và miệng nó há ra để nói gì đó, nhưng dường như mọi cái đó đang ở xa quá với Hà

"Ôi mẹ, mẹ ơiiiii," Dũng rên. "Con sắp…con sắp…raaaaa," Dũng cảnh cáo

Hà nghe nhưng mất thời gian để nàng suy nghĩ, và khi nàng nhận thấy điều đó, Hà bú cang mạnh hơn. Và rồi Hà cảm thấy người Dũng cong lên, trong tâm trí Hà biết chuyện gì sẽ đến, Dũng sẽ phóng tinh. Điều này thật điên rồ,…thật dâm đãng….nhưng nàng muốn con phóng tinh trong miệng mình….. Hà rên lên trong cuống họng

"Ahhhhhhhhh!!!" Dũng rên

hà cảm thấy đầu khất nở to trong miệng mình. Và ngay lập tức tinh trùng bắn thẳng vào miệng nàng. UMmmppppphhhh!!!" Hà rên khi miệng nàng bắt đầu được lấp đầy bởi từng dòng tinh trùng nóng hổi và đặc sệt của Dũng. Lỗ *** nóng ran của nàng gần như nổ tung. Khi Hà đón nhận dòng tinh đầu tiên, nàng đã đạt cực khoái. "UhMmmmmm," Hà rên khi nàng nếm vị của tinh dịch lần đầu tiên trong đời mình. Nó thật mạnh mẽ, hơi mặn và hoi nhờ nhợ nhưng không phải là khó chịu. Sự thật là tinh trùng từ con cặc của Dũng đã làm gạt mọi sự phản kháng ra khỏi ý nghĩ của Hà.

Và khi Hà đang đón nhận tinh trùng của dũng, nàng ngạc nhiên vì nó ra quá nhiều. Nó đầy ứ trong miệng nàng và bắt đầu tràn ra ngoài và rơi xuống ngực.. Mỗi lần con cặc Dũng giựt giựt, thì lỗ *** nàng cũng nhíp nhíp và cho nàng những cảm giác sướng đến bất tận.

Hà cố gắng giữ phần tinh dịch trong miệng nàng và không để nó chảy ra ngoài, miệng nàng đã bị lấp đầy. Hà nuotts 2 lần. Ở dưới lỗ *** của nàng lại gởi đến những cảm giác sướng mà Hà không thể tưởng tượng nổi.

Hà bú cặc con một lúc lâu sau khi nó bắn hết trong miệng mình. Hà chỉ bỏ ra khi thấy Dũng đẩy nhẹ đầu mình. Và thấy Dũng đang nhìn nàng chằm chằm. Phải mất một lúc Hà mới để ý, và khi Hà biết việc mình đang làm, mặt àng chuyển sang màu đỏ vì xấu hổ. Hà đóng mắt lại và ướt mình đang mơ, nhưng khi nàng mở mắt ra, Hà nhận thấy mình vẫn đang ở trong phòng tắm, Dũng đang nhìn mình chằm chằm, và vị mặn của tinh dịch vẫn còn đọng trong miệng nàng.

Khuôn mặt của Dũng lộ rõ vẻ sảng khoái kèm với ngạc nhiên tột độ.

Không nói một tiếng nào, Hà đứng dậy và rời kohir phòng tắm.

* * * * *

Hà đang nằm trên giường khi Dũng tới giường. Nàng đang trần truoongftheoyeeu cầu của Dũng. Bây giườ Hà đua lưng về con với đôi mắt nhắm nghiền nhưng nàng vẫn còn tỉnh như sáo. Hà hơi nhíu mắt và thấy Dũng đang ngủ. Chắc chắn ràng Dũng đã ngủ, Hà nhanh chóng đút tay vào lỗ ***. Hà hơi khựng lại khi tay nàng chạm tới mép ngoài. Hà biết điều này thật sai trái…thủ dâm…khi con nàng đan bên cạnh ... nhưng cả người Hà nóng ran và *** Hà thì ướt nhoẹt nước. Với một cử động nhỏ, Hà nhanh chóng đút tay vào lỗ *** ướt nhoẹt. Hà nhẹ nahnf thụt ra thụt vào lỗ ***, cố gắng nhẹ nhàng hết mức có thể.

"Mẹeee," Dũng thì thầm và nó nhanh chóng quay tới Hà, tay nó đang tiến tới lỗ *** nàng

Hà gần như nhổm lên khi nghe tiếng của Dũng và nhất là tay nó trên đang dần tiến đến *** mình. Hà nhanh chóng bỏ tay ra khỏi lỗ *** ướt nhoẹt. Khi Hà cố gắng để trả lời con, nàng gần như không nói được. Và Hà gần như đông cứng lại khi tay của Dũng tiến sát đến lỗ *** mình

Khi Hà nhận thấy nơi Dũng đang tiến tới hà nói, "Đùng, Dũng!" Nhưng khi tay của nàng định cản tay Dũng lại thì tay nó đã chạm tới lỗ *** nàng.

“Ahhhhh, Dũngggg," Hà rên, khi nàng không thể bỏ tay Dũng khỏi *** mình.

"Ôi tròi, mẹ ướt nhietj này," Dũng nói khi tay nó bắt đầu mân mê hột le

"Con…con…con không thể….làm vậy….được…," Khi Hà rên lên đẻ phản ứng nhưng 2 chân nàng lại giang ra về 2 bên. "Dũng, Dũng, Dũngggg," Hà rên khi tay Dũng bắt đầu sụt ra sụt vào lỗ *** mình.

"Hãy đạt cực khoái đi," Dũng thì thầm. "Mẹ biết mà. *** mẹ ướt nhoẹt hết cả này." Dũng nhanh chóng thụt nhanh hơn và nó liền đút cả 2 ngón vào lỗ *** trơn nhẫy.

Hà rên và di chuyển hông theo ngón tay thụt như máy của Dũng. "Ah, Ah, Ah," Hà rên, cả người giựt giựt từ trên xuống dưới. Hà cảm thẩy một ngón tay đang tìm tới hột le mình, . "Ahhhhhh," Hà rên to và bắt đầu đật cực khoái. Cả người nàng giựt giựt và tay nàng tì chặt vào chăn. Một cơn song khoái cảm tràn khắp người Hà. Nàng lịm đi vì sướng
Khi Hà thức dậy vào buổi sang hôm sau, nàng ngồi dậy như đang tự hỏi mình ở đâu. Khi Hà quay sang và thấy Dũng đang nằm bên cạnh, mọi chuyện ùa vào kí ức nàng làm gương mặt xinh đẹp của Hà dần chuyển sang màu đỏ. Nhanh chóng Hà bước dậy khỏi giường, và nàng thấy một mẩu ghi chú đặt ở đầu giường. Hai tay Hà run rẩy cầm lấy mẩu ghi chú và đọc : "Quần áo của mẹ hôm nay con để trên bàn trang điểm. Yêu mẹ nhiều - Dũng."

Hà nhanh chóng nhìn về phía bàn trang điểm và rên lên. Bộ đồ, nếu muốn gọi như vậy, chỉ là phần dưới của bộ đồ ngủ nhỏ màu hồng. Bộ ngực của Hà sẽ để trần trong cả ngày hôm nay.Điều này cho thấy con nàng rất khoái và chú tâm đến bộ ngực vun tròn và đầy đặn của mình. Một cảm giác khó chịu khi Hà nghĩ đến cảnh con nàng chăm chăm vào ngực mình sau nhiều năm như vậy. Nàng lắt đầu để rũ bỏ hình ảnh đó ra khỏi đầu.

Một giờ sau Dũng mới bước xuống cầu thang. Hôm nay trời thật trong xanh và đẹp, thế nhưng dự báo thời tieetd lại nói là sẽ có thêm trận bão tuyết nữa. Dưới bếp, Hà đâng nấu bửa ăn sáng

"Chào mẹ buổi sáng," Dũng nói một cách vui vẻ khi nó ngồi xuống bàn ăn

"Chào con," Hà đáp mà không cần quay lại, nàng biết con đang nhìn chằm chằm vào mông mình gần như lộ ra hết qua lớp quần ngủ nhỏ..

Khi Hà quay lại để đạt đồ ăn lên bàn mặt nàng đỏ như gấc vì bộ ngực no tròn của Hà đang ở trước mặt con trai. Hà tự an ủi rằng…ít nhất *** mình cũng được che kín….nhưng cũng gần như lộ ra ngoài

Dũng bắt đầu nhìn chằm chằm vòa bộ ngực trần của mẹ Thay vì thây lo sợ, Hà lại cảm thấy rất kích thích. Tự nhiên, Hà thấy hãnh diện vì mình, nàng đã có bộ ngực khá đẹp làm một gã trai trẻ mê mẩn và không kém gì các em trẻ tuổi khác. Hà cảm thấy looxloonf mình rit nước khi nàng từ từ tiến tới bàn ăn. Nàng đặt dĩa cuống và bắt đầu ăn. Hầu hết thời gian ăn Hà cảm thấy núm vú của mình cương cứng hết cỡ

Ngượng ngùng không thể nhìn con mình, Hà quay đầu ra cửa sổ và nói, "Trời nhìn trong xanh bây giờ, nhưng sẽ có tuyết lại."

"Con đã nghe đài báo rồi," Dũng nói sau khi ăn và dặt đũa xuống bàn

Hà cũng cố gắng ăn nhưng nàng không thể khi Dũng cứ nhìn vào ngực nàng chằm chằm. Nàng định mở miệng ra để nói nhưng duwngflaij, hà không biết phải nói gì….. Hà không thể nào bào chữa cho những gì đã xảy ra…vả lại nàng không thể nói là mình không thích….và dĩ nhiên Dũng thừa biết điều đó.

Dũng nói, "Mẹ muốn ăn nữa không?"

Hà khẽ lắt đầu khi thấy con ăn xong. Dũng bắt đầu cầm đĩa tới chậu rửa và Hà có cảm giác nó đang tiến tới phía sau mình. Khi Hà cầm ly cà phê của mình lên nàng cảm nhậ được điều gì đó khác lạ hơn….

Nhanh chóng Hà quay đàu lại và nàng há hốc miệng khi thấy con cặc của Dũng chỉ cách mặt mình vài cm

Hơi thở của nàng dường như bị chèn trong ***g ngực khi Hà thấy con cặc của Dũng giựt giựt, tách cà phê bị nàng làm rơi xuống bàn. "Dũn..." Hà định nói nhưng bị ngăn lại vì con nàng đang đút thẳng cặt vào miệng nàng. "Mmmmpppphhh," Hà rên và nàng chỉ đấu tranh với mình trong vài giây

Giống như tối qua,Hà mất hết ý phản khangskhi nàng ngậm cặc của con trong miệng. Lần này một tiếng rên lớn phát ra từ miệng nàng khi Hà vẫn đang giữ cặc Dũng trong miệng

"Đúng đó mẹ, bú cặc con đi. Hôm qua mẹ bú cho con thật là tuyệt."

Mặt Hà đỏ lừng vì lời nói của con,nhưng nàng tiếp tục bú. Trống ngực của Hà đập thình thịch khi nàng bú cặc con. Nàng có thể nếm được mùi vị của tinh tương và Hà thật sự ghiền mùi này mất rồi.

"Đúng vậy đó mẹ, bú nữa đi," Dũng thì thầm khi nó nhẹ nhàng ấn đầu mẹ nó vào. Cái mông nó bắt đầu từ từ đẩy tới và lui "Ah, ah,ah" Dũng thì thào

Hà đẩy đầu ra sau cho đến khi đầu khất ra khỏi miệng nàng. Nàng nhìn cái đầu khất một cách thích thú, ở chỗ lỗ sáo, tinh tương đang tạo thành bong bong nhỏ. Hà nhìn nó từ từ lớn lên và bắt đầu chảy xuống. Với tiếng rên khe khẽ, Hà le lưỡi ra đê giọt tinh tương rớt xuống lưỡi nàng.

Khi Hà đưa lưỡi vào trong miệng để niếm muifvij đó thì nàng gần như đạt cực khoái. Mùi vị đó là Hà như bồng bềnh trong khoái lạc. Dũng ấn đầu Hà vào đem nàng trở lại với thực tại. Hà phản ứng lại hành động của con bang cách ngậm chặt đầu khất vào miệng. Nàng bắt đầu le lưỡi liếm xung quanh đầu khất của con cặc căng cứngsau đó Hà nhanh chóng đẩy con cặc nầng nẫng vào miệng mình

"Ahhhhh!!!" Dũng rên lớn, mông nó đang đẩy mạnh tới phía trước nhằm tọng con cặc sâu vào trong miệng Hà.

Hà bú cặc con khá lâu để nhằm mang lại cảm giác sướng khoái cho nó. Và Hà chợt nhận ra rằng mình thích bú cặc con hơn là mình tưởng. Có lẽ đólà do nàng đang bú cặc con nàng, và điều này thật sai trái. Nhưng Hà koong cảm thấy mình có lỗi nhiều như hôm qua nữa. Những giọt tinh tương ngọt ngào trong miệng Hà làm nàng quên hết những thứ đang lấn cấn trong đầu nàng.

Những tiếng rên của Dũng đem Hà trở về thực tại, nàng bú cặc con mạnh hơn thậm chí còn hơi nút nút cái đầu khất. Tay của Hà nhanh chóng lôi tuột cái quần của Dũng xuống để lộ ra 2 hòn dái. Một tay nàng mân mê 2 hòn dái, một tay Hà sóc sóc gốc cặc, miệng nàng bú không ngừng. Hà như đang tận hưởng hết con cặc to dài của con, nàng cố gắng đảy nó sâu vào trong miệng. Con cặc dần dần chui tọt vào miệng nàng cho đến khi đầu khất chạm tới cuống họng. Hà hơi sặc sụa vì khó thở.

“Ôi trời, mẹeeee," Dũng hét lớn khi nó Hà tọng con cặc nó vào tới cuống họng

Hà thấy thật thú vị khi mình làm được điều này. Nàng lùi lại để thở cho đến khi chỉ còn đầu khất trong miệng nàng. Và rồi Hà lại tiếp tục lặp lại điều đó nhiều lần nữl. Khi Hà bắt đầu rời khỏi con cặc, nó ướt sũng nước. Nhanh chóng Hà dung tay sóc con cặc con. Nàng hơi cuối đầu và há miệng ngay dưới đầu khất. Một tiếng rên khe khẽ vì them khát thoát ra khỏi miệng nàng, nàng muốn con bắn tinh vô miệng mình….

"Mẹ owiiiii, con ra đâyyyyyyyyy" Dũng rên. "Ahhhhh!!!" nó thét to

Hà cảm thấy con cặc con giựt giựt…và nàng còn cảm nhận được sự chuyển động phía bên trong. Hà nhanh chóng cảm nhận được từng dòng tinh trùng dày đặc đang phun xối xả vào miệng, vào cổ họng nàng. Nàng hơi nghiêng đầu về phía sau để cảm nhận được mùi vị của nó. Một lần nữa Dũng ra nhiều đến nỗi làm Hà ngạc nhiên, nó đầy ứ trong miệng nàng, và bắt đầu trào ra ngoài

Nhanh chóng Hà khép chặt đoi môi lại. Ở dưới 2 chân của nàng cũng khép lại. "Ahhhhh!!!" Hà rên và nuốt lấy tinh dịch, nàng bắt đầu đạt cực khoái. Miệng Hà nóng rẫy tinh trùng của Dũng, mỗi lần nàng nuốt nó lại đem cho Hà cơn sướng khoái bất tận.

Khi tinh trùng đã được Hà nuốt sạch, nàng đúng lên với đôi chân loạng choạng. Và rồi Hà quay tới chậu rửa chén. Một cảm giác kì lạ chạy khắp người nàng. Lần này, Hà lại cảm thấy điều này thật tự nhiên, cảm giác tội lỗi như tối qua dần biến mất. Nàng yêu con, tại sao lại không đem sự dung dướng đến cho nó được? Hà hơi lắc đầu để chú tâm vào thực tại nhưng mùi vị còn đọng lại của tinh trùng làm nàng thất bại. Mùi vị tuyệt vời của tinh trùng dường như len lỏi khăp người nàng, nó giống như một cái gì đó bắt đầu đang nảy nở trong Hà vậy….
Buổi tối hôm đó Hà tắm cho Dũng như thường lệ, nhưng nàng không làm bất cứ thứ gì liên quan đến tình dục với con cả. Dũng thất vọng thấy rõ. Hà cười với Dũng khi nàng từ phòng tắm bước ra.

Khi Dũng đến bên cạnh giường, nó chỉ quấn quanh mình một tấm khăn tắm, Hà cười và bước lên giường.

Dũng nhanh chóng kéo tuột chiếc khăn ra và bước lên giường nằm xuống bên cạnh Hà.

Hà không nói một tiếng nào, nàng bắt đầu hôn nó ở vùng bụng. Lưỡi nàng liếm nhè nhẹ và từ từ kéo xuống con cặc đang cương cứng hết cỡ. Hà dung một tay cầm lất con cặc, lưỡi thì liếm quanh vùng gốc cặc. Trong một thời gian ngắn, Hà cố ý không chạm đến đầu khất con cặc, cho đến khi nàng không kiềm chế được, Hà mở to miệng để con đút cặc vào miệng mình

"Ôi mẹ ơiii," Dũng rên, hai tay nó ghì chặt đầu HÀ và mông nó không ngừng di chuyển.

Dầu của Hà bắt đầu di chuyển nhanh hơn theo nhịp của Dũng, 2 tay nàng không ngừng sóc cặc con. Hà chỉ dừng lại chốc lát để thở và nhanh chóng tiếp tục công việc, nàng quá them khát được hưởng mùi vị tinh trùng của con trong miệng mình.

"Ahhhh," Dũng rên rỉ khi con cặc của nosgiuwtj giựt để chuẩn bị xuất tinh, ròi nó thét lên "Ahhhhhhhhh," khi tinh dịch của nó đang được bắn thẳng vào miệng mẹ nó.

Lỗ *** của Hà bắt đầu ướt nhoẹt khi nàng nhận được dòng tinh trùng đầu tiên. Hà nuốt lấy ừng ừng và người nàng run rẩy. Tinh dịch cứ phun ra ào ạt rồi nó trào ra khỏi miệng nàng, đọng thành vũng ngay trên bụng của Dũng

Khi Hà liếm sạch tinh dịch còn sót lại tại con cặc, nàng nhanh chóng di chuyển tới vùng bụng để liếm sạch số tinh trùng còn lại

Dũng nhìn mẹ nó làm vậy với vẻ mặt cực kì thích thú.

Khi Hà rời ra, trên người Dũng không còn sót lại một tí tinh trùng nào. Hà đã nuốt toàn bộ vào người. Bây giwof cảm giác thật là dễ chịu và khoan khoái với nàng khi được nếm mùi vị tinh trùng của con. Có cái gì đó khác lạ đang xảy ra trong người nàng…một cảm giác mà từ lâu lắm rồi nàng chưa cảm thấy. Hà hơi shock khi nàng tự nhận thấy mình yêu Dũng…không giống như tình yêu mẹ con bình thường…mà là tình cảm của nam nữ. Cảm giác đó làm đầu nàng như quay cuồng còn tim nàng như muốn phá tan ***g ngực.

Đột nhiên, cả căn phòng rơi vào yên lặng, Hà nằm xuống bên cạnh Dũng tuy mắt đang nhắm nghiền nhưng hơi thở vẫn đang còn nặng nhọc.

Một lát sau, Dũng mở mắt ra cười với mẹ, Hà cười đáp trả. "Ôi, mẹ thật xinh đẹp."

Mặt Hà đỏ bừng, nàng nhắm mắt lại. "Cảm ơn con," nàng thì thầm.

Dũng không thể ngăn mình chạm vào mẹ. Nhẹ nhàng nó dặt bàn tay lên ngực Hà

Mắt nàng mở to. "Dũng," Hà rên rỉ, nàng không làm gì mà cứ để tay Dũng ở yên đó

"Mẹ có bộ ngực đẹp nhất mà con từng thấy," Dũng nói một cách say đắm.

Khi Hà cảm thấy Dũng bắt đầu nhào nặn bộ ngực mình, nàng muốn ngăn con lại. Nhưng Hà không cử đôngk. Nàng nhắm mắt và rên khe khẽ. Hà cho phép Dũng hôn mình, cái lưỡi nó nhanh chóng lùa vào oắn lấy lưỡi Hà. Ở dưới con cặc của Dũng cũng bắt đầu cương cứng.

Dũng bắt đầu nhào nặn ngực mẹ nó mạnh hơn. Ngón tay nó hơi mân mê đầu vú và nó nhanh chóng lặp lại chuyện này với vú bên kia.

Hà bắt đầu thở hổn hển nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Nàng biết mọi việc sẽ diễn ra như vậy nhưng Hà không làm gì để cản con.

Dũng từ từ cuối đầu xuống và hơi nhay nhay núm vú của Hà trong miệng

“Khôngggg, Dũngggggg!!!" Hà rên. Hà với tay tới đầu Dũng nhưng gặp tay nó, hai tay họ đan vào nhau. Hông nàng giựt giựt.

Dũng bú và nút vú Hà hết bên này qua bên kia một cách them khát, như thể nó là một đứa trẻ vậy.

Một lát sau, Hà cảm thấy Dũng bắt đầu di chuyển, luwoix nó kéo từ trên vú xuống đến bụng nàng . "Không, Dũng ơi," Hà thì thầm. "Điều này thật sai trái." Bàn tay nàng vẫn đặt trên đầu Dũng khi nó bắt đầu dịch chuyển xuống dưới nữa.

Trước khi Hà kịp phản ứng, Dũng nhanh chon quỳ gối ở giữa 2 chân nàng, nó nhanh chóng cúi nguwoif xuống và nhìn chằm chằm vào lỗ *** nàng.

Dũng chưa bao giờ nhìn một cái *** nào gần đến thế, nhưng nó biết, cái của mẹ nó thật đẹp. Thật khó tin cách đây 18 năm nó đã chui ra từ nơi đó. Và càng khó tin hơn nữa là nó sẽ được liếm cái vưu vật đó. Đôi mắt Dũng nhìn chằm chằm lên cái lỗ *** đang ướt nhoẹt nước và rung lên bần bật đó. Hai mép ngoài đã hé mở như mời mọc. Dũng thậm chí còn thấy dâm thủy từ từ chảy ra. Nó muốn bú cái *** này ngay lập tức.

Dũng nhẹ nhàng nâng chân mẹ lên và vác nó trên vai mình.

"Con đang làm gì vậy?" Hà hỏi như thể mình không có ý kiến gì về việc đó

"Con biết ba không bao giờ làm thế cho mẹ, nhưng con muốn."

"Cái gì ..., Dũng ... con... không thể được."

"Được. Con muốn bú *** mẹ, con muốn làm mẹ sướng, nhưu những gì mẹ đã làm cho con….."

"Điều này thật sai trái," Hà rên rỉ, mắt nàng vẫn đang nhắm nghiền

"Không, nó đúng đấy. Mẹ sẽ thích mà, hãy tận hưởng nó đi."

"Ahhhh, Dũng," Hà rên rỉ, nàng đầu hàng, và Hà hơi mở rộng chân cho Dũng dễ hành động.

Hà có thể cảm thấy dâm thủy của nàng tràn ra và rơi xuống nệm ở dưới, Hà thấy thật kích thích, nhanh chóng Dũng liền ghé miệng vào *** nàng.

“Ahhhhh, Ammmmhhhhhh," Hà rên lên. Hà cảm thấy thật khoái lạc. Cái điều này nàng chưa bao giờ được trải qua, Hà vẫn thầm ước có 1 người đàn ông làm vậy cho mình….nhwung dĩ nhiên không phải là con nàng. "Dũng," Hà rên rỉ khi thấy Dũng liếm mép ngoài của mình. "Ôi, không….!"

Dũng rên lên khi nó liếm từ trên xuống dưới lỗ ***. Cái lưỡi nó đang khám phá từng phân ngóc ngách của lỗ ***. Dũng gồng cứng lưỡi chọt chọt vào bên trong và lưỡi nó hét thụt ra lại thụt vào lỗ *** ướt nhoẹt ấy.

"Ahhhhhh ... ôi trời ơiiiiiii!!!" Hà thét. Nàng gần như đong cứng lại với 2 chân mở rộng. Cía *** thì được con nàn chăm sóc kĩ lưỡng, luwoix nó cứ lien tục thụt ra thụt vào. Miệng Hà há to ra để thở cố gắng đưa không khí vào người mình. "Ahhhh, ahhhh, ahhhh!!!" Hà rên.

Dũng liếm khá lâu, sau đó nó hơi cuối đầu lên. Dũng nhanh chóng tìm thấy hột le của Hà đang cương cứng hết mức. Nó liền dung lưỡi chọt chọt vào hột le

Điều này thật quá sức chịu đựng của Hà. "Ahhhh, Mẹ raaaaaaaaaa!!! Hà thét lên. Hông nàng hảy hảy từ giường và đứng yên. Đầu nàng on gong như pháo nổ, từng dợt từng đợt sướng khoái tràn khắp người Hà, một cảm giác sướng khoái mà chưa bao giờ Hà được biết. Cơn sướng khoái càng lúc càng mạnh…Hà thấy nó len lỏi mọi ngóc ngách của mình . Điều đó đã làm cho Hà không thấy ảnh hưởng gì hết khi con nàng đang bú *** mình. Điều này thật điên rồ, hoang đường…sai trái….nhưng có sao đâu, nàng hoàn toàn lạc vào khoái lạc.

Dũng bú mẹ cuồng nhiệt, nó không biêts mình bú bao lâu.Dũng từ từ căn nhẹ hột le và lưỡi nó thì không ngừng liếm quanh nơi ấy.

Cơn sướng khoái bất tận của Hà cứ kéo dài mãi cho đến khi nàng không thể nhận thêm được nữa, Hà từ từ rơi xuống giường trong một cơn sướng ngất….
Hà đang ở dưới bếp chuẩn bị bữa ăn sáng . Nàng vẫn trần truồng vì Dũng không để thứ gì để Hà mặc.Nangfnghe Dũng bước xuống bếp và đang ở phía sau lưng Hà. Hà cười vafhowi quay đầu về phía sau khi Dũng hôn cổ mình. 2 tay nó luồn dưới tay nàng và rờ tới ngực Hà.

"Chào buổi sáng," Dũng thì thầm

Hà hơi dựa người vào con và trả lời, "Chào buổi sáng." Và Hà rên rỉ khi cảm nhận con cặc của Dũng chọc vào mông mình . "Lại bàn ngồi đi, mẹ sẽ làm thức ăn sáng cho con."

"Con muốn mẹ hơn lơn ăn sáng," Dũng nói

"Để sau đi," Hà đáp

Dũng rên lên, nó lại ngồi trên bàn, con cặc nó đang chỉa lên cứng ngắt

Khi Hà quay lại để nhìn con mình, Dũng mở rộng chân ra, để nàng thấy rõ con cặc to tướng của nó "Lại đây mẹ," Dũng nói…nó gần như là đang ra lệnh.

Hà hơi khựng lại một chút, sau đó nàng tắt bếp và bước những bước chầm chậm như bị thôi mien về phía con trai mình. Hà yên lặng quỳ gối trước mặt Dũng, 2 tay nàng nhè nhẹ mơn trớn con cặc cương cứng

Và rồi nàng nhanh chóng hướng con cặc đến đôi môi them khát của mình

Dũng rên lên, 2 mắt nó nhắm nghiền, 2 tay nó nhè nhẹ giữ chặt đầu mẹ nó.

Chẳng khó để Dũng xuất tinh, mở trừng mất ra và thở hổn hển.

Hà cũng đang đợi tinh trùng của Dũng, nàng nhanh chóng nuốt hết đợt này đén đợt khác Một cơn sướng khoái dâng lên làm Hà quên mất tinh trùng đang phun xối xả vào miệng nàng.Một lượng lớn chảy ra khỏi miệng Hà và chảy dọc theo con cặc tới tận 2 hòn dái

Hà nhanh chóng khép chặt miệng quanh đầu khất để tránh những thứ tuyệt vời đó thoát ra khỏi miệng mình thêm một chút nào nữa.

Khi con cặc của Dũng ỉu xìu, Hà đẩy đầu ra và liếm nốt phần tinh trùng đang dính tại 2 hòn dái. Khi Hà xong việc nàng yên lặng lại bếp làm tiếp đồ ăn sang. Họ ăn trong yên lặng. Sau khi ăn xong Hà nhanh chóng dọn dẹp và rời khỏi bàn, Dũng liền theo sau…

Khi Hà tới gần cầu thang, nàng quay lại và cười với con mình. Đôi mắt Hà cháy rực them khát, và nụ cười của nàng với con thật dâm đãng. Hà có thể cảm thấy lloonf mình đang nhoenf nhoẹt nước và bắt đầu chảy dọc hang nàng. Hà quay lại và từ từ bước lên phòng ngủ

Một lát sau Dũng trần truồng leo lên giường, với nụ cười dâm đãng nó rúc vào giữa 2 chân mẹ…

Tuy nhiên, thy vì để con bú *** mình, nàng đẩy con ra sau đến khi nó nằm ngửa trên giường. Và Hà dịch chuyển người và đưa dần cái *** lên trên miệng Dũng. Cái này nàng đã thấy ở một số tạp chí và luôn luôn muốn thử.Nhưng chồng nàng thì chưa bao giờ đồng ý điều đó, bây giờ Hà đã có một đói tác hay hơn để thử

"ahhhh!!!” Hà rên khi nàng bắt đầu chà *** mình lên lưỡi Dũng

Dũng rên khi nó nếm vị ngọt ngào kia của mẹ mình. Nó bú ***, hay đúng hơn “ăn” *** mẹ nó như một kẻ chết đói làm trong phòng vang lên tiếng kêu đầy nhục dục.

Hà ré lên vì sung sướng làm cho căn phòng càng trở nên dâm loạn. Nàng đã đạt cực khoái, từng cơn sướng khoái cứ như điện lan tỏa khắp người làm Hà run rẩy và gần như hết sức lực.

Khi cơn sướng khoái qua đi, Hà tận hưởng nó, nàng gần như ngồi trên mặt con, Hà tưởng mọi việc đã kết thúc

Tuy nhiên, Dũng vẫn tiếp tục bú *** Hà, lưỡi nó cứ như một con cặc nhỏ cứ chọt chọt vào lỗ *** ướt sũng. Hà lại rên rỉ để tận hưởng cảm giác sướng khoái mới, nàng cũng không còn ý thức về việc mình đang ngồi lên mặt con. Hà hơi lùi lại sau để con dễ dàng chạm tới hột le mình. "Ahhhhh," Hà ré lên khi Dũng liếm hột le của mình

Hà lại tiếp túc đạt cực khoái, hai chân nàng run lên bần bật và gần như khuỵu xuống. Hà phải chống 2 tay lên giường mới giữ nguyên *** mình trên mặt Dũng để tận hưởng hết cảm giác sướng khoái do con mang lại. Miệng nàng há há như cá mắt cạn để hít thở, Hà rên rỉ không ngừng. "Ah, Dũng ơi, Dũnggggg,". Cơn sướng khoái càng ngày càng lên cao, *** Hà chảy nước không ngừng vào cái miệng đang them khát chờ đợi ở ngay dưới. Hà e rằng mình sẽ làm con chết ngộp mất thôi, nhưng mỗi lần nàng cố gắng nhổm mông dậy thì Dũng liền kéo Hà xuống. Hà cũng chẳng còn sức lực đâu mà giữ nữa, nàng cứ thả cho Dũng bú *** mình, cho đến khi cả *** Hà đỏ tấy vì nứng và hơi đau, lúc đó Hà chỉ biết mình rơi bịch xuống giường trong một cơn sướng ngất….
Buổi sáng hôm sau, Hà và Dũng mặc bộ đồ khá ấm rồi đi ra ngoài. Trời đã ngớt tuyết nhưng trận bão tuyết vừa rồi đã để lại lớp tuyết dày đến nỗi mỗi bước chân của họ cứ xào xạo. Dũng và Hà đành phải lấy giày đi tuyết mới tiếp tục đi được. Họ đi tới chỗ thung lũng ngay cạnh căn nhà, phong cảnh ở đây thật tuyệt vời và thoáng đãng, nhưng vẫn thoảng đâu đó mối quan hệ của 2 người….Dũng nhìn xuống dưới thung lũng và nắm lấy bàn tay đang mang găng ấm của Hà.

Hà cười với con và nhanh chóng cởi găng tay ra để da thịt họ có thể chạm nhau và truyenf hơi ấm cho nhau... Rồi nàng từ từ đưa tay lên chạm mặt con…Một nụ hôn đắm đuối được gởi trao. Hà nhanh chóng nuốt lấy cái lưỡi tham lam của Dũng như muốn giũ nó mãi ở đó vậy…cả người Hà bắt đầu dậy lên từng cơn song cảm xúc…. Hà không thể tin được, nàng chưa bao giwof đạt hứng nhanh đến thế…chỉ bằng một nụ hôn…vậy mà hôm nay khi hôn Dũng âm đạo Hà đã bắt đầu rỉ nước. Dĩ nhiên, Hà không lấy làm ngạc nhiên lắm khi cảm nhận được dương vật của Dũng đang chọc chọc lên đùi mình nóng hổi.

Một lát sau, Hà đảy miệng mình ra khỏi miệng Dũng và nói, "Có lẽ chúng ta nên trở lại căn nhà thôi."

Miệng Dũng cười ngoác cả ra khi nó lẽo đẽo theo mẹ về nhà và đi nhanh lên phòng ngủ...

Một lát sau, cả 2 đang trần truồng, tay trong tay và hôn nhau say đắm. Lần này Hà chủ động lùa lưỡi và nút lấy nút để luwoix của Dũng, nàng hôn như chưa từng được hôn làm Dũng rất ngạc nhiên…Cả 2 đều rên lên khoái lạc

Nụ hôn kéo dài được khá lâu thì Dũng đẩy mẹ nó ra, nhìn vào đôi mắt đáng yêu ấy và nói. "Con yêu mẹ."

"Mẹ cũng yêu con…," Hà thì thầm, có vài giọt nước mắt đọng trên khóe mắt nàng..

Dũng đẩy mẹ nó nằm trên giường, còn mình thì hướng về phía giữa 2 chân của Hà…

"Dũng!" Hà hơi giật mình khi thấy Dũng đang hẩy mông tới giữa 2 chân của nàng. "Chúng ta không thể làm vậy…"

"Không thể làm gì…?" Dũng hỏi lại

"Con biết là gì mà…," Hà đáp lại, có phần hơi hoảng sợ...

"Vì sao?"

"Bởi vì mẹ là mẹ của con…."

"Nhưng chúng ta đã dành cho nhau gần như tất cả…."

"Nhưng điều đó thật không đúng," Hà nói một cách chắc chắn.

"Dạ, được rồi,…nhưng con có thể…ở đó một chút được không?."

"Mẹ nghĩ…mẹ nghĩ….như vậy cũng không sao…," Hà trả lời một cách dè dặt

Dũng từ từ quì gối lại giữa 2 chân Hà, nó đang ở tư thế làm tình “truyền giáo” với 2 chân của Hà đang vòng qua hông nó. Dũng cúi đầu xuống để hôn nàng, và ngay lúc đó, nó ép sát ngực mình lên bộ ngực nóng bỏng và căng cứng của Hà. "UhMmmm," Dũng rên lên

Hà rên lên khi con cặc của Dũng nóng hổi chạm vào vùng bụng của Hà, nơi chỉ cách âm đạo nóng rẩy vài cm. hà hơi giật mình khi thấy con trường người xuống và con cặc đang tìm tới lỗ *** ướt đẩm dâm thủy đó. "Dũng…," Hà nhắc nhở

"Con sẽ không làm bất cứ thứ gì mà mẹ không thích đâu," Dũng thì thầm

Hà cảm thấy đầu óc mình như mụ mẫm đi và nàng biết mình đang ở một tình thế rất nguy hiểm. Hà không thể nào để việc này xảy ra được…nó quá sai trái. Nàng phải dừng nó lại thôi; thế nhưng Hà không có đủ sức lực để đẩy Dũng ra…. "Ahhhh," hà rên lên khi con cặc to tướng của Dũng chạm vào mép ngoài âm đạo... "Không, Không, không…," she groaned, Hà rên rỉ, đầu nàng hết lắc từ bên này lại lắc sang bên khác.

"Mẹ đừng lo lắng, con chỉ muốn được cảm nhận âm đạo của mẹ trên dương vật con thôi, sau đó con sẽ dung miệng để mẹ sướng ngất…." Dũng hơi lùi lại một chút để cho con cặc của nó chạm vào cái lỗ *** nóng hổi ướt sũng nước. Dũng cúi người xuống để hôn mẹ nó, và trong lúc đó con cặc của nó bắt đầu chui vào lỗ *** nóng rẫy đó…

"Dũng, dừng lại..!" hà gần như thét lên

"Ok. Con sẽ không tiến thêm nữa đâu. Cho con để như vậy trong một lát nhé….."

Hà bắt đầu rung lên giữ dội trong cơn sướng khoái không ngờ tới. Nàng có thể cảm nhận đầu khất của con đang như xé lỗ *** mình, nơi mà chưa có con cặc nào chui vào trong nhiều năm rồi…. Hà không thể ngờ rằng, đầu khất của Dũng lại to như vậy, hay là do lâu rồi nàng chưa được làm tình….hoặc do kích thước to lớn vốn có của DũngCon cặc Dũng đang chèn ép chặt và như nong lỗ *** nàng ra…

"Mẹ ơi,…nó thật tuyệt….," Dũng rên lên. "Âm đạo mẹ thật chặt."

"Dũng….chúng…ta…không thể…tiến thêm…dược nữa…," Hà lắp bắp với giọng điệu khẩn khoản…

Lờ mẹ đi, Dũng nhẹ nhàng đẩy con cặc mình vào thêm một chút nữa làm Hà rên lên…

Hà không đẩy Dũng ra. Mắt nàng nhắm nghiêng, khuôn mặt nàng lộ vẻ them khát cực độ…. Hà há miệng để thở như cá mắc cạn,..trong nàng sự phản kháng gần như mất hết…

Chầm chậm và gần như không thể nhận ra rằng Dũng đang đẩy con cặc nó vào sâu trong *** Hà. Và ngay lập tức Hà biết Dũng đã nhét hết con cặc vào trong lỗ *** mình. Nàng chưa bao giờ đạt được cảm giác thế này, chưa ai nong lỗ *** nàng và vào sâu hết cỡ như vậy….. Trong thâm tâm nàng đang thét lên, "Dừng lại đi! Đây là con cặc của con mình mà…."

Dũng cúi xuống gần tai mẹ nó và thì thầm, "Con đã vào hết trong mẹ rồi. Mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ cảm thấy sao sau nhiều năm chưa có con…cặc nào trong… *** mẹ…?"

"Ôi, Dũng… con…con không …thể…vào…trong mẹ….đươc…," Hà lắp bắp

Hơi tự mãn và liều lĩnh, Dũng nói, "Được thôi, con sẽ lấy nó ra nhé…." Dũng làm như thể nó sắp sửa rút con cặc nó ra…

"Khôngggg!" Hà hét lên và nàng nhanh chóng khoanh 2 chân lại để ép người con vào long mình. "Cứ để như vậy một lát cũng được," Hà thì thầm…

Dũng cười, nó kiên nhẫn đợi cảm giác bó chặt một cách khó tin của lỗ *** ép lên cặc nó. Nó chặt đến nổi Dũng có thể cảm nhận được nhịp tim của Hà thông qua chỗ giao nhau ấy…

Ngay lập tức, Dũng biết mình phải làm gì, nó thì thầm, "Con sẽ đụ mẹ…Con sẽ đụ mẹ như mẹ chưa bao giờ từng được đụ..."

"Ahhhh," Hà rên lên vì nàng không còn gì để nói, và chống lại nó thật không hiệu quả. Mọi việc đẫ quá trể rồi,. Hà không thể nghĩ ngợi gì nữa, nàng chỉ có thể cảm nhận cảm giác mà con nàng đang mang lại. Con trai nàng sẽ đụ nàng….và Hà không làm gì để ngăn cản,…suy nghĩ nàng nói "Không!" nhưng cả người nàng run lên và như muốn hét, "Có."

Dũng từ từ rút con cặc to dài nầng nẫng ra khỏi lỗ ***, đến khi chỉ còn lại đầu khất, nó nhanh chóng lấy đà đẩy một cái lút cán…

"Ahhhhheeeee!!!" Hà thét lên. Nàng cảm nhận được từng phân của con cặc to cứng đang nàm sâu trong lỗ *** mình. Trong tư thế này con cặc của Dũng chạm vào nơi sâu nhất trong *** Hà. Nó làm cho nàng quá kích thích và đạt cực khoái. Hà cố gắng chống lại điều đó. Nàng không thể nào đạt cực khoái do con cặc con mình tạo ra được…

Dũng nhận ra điều này, nó nói, "Hãy thả lỏng và đạt cực khoái đimẹ. Con cũng muốn vậy." Dũng nhanh chóng kéo con cặc ra hết cỡ và tộng vào lại liên hồi, nó đụ mẹ nó bằng tất cả sức lực của mình.

"Ôiiii khônggg, ôi trời ơiiiiii!!!" Hà thét lên và người nàng như muốn nổ tung, một cmr giác khác lạ mà nàng chưa từng được trải qua. Đạt cực khoái khi được bú *** thật tuyệt, nhưng cảm giác này lại rất khác biệt…Từng cơn song sướng khoái như có lửa cứ thiêu đốt nàng từ chân đến đầu, cả người nàng run lên bần bật và đầu nàng như ong lên. Cơn song cực khoái này chưa dứt thì tưng cơn sóng khác ào tới làm Hà nhưu cá mắc cạn, nàng dãy đành đạch, lần đầu tiên nàng cảm thấy sướng khủng khiếp thế này….Còn phần Dũng nó lien tiếp tạo ra những tiếng bạch bạch khi nó đâm lút cán con cặc căng cứng vào lỗ *** Hà.

Dũng cũng đang rên rỉ, nó không thể tin được mình lại được đút cặc vào *** mẹ. Cơn sướng khoái của Hà làm cho *** bóp chặt con cặc hơn và Dũng nghĩ nếu *** mẹ nó không ngập đầy dâm thủy thì làm sao nó có thể dễ đàng thụt ra thụt vào như vậy được…

Hông Dũng hoạt động không ngừng nghỉ, tạo nên những âm thanh hết sức dâm đãng vang vọng khắp căn nhà. Dâm thủy từ *** Hà dính bết trắng xóa lên gốc cặc và từ từ chảy xuống đến giường.

Dũng cứ tiếp tục đụ mẹ nó không nghỉ, đem Hà từ khoái lạc này đến khoái lạc khác. Dũng thấy như nó sắp không chịu nổi nữa, nó thì thầm bên tai Hà, "Ôi mẹ owiiiii, con săp raaaaa!!!"

Ngay lập tức Hà liền phản ứng, giọng nói của nàng y như vang từ một nơi xa thẳm nào đó, "Không!Mẹ đã để quên thuốc tránh thai ở nhà…."

Nhưng mọi việc đã quá trễ, tinh dịch đã được bơm từ 2 hòn dái lên đến con cặc đang nở to hết cỡ. Dũng thét như muốn vỡ nhà, "Ahhhhh, trời ơiiiii!!!" Cùng lúc đó tinh dịch của Dũng bắn xối xả vào sâu trong lỗ *** nóng hổi của mẹ nó. Tinh dịch của Dũng ra nhiều đến nổi nó đầy óc trong lỗ *** Hà còn chảy ngược theo con cặc ra đến lỗ đít.

Cảm giác được lấp đầy tinh dịch làm hà không thể nghĩ thêm được gì nữa. Hông nàng tự giác đẩy sát gốc cặc hòng cho tinh dịch bắn sâu trong *** nàng. Cơn sướng khoái ập đến làm Hà không nghĩ gì được nữa, nàng để mặc cho tinh trùng của con lấp đầy lỗ *** them khát của mình…..

Khi ham muốn của cả 2 tạm thời đc thoả mãn, Hà và Dũng nằm lặng lẽ trên giường, chìm vào trong những suy nghĩ riêng. Những kích thích của mối tình trái luân lý lặng lẽ in dấu trong lòng Hà với sự hài lòng và thoả mãn ..

Cuối cùng, Dũng phá vỡ sự im lặng.” Con xin lỗi Mẹ.

”Được rồi“. Hà trả lời với tâm trạng hơi rối loạn.

”Chúng ta đã đi quá xa, con đã lợi dụng Mẹ“.

”Con sẽ không làm đc điều đó nếu Mẹ không muốn“. Cô trả lời ”Mẹ đã mất kiểm soát“ Hà nói thêm với giọng tự trách.

Dũng im lặng trong vài phút, cố lấy thêm chút dũng cảm.”Nhưng con ... con đã ra bên trong Mẹ, có thể ...“ Anh nói và dừng lại, không biết nói thêm từ ngữ gì.

Hà im lặng trong trong vài phút, cô biết là sẽ rất nguy hiểm khi quan hệ với con mà không có biện pháp phòng ngừa. ”Ổn thôi mà, có thể sẽ có nguy hiểm vì đã ra bên trong Mẹ, nhưng có lẽ vẫn an toàn“. Hà dừng lại và nói, ” Chúng ta phải cẩn thận hơn trong tương lai. “

Dũng nhìn qua Mẹ đang trần truồng nằm bên cạnh. ” Ý Mẹ là chúng ta ... chúng ta có thể ... Mẹ biết, làm những điều chúng ta vừa mới làm? “

Hà cắn môi và hít 1 hơi thật sâu, cô biết rằng đã quá muộn để dừng lại. Cô có thể phủ nhận cảm xúc và những ham muốn, nhưng không có cách nào để cô và con trai của mình không quan hệ tình dục trong ngôi nhà nhỏ này trong thời tiết như vậy trong vài ngày tới. Không cần phải khống chế cảm xúc thật nữa ” Như Mẹ đã nói, chúng ta phải cẩn thận. Thật không may, chúng ta không thể tìm được tiệm thuốc nào quanh đây để có thể mua thuốc ngừa thai. “

” Chờ chút “, Dũng đứng dậy và ra khỏi giường. Anh biến mất dưới cầu thang và quay lại mấy phút sau đó với 1 bọc đồ trong tay.

Khi Dũng nắm lấy tay cô, Hà nhìn thấy 1 hộp nhỏ bên trong gói hàng. Bao cao su lộ ra bên trong chiếc hộp nhỏ đã rách, cho thấy rằng nó đã đc đặt trong túi 1 thời gian dài. Hà bật cười, hơi xấu hổ trước mặt con trai cô đưa tay che miệng với nụ cười khúc khích.

Khuôn mặt của Dũng lộ rõ vẻ bối rối.

Hà thấy con trai mình thật dễ thương, đứng cạnh giường với vẻ mặt của 1 cậu bé làm điều có lỗi.

Dũng nhìn vào bao cao su đã rách trong chiếc hộp trên tay và nhận ra đó là điều vô nghĩa. Đột nhiên anh bật cười. Điều đó khiến Hà bắt đầu cười lớn và cả 2 đều vui sướng. Khi ngừng cười để hít thở, cô lau nước mắt và nói. ” Ngay cả khi nó còn hoàn toàn lành lặn, thì nó cũng không đủ dùng. Mẹ nghĩ rằng sẽ không chỉ một lần nữa trước khi cơn bão tan và chúng ta rời khỏi đây. “

Khuôn mặt của Dũng rạng rỡ hẳn lên khi nghe những lời nói của Mẹ. ”Con tưởng tượng sẽ rất tuyệt vời khi chúng ta làm điều đó trong 1 vài giờ tới “. Dũng nói với 1 nụ cười trên môi. Nhẹ nhàng nằm xuống và kéo mẹ mình vào vòng tay, đôi môi Dũng lần tới môi mẹ và cả 2 quyện vào nhau. Buông nhẹ môi Mẹ, Dũng hôn lên cổ , đặt lên những vết cắn và liếm nhẹ nhàng trên vùng da nhạy cảm của Hà. Dần dần, Dũng di chuyển xuống cho đến khi đầu anh lơ lửng trên khuôn ngực to của mẹ. ” Con yêu ngực mẹ “. Dũng nói, ”Chúng thật tuyệt vời “ .!!!

Hà cười và kéo đầu con trai xuống núm vú đã cương cứng. ” Con có thể nói là bầu vú của mẹ ... nó là của con tối nay “.

Bú vú Mẹ đi .!!!

Hà nói và nhẹ nhàng ưỡn ngực lên, cho phép con trai có thể bú núm vú đã căng cứng của mình trong thời gian dài. Rồi cô đẩy đầu con sang núm vú bên kia. Cô có thể cảm thấy nước nhờn tiết ra và lồn cô đang nhíp lại. Cô cần cặc con trai trong lồn mình những phút tới. Hà rên rỉ, quằn quại trong lòng con.

Dũng nhận được những tín hiệu từ mẹ mình, anh rời môi khỏi ngực mẹ và ngồi dậy. Giữa háng là con cặc đã căng cứng và sẵn sàng cho cuộc đụ đéo với mẹ mình. Đầu cặc Dũng trượt qua cái lồn đã ướt đẫm của Hà và cả 2 cất tiếng rên rỉ.

” Con yêu, MẸ điên mất, địt MẸ điiiii .!!! Hà thở hổn hển, không 1 chút do dự trong tâm trí. Cô đang ham muốn, không cần suy nghĩ, cô muốn cặc con trai trong lồn mình. Mặc dù nó là điều sai lầm, thật tội lỗi nhưng cô cảm thấy đúng.

Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con không thể tin rằng con đang được địt Mẹ, con đã mơ về nó trong nhiều năm ..

Con đã mơ về việc địt Mẹ, địt Mẹ của con? ..

Vâng, tất cả những tưởng tượng của con, tất cả những người con gái con đã gặp đều không thể so sánh với Mẹ. Con đã mơ đến Mẹ cả ngàn lần .!!

Ồh, Dũng. Mẹ yêu con.! Hà đáp lại, trái tim cô căng lên vì tình yêu. Cô kéo hông con trai mình xuống, ép cặc con trai ngập sâu trong lồn mình. Cô nâng hông lên khi con trai dập mạnh xuống, đẩy nó vào sâu hơn mức có thể. Cặc con chạm sâu vào những nơi cô chưa từng đc chạm đến.

”Ohhhh vâng, địt mẹ, địt mẹ điiiii. “ Hà hét lên.

Những giây sau đó, Dũng nhịp cặc mình trong cơ thể Mẹ. Rút ra nhấp vào, Dũng nhấp mạnh bạo dần theo bản năng.

”Oh yes, đúng rồi, Mẹ đang raaa aaaaa .!!! Hà hét lên, cô nâng hông lên, đầu ngửa ra sau. Cơ thể cô co giật trong khoái cảm.

”Ôi Chúa ơi, Mẹ ơi, con sắp ra. “ Dũng cảnh báo. Mẹ không trả lời, Dũng bắt đầu kéo con cặc của mình ra từ lồn mẹ vẫn đang nhíp chặt, chuẩn bị bắn vào tử cung Hà.

Trước khi hoàn toàn rút ra ngoài, Hà thét lên: ”Khônggg gg“ Cô nắm lấy hông con trai, kéo Dũng đè lên cơ thể mình.

” Mẹ, con đang raaaa. “ Dũng gào lên. Anh không thể kiềm chế được và xuất tinh vào lồn mẹ mình.

Một lát sau, Dũng bắt đầu nhấp nhẹ vào lồn của mẹ mình. Vẫn tư thế cũ, Dũng đẩy cơ thể mẹ lên đầu giường và nằm đè trên cô, cặc Dũng đang cắm sâu trong cô, chạm đến tử cung của mẹ. Khi Dũng rút ra 1 phần, cặc Dũng đc bao phủ bởi tinh trùng và nước nhờn của mẹ trong lần lên đỉnh vừa nãy .

Dũng kéo mẹ vào vòng tay mình khi anh rút cặc ra từ lồn mẹ. Hai mẹ con ôm chặt nhau rồi tiến vào giấc ngủ ngọt ngào.