Vài lời trước khi viết: Sau bộ Kẹt và Chỉ có mẹ thôi, nay tham gia event, không mong có giải, nhưng coi như viết cho vui, anh em còn nhớ đến tôi thì like nhiều lấy tinh thần nhé, vẫn như cũ, thể loại LL mom-son, ko NTR, không drama!
Chương 1: Thông báo nhập ngũ
18 tuổi, độ tuổi bắt đầu phát triển mạnh về trí tuệ và thể chất, cũng là độ tuổi thi đại học. Và xui cho cái thằng tôi, là tôi lại thi trượt đại học, thiếu có 4 điểm chứ mấy mà ông bố chửi suốt, ông bảo tôi làm nhục mặt dòng họ 2 đời làm chức cao trong chính quyền thành phố. Nhưng hồi đó ông nội giờ đánh trận giỏi nên được lên chức to trong quân đội chứ có phải học giỏi đâu, ấy nói thế là suýt bị ăn đánh, may mẹ thương tôi, nên đứng ra can, chứ không cũng ăn mấy tát là ít. Ấy bố tôi cũng có học giỏi đâu, là được đi theo con đường ông tôi chuẩn bị sẵn, lên chức… mà thôi, không nói dông dài chuyện chính trị, nói chung là bố lên chức mà cũng không có bằng đại học, chỉ có bằng cao đẳng thôi. Nhà tôi không có gen học giỏi, thì sao tôi thi trượt đại học lại chửi tôi ngu, làm mất mặt dòng họ cho được!
Tôi tưởng chỉ chửi thôi, chứ không ngờ sau đó bố lại làm một chuyện quá sức dã man… đăng ký tôi nhập ngũ mới chết, chứ nhà tôi làm to trong uỷ ban thành phố, mấy anh phường đội đâu dám ghi tên tôi vào danh sách. Chả hiểu sao bố lại phũ phàng với thằng con trai duy nhất như thế, đi bộ đội nghe nói cực lắm, vác súng cối lên đồi, mang ba lô nặng hàng chục kg đi mấy cây số… Trời ơi, nghĩ thôi đã thấy rụng rời tay chân.

Ban đầu không biết, mẹ còn dẫn tôi lên phường đội hỏi tại sao lại gọi tôi đi nhập ngũ, gia đình tôi bao người phục vụ quân đội rồi chưa đủ sao còn kéo cả tôi, cái chú ở phường đội ấp úng một lúc mới nói đây là ý của ba tôi, chứ chú ấy vốn đã xoá tên tôi ra khỏi danh sách gọi nhập ngũ năm nay rồi. Tôi chú ý chú ấy thỉnh thoảng lén nhìn vào mẹ, đặc biệt là khe hở trắng nõn thập thò theo từng nhịp thở trên ngực mẹ! Tôi biết ngực mẹ rất to và trắng và đàn ông thường thích nhìn vào ngực mẹ, đặc biệt mẹ còn thích mặt những chiếc áo, váy, đầm có phần trên xẻ xuống để lộ một phần ngực nõn nà, hồng hào và rất căng mịn.

À tôi biết ngực mẹ căng mịn là vi mẹ hay ôm tôi vào lòng, còn ghì đầu tôi vào ngực mẹ, nên tôi biết nó rất căng, làn da trên ngực thì mát mịn, cảm giác đầu giữa cặp vú mẹ như ở trên tấm nệm êm ái, nhưng dĩ nhiên nệm thịt êm thơm mọi loại nệm nhân tạo nào rồi. He he he.

Mỗi khi được mẹ kéo đầu vào vú mẹ, yêu thương, vỗ về tôi thường thấy khó chịu và bảo mình không còn là con nít, không muốn ấp vú mẹ. Mẹ nghe vậy thì chỉ cười và càng ghì chặt đầu tôi vào vú mẹ hơn. Có khi tôi vùng mạnh quá làm mẹ đau thì mẹ dỗi cả ngày, làm tôi phải xin lỗi mẹ, mẹ nói: ”Bé con không còn thương mẹ nữa, hồi nhỏ bé con thích mẹ ôm vào lòng nhất, bé con còn bú vú mẹ nữa.”

Lúc đó, tôi đã 13 tuổi nên vội nói:

Con 13 tuổi sao bú vú mẹ được, người ta cười chết.

Mẹ chỉ cười, còn vén áo mình lên để lộ cặp vú trần căng tròn, to như hai quả dưa hấu cao su của mình, chúng nẩy tưng tưng khi vừa bật ra khỏi sự kiềm hãm của áo lót ren tím của mẹ. Phải nói thêm, mẹ là gái miền Trung, yêu màu tím, tính tình đằm thắm, yêu ai là yêu hết lòng, yêu con trai cũng bất chấp lý lẽ. Mẹ nói:

Đây, con cứ bú đi, vú mẹ mãi mãi là của con, dù con có kết hôn đi chăng nữa, con muốn bú vú mẹ vì chán vú vợ cũng được mà. Ai cười hở mười cái răng, hơn nữa mẹ con mình không nói thì ai biết nè.”

Bạn đừng nghĩ tôi sẽ lao vào vụ mẹ say sưa bú, sau đó đưa tay sờ mó gì mẹ đâu nhé. Thanh niên nghiêm túc đưa tay ra trước ánh mắt long lanh, đầy mong chờ của một người phụ nữ có gương mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ dầy quyến rũ và đôi mắt đen tròn, mày lá liễu, cằm Vline, da mặt trắng hồng như da em bé, còn cặp vú vừa to vừa săn chắc không chút xệ ở độ tuổi 33.

Rụp. Tôi kéo ai mẹ xuống và cốc đầu mẹ, rồi nói:

Ghê quá đi mẹ ơi.

Hành động này của thằng con ngốc nghếch khiến bà mẹ đã làm một việc không thể tha thứ, cũng là nguyên nhân gây chia rẽ cho gia đình sau này. Cũng chỉ vì bà thương con quá nên sợ nó pede.

Haizzz!

……

Thế là mẹ lại dỗi mấy hôm, bố thì không hiểu tại sao, chỉ thấy vợ lâu lâu lại rất dễ cáu gắt, nổi nóng, ông chỉ biết dẫn vợ đi chơi, đi nhà hàng, tặng mỹ phẩm để vợ vui. Nào biết do vợ nghi thằng con pede nên bực, đương nhiên không người mẹ nào sinh con muốn con mình pede cả, nên phải lo chứ. Nỗi lo ấy dâng lên hàng năm thì mỗi lần mẹ vạch cặp vú tuyệt đẹp khiến bao thằng trai chết ngất, nhưng lại chỉ nhận được thái độ quay lưng bỏ đi hoặc kéo áo xuống của thằng con. Mẹ chỉ lộ vú với hai người đàn ông duy nhất là chồng và con trai của mẹ, mẹ nghĩ lần đầu có thể con nó xấu hổ, chứ những lần sau nó phải lao vào bóp bú vú mình tàn bạo, rồi bất ngờ hôn lên môi, tay vừa vê núm vú, vừa mò xuống lồn mình, móc lồn, dù mình nói đừng đừng, nhưng nó lại còn cởi quần, nhét cặc vào miệng mình, đụ miệng mình cho đến khi bắn tinh đầy miệng mình. Rồi lật ngửa mình, nhét cặc vào lỗ lồn khít rịt của mình, sau đó hiếp mình… Hiếp đến khi mình có bầu, sinh con cho nó, rồi khi nó tốt nghiệp, nó bắt mình bỏ chồng, rồi mua một căn nhà, hai mẹ con sẽ sống như vợ chồng ở căn nhà đó, mình tiếp tục làm mẹ và làm vợ của con trai mình. Ôi, mình thật hư hỏng, sao có thể tưởng tượng như vậy chứ, quần lót ướt nhẹt rồi nè, lúc đó không cưỡng lại được đưa tay bóp vú, tay chà chà mu lồn qua lớp quần lót đến khi ra khí mà thôi. Ấy vậy mà thực tế thì phũ phàng, thằng con không hề thấy mẹ nó hấp dẫn, và là đối tượng tình dục của nó, lớn mà vẫn tồ chỉ biết mê game với mấy con nhỏ 2d trên manga, anime… Ôi mẹ buồn hết sức ấy! Suy nghĩ dâm dục cứ 1 tháng đến với mẹ 1 lần, còn bình thường mẹ đều cố kìm nén và đều kìm nén được. Dù gì con trai vậy cũng ngoan, chứ chẳng lẽ háu dâm cứ có cơ hội là hiếp dâm người mẹ xinh đẹp vú to, mông bự, eo thon, chân dài, da trắng, da bồ đào, mắt đen tròn, mày lá liễu, môi dầy, sóng mũi cao, cằm Vline, ánh mắt đa tình, nụ cười quyến rũ, cái nhếch môi gợi dục chết người này à? Huhu, thế mà cho nó xem vú rồi, nó vẫn không thèm chạm vào, tức quá đi… Càng yêu một người quá, thì càng mong có được sự chú ý từ người đó, như mẹ yêu con quá thì cũng muốn con trai chú ý đến mình nhiều hơn vậy thôi…

…… …… ……… … …… …… … ……… ………… …… ……… …… …..

Một người phụ nữ đẹp như Mỹ Loan, hiện giờ 38 tuổi, sinh con năm 20, đến giờ cô vẫn là người đẹp nhất khu cô sống, là 1 trong 4 phụ nữ đẹp nhất công ty, và có cặp mông 110cm bự nhất trong số các người đẹp của thành phố này. Mỹ Loan không những có gương mặt đẹp đặc trưng của người Á Đông như mái tóc dài đen mượt, hai con ngươi màu đen thăm thẳm to tròn, mũi dọc dừa, mày lá liễu, nàng còn có nét đẹp tây đó là cằm Vline, cùng làn da trắng hồng tự nhiên, cùng cặp vú ngoại cỡ 95cm, và cặp mông 110cm, cộng thêm chiều cao 1m70, và cái eo thon 65cm, Mỹ Loan là đại mỹ nữ ai thấy cũng muốn vào tù. Dĩ nhiên, đàn ông mê nàng như điếu đổ, cả phụ nữ nhìn thấy nàng còn nhìn sững mà. Mỹ Loan có dáng đi uốn éo mông lắc lư như người mẫu catwalk, đặc biệt rất thích mặc những bộ đồ hở phần ngực trên xíu, như vậy cặp vú của cô mới có không gian để thở, chứ bí quá chắc nó chết ngộp mất. Nàng có giọng nói dịu dàng, nói như rót mật vào tai, cộng thêm hương thơm dịu dàng, đằm thắm từ cơ thể và tự miệng nàng khiến người nói chuyện với nàng luôn cảm thấy thoải mái. Biết sắc đẹp và nguy hại từ sắc đẹp gây ra, Mỹ Loan không chọn công việc là thư ký, trợ lý, hay tiếp thị, môi giới, nàng chọn kế toán, và cũng chỉ là phó trưởng phòng tại một công ty tư nhân về mảng tài chính cỡ trung ở Sài Gòn, sếp cũng là nữ, đã có gia đình, là đàn chị khoá trên hồi học cấp 3. Nàng cũng không đi bữa tiệc nào mà không có chồng đi cùng, để tránh bị chuốc rượu, thì ông chồng sẽ uống thay nàng, hoặc nàng bảo bị dị ứng với rượu, nàng không ngại làm người khác mất lòng vì nàng đẹp, nàng có quyền.

Khi chưa sinh bé con, “bé con” là biệt danh nàng gọi con trai, nàng hay đi chơi với hội bạn lắm, nhưng giờ có con, mọi sự chú ý của nàng đều danh cho bé con, nàng thương con rất nhiều, nàng muốn cho thằng bé mọi điều tốt đẹp nhất. Con trai lúc nhỏ dễ thương lắm, cứ quấn lấy mẹ đòi chơi, đòi mẹ cho ăn, rồi đòi… cho bú… người ta bảo cho con bú nhiều vú sẽ xệ, nhưng Mỹ Loan chưa từng ngần ngại đều đó, càng cho con bú thì nàng thấy vú mình càng to ra, đẹp hơn, nàng cũng rất thích khi con trai bú, nàng đã kiểm tra giống của con và đoán chắc sau này nó cũng sẽ to lắm đấy! Ừm, khi con lớn, nhất định nàng phải kiểm tra giống tiếp mới được.

Ấy thế mà càng lớn, con càng xa cách mẹ, chỉ mê game, mà cái này cũng do Mỹ Loan, nàng nghĩ con ở trong nhà mình ở gần con hơn, hơn nữa con chơi game trong nhà còn hơn ra ngoài hư hỏng, rồi chơi với bọn bạn xấu, gặp con bé nào râm thèm trai đẹp, nó cướp mất con của mình đi thì sao, con trai nàng mới 18 mà to con, bụng sáu múi, người đô con vạm vỡ, da trắng, mặt đẹp trai, mọi nét đẹp của nàng thì con trai đều được thừa hưởng. Phải nói dù cho con chơi game, nhưng Mỹ Loan vẫn bắt con đi tập võ từ nhỏ để khoẻ mạnh, tự bảo vệ được bản thân, và từ năm con 16 tuổi thì nhờ cô bạn mở phòng gym hướng dẫn con tập gym 1 kèm 1. Ôi, cũng do mình, còn trai càng đẹp thì Mỹ Loan càng nhìn con thì lại cắn môi vì bị quyến rũ bởi sự đẹp trai chết người ấy, này không phải Mỹ Loan mê trai đẹp đâu nha, phải là người đàn ông nàng thích mới được à. Chứ Mỹ Loan mà dâm như vậy thì giờ ông chồng đã cắm hàng chục cái sừng rồi vì nàng đi đâu cũng có người tán tỉnh hết à. Trẻ thì có bạn của thằng con, đồ mấy thằng nhóc khốn nạn dâm đãng, lớn thì có đồng nghiệp công ty, đồng nghiệp của chồng, bạn của nàng ở trường từ cấp 1 đến đại học, bạn của chồng, mấy lão già hàng xóm, đến cả bố chồng cũng có lần bảo ốm nhờ nàng đút cơm, mà lại đưa tay sờ mông bị nàng tát cho rồi giộng nguyên tô cơm vào mặt… Cho chừa. Haha, lão xem fim con dâu đút cơm chăm sóc bồ chồng quá 180 phút nên CDSHT đấy mà!

Chuyến đi cùng con đến gặp phường đội để hỏi tại sao con lại bị gọi nhập ngũ, nàng mặc một chiếc đầm màu tím, màu yêu thích của nàng, chiếc đầm vẫn hở khoảng 1/3 ngực trên, đủ thấy hai bờ ngực trên căng tròn, và cái khe sâu hoắm chứng tỏ kích thước đồ sộ của nó. Hai dây váy qua hai bên vai cột quanh rồi thắt nút ở phía sau. Phần tà váy che tới ngang đầu gối, đủ kín đáo, nhưng cũng đủ để thấy hai cẳng chân trắng nõn dài miên man, thon thả nhưng vẫn có da có thịt chứ không như mấy cô người mẫu siêu gầy nhé.

Mỹ Loan mặc thế này không phải để quyến rũ mấy cha ở phường mà muốn mặc đẹp khi đi cùng con trai, nàng luôn muốn mình là người phụ nữ đẹp nhất trong mắt cậu con trai yêu quý. Hơn nữa, sau khi biết là chồng muốn như thế, Mỹ Loan có chút bàng hoàng, mấy bữa nay ông chồng đã bảo thằng con mê game, nên thi hỏng đại học, nên cho nó đi bộ đội cho trong đó rèn cho nên người. Mỹ Loan tưởng ông đùa, ôi xa con 2 năm luôn à, nàng chịu sao nổi, Loan cảm thấy bứt rứt khó chịu, trước ánh nhìn tia vú mình của gã phường đội, Loan kéo con bỏ đi, nàng nói nhỏ vào trai con:

Thấy thằng kia tia vú mẹ hoài không? Chỉ có anh ngốc không thèm nó thôi, ai cũng mê nó cả. Nè đừng buồn, chuyện này mẹ sẽ nói lại với ba con mà.

Thằng con đang bàng hoàng khi nghe tin dữ, nên không để ý đến lời của mẹ nó, hai mẹ con cứ thế đi về thẳng nhà, vừa vào xe hơi, Mỹ Loan lập tức đeo tai phone, vừa lái xe vừa gọi cho chồng hỏi tội, sao lại đưa con đi bộ đội, thế bà mẹ xinh đẹp vú to này xa cậu con trai to cao đẹp trai 2 năm sao sống nổi đây trời? Nhưng Loan chợt nghĩ, có thể đây cũng là cơ hội cho thằng con bộc bạch nỗi niềm giấu kín lúc sắp xa mẹ nó thì sao?

Chương 2: Say
Đi cùng một người phụ nữ xinh đẹp, có thân hình quyến rũ, với phần ngực nõn nà lộ ra cùng cái khe ngực sâu hoắm khiến bao người đàn ông xuất sắc phải si mê như điếu đổ. Vậy mà cậu còn trai 18 tuổi của Mỹ Loan vẫn dửng dưng, chỉ ngồi thừ ra bấm điện thoại, có vẻ nó đang buồn và sợ vì sắp đi bộ đội. mà bình thường nó cũng không ham hố tia hàng của mẹ lắm, nên lần này đang buồn thì lại càng không. Còn Mỹ Loan thì cũng đang bực vì ông chồng đột nhiên lại dở chứng đưa thằng cu con yêu dấu của mình đi bộ đội. Đương nhiên là nàng rất… rất không vui, phải nói là đang phát điên! Nhưng nàng cũng biết nhưng quyết định lớn của chồng thường không thể nào thay đổi được, song là mẹ thì nàng cũng phải hỏi cho ra nhẽ.
Xe dừng trước cổng, Mỹ Loan bảo con vào nhà trước, còn nàng thì lái xe đến công ty chồng, để gặp ông hỏi cho ra nhẽ, hôm nay nàng xin nghỉ làm để dẫn con lên phường hỏi nguyên do, giờ đã biết thì phải tới tận nơi hỏi rõ đầu đuôi.

..

Lúc nàng tới công ty chồng, đã có thư ký của chồng chờ sẵn, nói thêm, ông chồng nàng làm giám đốc một công ty nhà nước, lương không cao nhưng thu nhập ngoài rất khủng. Bởi vậy, Mỹ Loan cũng chỉ làm việc vì không thích dựa hoàn toàn vào chồng, chứ không quá quan trọng công việc này. Điều đó cũng giúp Mỹ Loan tránh phải vì công việc mà gặp những con dê già…

Có vẻ chồng đã dự đoán trước việc nàng sẽ đến, hồi nãy qua điện thoại, ông bảo cứ đến nói chuyện chứ đừng nói trên ô tô không an toàn. Hừ, chuẩn bị sẵn rồi à, tốt thôi.

Khi Mỹ Loan bước vào thì ông chồng đã ngồi trên sô pha trong phòng làm việc, ông vẫn bình thản với vẻ mặt cau có của vợ, ông lắc đầu ra hiệu thư ký ra ngoài. Ông nhẹ nhàng nói với vợ:

Em cứ ngồi xuống đi.

Cô vợ ngồi xuống, hừ một tiếng rồi vất túi xách lên bàn cái bịch, ông chồng chỉ cười, lấy cô vợ trẻ hơn mình hơn 10 tuổi, lại còn xinh đẹp, quyến rũ, có thân hình nóng bỏng chết người, để giữ vợ khỏi bị mấy thằng sở khanh ngoài kia dụ dỗ, ông cũng phải theo sát, giữ kỹ lắm chứ. Bởi vậy, ông khá chiều vợ, ngoài trừ những vấn đề mang tính nguyên tắc, thì những việc khác, ông đều để vợ quyết. Ông cười khi thấy vợ nhăn nhó, vội rót ly nước trà bảo:

Em uống nước cho hạ hoả.

Cô vợ cũng vội uống ly nước, dáng vẻ vội vã, lại bực bội khiến ông nhớ lại cô bé Mỹ Loan hay lý sự, giận dỗi mà ông quen. Lúc ông quen vợ, nàng chỉ mới 15 tuổi, một cô bé mặt học sinh, thân hình phụ huynh, từ lần đầu gặp ông đã mê mệt nàng rồi. Nhưng lúc đó nàng chỉ gọi ông là chú và chê chú già rồi cháu không ưa đâu, phải mất hơn 1 năm thì mới bắt đầu thân hơn và dần dà đi chơi với nhau, rồi hẹn hò…. Cũng nhờ lúc đó tuy vừa tốt nghiệp, nhưng đã có vị trí vững vàng trong công ty và gia đình của Mỹ Loan lại có nhiều chuyện làm ăn cần nhờ vả ông… Cũng vất vả lắm mới chuyển từ chú thành anh, nên ông đã quen chiều chuộng vợ rồi.

Lúc này cô vợ xinh đẹp lên tiếng cắt đứt dòng suy nghĩ của ông:

Anh à, sao anh lại để người ta gọi đi nhập ngũ, thằng bé này nó dại lắm, biết gì đâu, vào đó người ta nắt nạt nó thì sao? Vợ chồng chí có một đứa con trai là nó thôi.
Ông chồng bình tĩnh nói:
Vợ à, con mình nó mê game quá, phải vào quân ngũ, con mới rèn tính tự lập, biết cực khổ, vất vả thì mới nhanh nên người. Chúng ta chiều nó quá, nên con chẳng biết tự làm việc gì cả, giờ đại học cũng rớt rồi, ở nhà chi cho hư người. Em đừng lo, chỉ 2 năm thôi, anh cũng để con nhập ngũ trong thành phố ta thôi, sau 3 tháng quân trường là em có thể đi thăm con. Anh cũng dặn rồi, người ta sẽ chú ý, không để con bị ức hiếp đâu, nhưng chắc chắn sẽ có cực khổ. Em không muốn con mạnh mẽ, tự lập có thể lo được cho mình sao, cũng phải lớn, có bạn gái, lấy vợ chứ, chứ em cứ chiều con như vậy, sau này con lấy vợ cũng khó đó.
Em… em biết thế… nhưng chuyện này không thể thay đổi được sao anh… em sẽ nói lại với con…
Ông lắc đầu:

Em nghĩ chuyện nhập ngũ là trò đùa hay sao, nếu chưa có giấy gọi thì còn có thể thay đổi chứ có danh sách rồi thì sao mà huỷ được, gia đình ta còn là gia đình có truyền thống quân nhân, người ta biết con mình trốn tranh nhập ngũ thì nhà ta biết giấu mặt vào đâu. Em à… – ông nắm tay vợ: – Cứ để con đi đi, không sao đâu, chuyện này em cứ nghe anh, sao anh có thể làm hại con của chúng ta được.
Em… bé con sẽ buồn lắm… thôi em về đây, em còn an ủi con nữa.
Cô vợ buồn bã bước đi, cô cũng biết trước kết quả nên cũng không tranh cãi với chồng, chuyện lớn có tính nguyên tắc, liên quan danh dự gia đình thì nói gì ông cũng không nghe đâu.

….

Khi nàng trở về thì không thấy con đâu, lúc này nàng mới mở điện thoại thì thấy tin nhắn là con đi chơi với bạn một lúc, Mỹ Loan cũng chỉ thở dài, vậy cũng tốt. Nàng đóng cửa rồi muốn đi tắm một lát cho bớt cái nóng và bực bội trong người… Nhìn lên cặp vú căng tròn, đồ sộ của mình bóng loáng những giọt nước như bức tượng nữ thần Athena, Loan đưa tay vuốt gò bồng đảo vẫn săn chắc của mình, nâng nâng hai bầu vú nặng trĩu, nàng nghĩ đàn ông chắc không ai không mê mệt nếu thấy tận mắt cặp vú này, đương nhiên ngoại trừ thằng con ngốc. Thiệt buồn quá đi à! Nhưng vậy tức con vẫn ngoan mà, chứ con mà ham hố mẹ thì hư lắm đấy!

Tắm xong, Mỹ Loan vào phòng ngủ, bật chút nhạc nhẹ, sau đó thiu thiu ngủ lúc nào không hay…

…. ….

Khoảng 5h chiều, Mỹ Loan nghe thấy tiếng hét:

Mẹ ơi, con về rồi…

Giọng của con, ôi mình ngủ 2 giờ rồi sao, trưa nay nghe tin con bị gọi đi nhập ngũ nên nàng cũng không ngủ nổi luôn, Loan lúc này chỉ khoác khăn tắm nên cô vội mặc qua đồ lót rồi quấn chiếc áo choàng ngủ dầy nhất nàng có rồi bước xuống nhà. Loan nhìn thấy con trai mình mặt đỏ gay, có vẻ đã uống say, bên cạnh là thằng bạn thân nhất của nó, thằng này cũng hay nhìn lén mông vú mình lắm, Loan biết và không thích điều này.

Nàng bảo:

Để cô dìu Phong cho, cảm ơn con nhé.

Thằng này đúng như Loan dự liệu, vẫn nhìn hau háu vào thân hình nóng bỏng của mẹ bạn nó, cũng do Loan chỉ mặc chiếc áo khoác ngủ, tuy nó sẫm máu nhưng mông vú cô quá bự nên nó vẫn khá bó sát. Loan nhăn mày kéo tay thằng con choàng qua vai mình, lúc này thằng này cũng cố xích tới cố cạ vào vú Loan.

Loan tính đưa tay đập bàn tay xấu xa của nó thì thằng con chợt hất mạnh người làm tay thằng bạn văng ra và nói:

Mẹ yêu đây rồi, con yêu mẹ nhất đó… À, mày về đi, hôm nay cám ơn mày nhé… Mày về đi, mẹ tao không thích có người lạ trong nhà đâu, mẹ nhỉ.
Ừ ừ, uống bao nhiêu mà say thế này, thôi cháu về nhé, cám ơn cháu.
Loan ra lệnh trục khách, khiến thằng bé chán nản bước đi, Loan đặt con lên sô pha, rồi ra đóng cả cổng và cửa, không thể để trong lúc dìu con mà để cổng mở, thế thì trộm vào mất. Thời thế này trộm cướp manh động lắm, không biết đâu mà lần. Loan dìu thằng con lên lầu, mùi men, cùng mùi nam tính sộc vào mũi khiến Loan thấy hơi rạo rực, Loan cố trấn an rằng mình chỉ thương con quá, hơn nữa ở gần trai đẹp thế này, phụ nữ có chút rạo rực cũng đâu có gì sai.

…. ….

Sau khi đặt con lên giường, bà mẹ sờ lên trán con, khá nóng, mẹ nói:

Con có mệt lắm không, bé con? Con không sốt nhưng lại ra khá nhiều mồ hôi lạnh.
Khoẻ… khoẻ lắm…
Bà mẹ vội vào lấy một cái khăn, cùng một ca nước bưng vào, mẹ vắt khăn ướt rồi lau lên mặt con, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì say, nhưng trông lại càng đẹp trai hơn bình thường nữa. Mẹ mỉm cười nói nhẹ:

Con trai mẹ say cũng đẹp trai nhất đó!
Sau khi lau mặt xong, thấy con đã ngủ say, mẹ tính đắp khăn lên trán con, thì bỗng…
Mẹ nhìn thấy giữa háng con lồi lên một cục, dĩ nhiên mẹ hiểu đó là cái gì, mặt mẹ đỏ hồng xấu hổ định quay đầu bỏ đi thì bỗng cánh tay phải của mẹ bị chộp lấy. Mẹ lí nhí:
Con dậy rồi à, bé con… a…
Eo mẹ bị đôi tay mạnh khoẻ lôi hẳn lên giường, mẹ chưa kịp phản ứng thì chiếc áo khoác ngủ đã bị lột bay ném xuống giường. Mẹ chỉ biết kêu lên:
Bé con, con làm gì vậy….
Thì áo lót của mẹ cũng bị cởi bay, ném đi, rồi bị đè sấp trên giường, mẹ quay đầu nhìn con, vẫn còn bàng hoàng, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, mà mình bị lột sạch chỉ còn quần lót nằm úp sấp chờ thịt trên giường. Còn thằng con yêu dấu mẹ luôn cho rằng nó ngốc đang đè mẹ trên giường, nó thô bạo đưa hai tay nắn bóp cặp vú đồ sộ của mẹ, và nói:

Anh đã luôn luôn… muốn bóp cặp vú này…

Tay thằng con nắn bóp thoải mái, mạnh bạo cặp vú có tính đàn hồi rất mạnh của mẹ nó, ba mẹ chỉ biết cắn răn nén tiếng rên, trước kia cho bóp không bóp, giờ lại bóp thô bạo như vậy. Thằng con vê núm vú mạnh đến mức nó nóng lên khiến mẹ rên lên á á á… Mẹ không chống cự, vì cho rằng bóp thôi cũng không sao, vả lại con say rồi… Nhưng đâu chỉ bóp thôi, bàn tay phải quái ác còn kéo xuống kéo quần lót dãn ra rồi nói:

Giờ anh sẽ bóp cả chỗ này nữa…

Mặc cho mẹ nó hét lên:

Bé con, con không được làm vậy…

…Nhưng thằng con vẫn kéo tuột chiếc quần lót màu đỏ để lộ lỗ đít và lỗ lồn đỏ hỏn, với lỗ lồn đã chảy một ít dâm khí, như sẵn sàng bôi trơn cho cuộc tình sắp tới…

Chiếc quần lót chỉ bị kéo ngàng đầu gối, mẹ quay đầu lại, đã hoàn toàn trần truồng, vú lồn ngồn ngộn, cặp vú căng tròn tưng tưng, và cái lồn ướt dâm thuỷ chờ đợi. Mẹ cố kêu lên gọi con:

Con không…

Nhưng khi nhìn thấy con quái vật to dài giữa hai chân con, mẹ biết mình không thể thoát được số phận bị địt, đành lí nhí:

…được làm điều này…
Chương 3
Nhìn khúc buồi khủng của thằng con, Mỹ Loan nghẹn ngào trước kích thước to gấp rưỡi của ba nó, lời nói đừng con tắt nghẹn nơi đầu môi, nàng biết nói gì thì cũng bị địt toe lồn thôi, vì kích thước khúc buồi này to hơn thẳng con cu quen thuộc của chồng hay ra vào lồn nàng. Thật sự giờ nàng đang rất rối trí, con đang say và sắp hiếp mẹ ruột của nó, người mẹ thì nửa muốn chống cự nửa không vì vừa ngại, lại vừa tò mò, có chút ham muốn khúc thịt bự này vào trong mình sẽ có cảm giác gì. Hơn nữa từ lâu trong lòng mẹ con trai đã là người đàn ông quan trọng nhất trên đời. Nếu có bị con trai địt thì cũng không phải là ngày tận thế.
Cậu con trai bấu vào bờ mông tròn lẵn, láng mịn của mẹ, xoay mẹ nằm sấp hẳn để dễ đụ, tay thằng con đưa cặc đến gần mục tiêu, lỗ lồn đỏ hỏn, ướt nhẹt, bóng nhẫy của người phụ nữ mà trong cơn say hắn coi đó là nữ thần tình dục. Là cái lỗ cần địt, cần khai phá…
Lúc này, Mỹ Loan đã dùng chiếc áo khoác ngủ trùm lên đầu, nàng hiểu con đang say, có lẽ cũng không biết sắp địt mẹ mình, tốt nhất không nên để con nhìn thấy, cứ để con nghĩ chỉ là một giấc mơ ướt át, như vậy có lẽ sẽ tốt hơn. Mỹ Loan bấu chặt mười đầu ngón tay vào ra giường, gương mặt đầy căng thẳng chờ bị địt, những giọt mồ hôi chảy đầy trên hai đôi má hồng hào vì ngượng ngùng, xấu hổ, mặc cảm, và cả háo hức, chờ mong… Trăm nghìn cảm xúc đan xen trong lòng nàng, nàng không biết nên phải làm sao với chuyện mình sắp phải đón nhận. Sự e ấp như cô gái lần đầu bị bạn trai địt, cùng nỗi chờ mong được giao hoan khiến hai núm vú hồng săn cứng ép vào ra giường, chỉ lộ ra ngoài một nửa. Nàng gần như nín thở khi cảm nhận đầu cặc đã kê ngay vào khe lồn ướt át, nóng hực như lò lửa của mình, nàng muốn mình chống cự chứ không phải chổng mông lên như con dê đợi thịt như thế này.
Nàng khẽ ứ lên một tiếng, thiệt khổ, bị hiếp mà cũng không được la nữa, nhưng chẳng lẽ la lên “Cứu tôi với, thằng con trai của em hiếp em à?”. Khi đó lại có anh nào hàng xóm xông vào, mà không phải một anh, không cứu mà còn lao vào hiếp chung nữa thì chết, ai bảo mình hấp dẫn quá đi, không chỉ con trai mình muốn hiếp, mà hàng trăm, hàng nghìn thằng khác cũng muốn hiếp. Nhưng nói vậy thôi, con trai mình say, chứ tỉnh chưa chắc đã hiếp mình, nhưng chưa làm gì tình cảm, bú vú, hôn môi, bú lồn, đã nhét cặc vào rồi…
– Á Á Á…
Khúc buồi bự đâm mạnh vào lồn của Mỹ Loan, nàng nghiến chặt răng cố chịu cú địt mạnh, biết rằng do con say nên địt không chút thương tiếc, không biết là buồi hắn to hơn lỗ lồn nàng, hơn nàng mẹ nó cũng chưa được mơn trớn, bú lồn nên dâm thuỷ ra rất ít, đâu chịu nổi khúc buồi to gần gấp rưỡi con cặc quen thuộc bao lâu nay. Nỗi đau này, ai có thấu? Nàng chỉ biết thầm nói:
– Ôi không… thằng bé thật sự đút vào rồi…
Cái lồn chặt khít khiến thằng con bị dừng lại ngang nửa buồi, không tài nào đút vào được. Nó tức khí bấu mạnh cả hai bàn tay vào cặp mông căng tròn, bóng láng của mẹ rồi dùng sức giộng một cú như trời giáng cái phập. Cú địt mạnh này khiến mẹ nó không thể kìm được mà rú lên á á á… đầu ngóc lên, miệng há hốc, cặp vú càng thêm săn cứng vì nứng. Tim mẹ đập loạn nhịp, cơ lồn cố siết chặt ngăn đà tiến của khúc buồi hung hãn nhưng càng la thì thằng con địt càng mạnh, lồn mẹ càng tan nát vì cặc của con. Những cú địt tê lồn, thấm thích làm văng ra vô số dâm thuỷ, và những ngón tay con bấu vào cặp mông nõn nà của mẹ tạo ra những dấu móng tay đỏ ngầu. Mẹ hét lên vì con đụ quá nhanh và mạnh khiến mẹ thốn, rát, đau… đến mức gần như không tài nào chịu nổi.
– Tuấn… Tuấn ơi…
Tiếng hét như gọi về chút lý trí của kẻ say bia, thằng con choàng tỉnh thốt lên:
– Cái quái gì…
Nó nhìn cặp mông trắng phau, bự chà bá cùng cái lồn đỏ hỏn đang nuốt chửng con cặc bự của nó, phê quá, nó rút ra hơn nửa nhưng dừng lại vì tiếc rẻ nên không rút tiếp nữa. Nó hỏi:
– Ai đây?
Chỉ thấy gương mặt của người đó bị che phủ trong chiếc áo ngủ và núm vú lộ ra ngoài đã đỏ tươi, săn cứng, người đó nói:
– Tuấn… Tuấn… ngày mai sao c… anh… có thể nhìn mặt em…
Sợ con nghe ra nên Loan không dám kêu là mẹ-con, nói xong câu này mà Loan chỉ muốn cắn lưỡi đi cho xong, mẹ mà phải gọi con bằng anh xưng em… Lại còn bị nó địt cho tơi bơi hoa lá…
Thằng con cảm thấy sai sai, cứ như mình vừa hãm hiếp em nào đó, hắn rên rỉ:
– Cái quái gì thế này… nhưng cảm giác tan chảy ở dưới này… sướng buồi quá đi…
Tuy thế nhưng nó cũng rút dần cặc ra chỉ còn lại quy đầu vì sợ phạm phải tội hiếp dâm, thì cái lồn bỗng nắc ngược ra sâu, lại nuốt cặc nó rút cán, cú địt bất ngờ này khiến nó vừa phê lại kinh hoàng… rú lên:
– Á Á…
Chỉ nghe giọng nữ sau chiếc áo ngủ thốt lên:
– Dù sao cũng đã đút vào rồi….- giọng nữ nấc lên, khó dọc lắm mới nói được những lời cuối: – nhanh địt cho xong rồi bắn tinh đi…
… Một sự đồng loã, hay bất đắc dĩ muốn con bắn cho xong để tránh chồng về bắt gặp, éo le cuộc đời cho hai mẹ con quá, tất cả cũng do ông bố gây ra, và hậu quả là ông bị cắm sừng và vợ ông thì bị cặc lạ hiếp cho nát lồn, mà chủ nhân của con cặc đó chính là con trai của hai vợ chồng – thằng Tuấn.
Câu nói: "Giờ đã thành ra thế này rồi, hãy tiếp tục địt và bắn đi!" như một hồi còi động viên người chiến sĩ tiếp tục tấn công trận địa mới, và dĩ nhiên Tuấn là một chiến sĩ ngoan cường. Lại còn được động viên bằng những cú nắc ngược to tròn, láng mịn như hai quả bong bóng lớn, đang nẩy theo từng cú địt mạnh mẽ. Bìu dái Tuấn va mạnh vào cặp mông săn chắc nơi mông mẹ, má mông mẹ lượn sóng theo từng cú giập mạnh. Những tiếng bành bạch chát chúa vang lên như muốn xé tan màn đêm, át mọi âm thanh khác như tiếng chuông đồng hồ, tiếng rên hừ hừ tắt nghẽn vì không dám la to của giống cái nào đó! Chiếc áo ngủ màu trắng vẫn che khuất khuôn mặt khiến ta không thể biết được cảm xúc của người phụ nữ này là gì, chỉ có thể đoán qua tiếng rên hừ hừ là người đó đang rất nứng, muốn la hét thật to nhưng lại không dám, muốn hưởng ứng nhưng lại chỉ có thể nẩy mông ra sâu để giúp cho con địt vào mạnh hơn, muốn chống đối lại không dám- có lẽ vì một nguyên nhân nào đó.Những cú giập liên hồi không kiểm soát tốc độ và lực đạo của một cậu trai tân thì có thể kéo dài bao lâu chứ, trong lúc lồn dần tê dại và cơn sướng tung óc khiến mẹ sắp không kìm được phải hét lớn "Sướng lồn quá anh ơi, em ra đây!"… Thì cậu con trai rú lên:
– Anh ra đây!!!!
Dù chỉ trong 3 phút ngắn ngủi nhưng sự ức chế không được la, khoái cảm khi lồn được ăn khúc buồi lạ, to hơn hẳn con cu quen thuộc của chồng khiến người mẹ một con đã trên bờ vực của cực khoái, nên khi những dòng tinh nóng hổi bắn thẳng vào trong tử cung màu mỡ không được bảo vệ của bà mẹ u40, Loan chỉ biết há hốc mồm Á Á Á thành tiếng.
Loan cảm nhận được dòng tinh nóng hổi đang chảy vào trong nơi lẽ ra nó không được chui vào, sự việc bất ngờ và dòng tinh khiến đầu óc Loan quay mòng mòng, giờ nàng thật sự không biết nên đối mặt như thế nào với cậu con trai của mình. Con vẫn còn đang say, và giờ có la mắng, đánh đòn cũng phải chờ nó tỉnh, hơn nữa con sắp xa mẹ, đi bộ đội rồi, mẹ cũng không nỡ đánh con.
Cảm thấy đứa con trai vẫn còn đang đè nặng trên lưng mình, Loan đành dùng giọng ngọt ngào như nói với tình nhân nói với con:
– Nếu anh đã xong rồi thì mau rút ra đi anh!
Loan nghĩ sau khi thoả mãn với người tình "trong mơ", chắc con sẽ dừng lại, hay nó lại đòi nữa, bỗng nhiên Loan cảm thấy cơ thể con đè hẳn lên người mình, nàng kêu lên:
– Tuấn?
Nàng trần truồng quay đầu lại nhìn con, xác nhận:
– Anh ngủ rồi sao?
Nhưng lúc này tinh dịch và dâm thuỷ đang chảy ra khỏi lồn Loan, điều đó khiến nàng thấy rạo rực ham muốn, nếu nó tỉnh làm thêm phát nữa thì tuyệt hơn… Chậc, làm nói khẽ:
– Tuấn, nếu ngủ thì anh cũng phải rút buồi ra đã chứ…
Chỉ nghe thằng con lẩm bẩm:
– A… sướng cặc quá…
Người mẹ một con hét lên:
– Tuấn, đứng dậy đi… ư ư ư… mẹ phải về phòng…
Loan không biết phải làm gì với cơ thể nặng chịch đè lên người mình, nói thật nàng mới nứng được một nửa vì cú địt vừa rồi quá nhanh, tuy nàng đã ra nhưng chưa thật đã, có sướng thì thằng con sướng thôi, hơn nữa nàng thích được hôn môi, bóp vụ khi bị đụ!
Phải mất gần 10 phút nàng mới hất người thằng con đang đè lên mình, nó cũng nặng gần 70kg chứ ít gì đâu, còn phải thay ra giường, lau buồi thằng con để phi tang, rồi… nhìn cặc thằng con đáng yêu quá, bà mẹ không kìm được hôn chụt lên đầu cặc. Cố chống lại cản giác muốn bú con cặc này vì sợ chuyện sẽ xảy ra sau đó, Loan vội khoác áo ngủ rồi chạy về phòng mình sau khi vừa mặc quần lại cho thằng con, cái lồn vẫn đang rỉ ra dâm dịch này cần được rửa sạch… Đúng là một buổi chiều đầy ngang trái với người mẹ, tất cả là tại ông chồng, hừ, phải trị tội ổng mới được…
………
Tối nay… sẽ có cãi vạ, bất hoà, nước mắt, và một đêm khó ngủ của người mẹ lần đầu địt con trai của mình, đấy sẽ là trái cấm đầu tiên mà bà mẹ ăn, một trái cấm thật sự… ngọt ngào hay cay đắng thì chỉ có thời gian mới có thể trả lời. Nhưng qua chuyện này, nếu đứa con đi thì ngoài trái tim và đầu của người mẹ, cả cái lồn của bà cũng sẽ nhớ con cặc ngoại cỡ của thằng con da diết.
Chương 4
Mang cái lồn chảy đầy tinh dịch của đứa con trai mà mình cưng như trứng mỏng, bà mẹ một con vội vã bước về sau những giây phút dâm loạn, để cho thằng con địt thoải mái lồn mẹ nó, cũng là nơi mà nó sinh ra, thậm chí còn để con trai bắn thẳng vào cái lỗ lồn ướt át, nóng rực, rồi chui sâu vào tử cung màu mỡ không được bảo vệ của mẹ nó. Hôm nay cũng chẳng phải ngày an toàn của mẹ, nhưng lúc đó mẹ cũng rất sướng và rất nứng khi bị con cặc quá khổ xé toạc cái lồn chung thủy 40 năm tuổi của mình. Lồn mẹ được xơi cặc chưa bóc tem, nó muốn ăn luôn lần bắn tinh đầu tiên, tham lắm.
Mẹ biết con khá tồ, nên chắc chắn còn zai tân, chưa thủ dâm, nên lần bắn vào lồn mẹ chắc chắn sẽ là lần đầu, nên dù lý trí bảo đừng đừng, nhưng đôi bàn tay thì ghì chặt vai con, còn hai cặp giò dài nõn nà thì kẹp chặt mông cậu con, ép cặc vào sâu hơn trong lồn, để tinh dịch bắn sâu vào trong tử cung, tạo điều kiện để tinh trùng của con gặp trứng của mẹ…

Trong thâm tâm của Kiều Loan, hành động dâm loạn với con trai là lần đầu cô ngoại tình, lần đầu cô địt nhau với người không phải chồng mình, lần đầu cô địt nhau với một con cặc bự như vậy, cũng lần đầu lồn cô bị đâm sâu vào như vậy, lần đầu cô loạn luân, lần đầu cô làm tình với con trai??, và cũng lần đầu cô phá trinh zai tân. Những lần đầu đó khiến cô dễ dàng đạt được khoái cảm, dễ lên đỉnh, dĩ nhiên cô biết địt nhau với con trai là sai, là loạn luân, nhưng cô rất yêu con trai, được gần gũi với con trai là điều cô luôn mong muốn, chỉ là cô nghĩ là bú vú, cùng lắm là hôn môi, rồi cô bú cặc giúp con xả stress, chứ cô không ngờ là cái lồn cô lại trở thành vật tiếp xúc thân mật giữa hai mẹ con. Hơn nữa bản thân cô cũng đang đứng trước nguy cơ có thai, vì hôm nay là ngày nguy hiểm, hơn nữa cô vốn rất nhạy cảm, trước đây ông chồng chỉ bắn vào cô 1 lần là cô có thai ngay, dù sau đó cô không cho bắn vào trong nữa.

Mỹ Loan muốn đi mua thuốc tránh thai, nhưng cái suy nghĩ bẩn thỉu có cái bụng bầu trước bụng và tác giả của cái bầu trong bụng là con trai của cô khiến cô lại thấy ướt lồn, đến giờ lý trí cô bảo cô đụ con trai là sai, nhưng trái tim và cái lồn lại bảo chỉ cần yêu, chỉ cần con trai cặc to, thì đụ có gì sai? Cô chỉ buồn vì con trai đụ cô trong trạng thái say, thậm chí là không biết đã địt được cái lồn tuyệt hảo của mẹ, và như thế thì khó có lần thứ 2, mà cô nửa muốn giấu con, nửa muốn con biết để… lồn cô được sướng tiếp. Cô lững thững bước vào phòng, ở trong phòng tắm, trong trạng thái vẫn trần truồng từ khi trở về từ phòng còn, nhìn dòng dâm thuỷ vẫn còn chảy ra từ khe lồn, cô đưa lên miệng mút, và thật tuyệt khi cô đã nghiện cái chất dịch đặc sệt, cực nồng, tanh và hơi khai này. Cô đã có quyết định trong khi tiếp tục vốc tinh cho vào miệng là nhất định phải biến toàn bộ tinh dịch trong cặc trong trở thành bữa ăn dinh dưỡng của mình… mãi mãi! Và cô cũng vất luôn ý nghĩ mua thuốc tránh thai, vì cô nghĩ sẽ rất sướng khi đứa con trai tuyệt vời của mình vừa đụ mình bằng con cặc bự của nó, vừa bú sữa từ cặp vú to tròn như hai quả dưa hấu của mình… Ôi cô nghĩ thôi lại ra khí rồi… Con ơi… Mẹ phải làm sao với chứng nghiện con trai đây?

Do quá giận chồng, nên tối hôm đó, Mỹ Loan chờ sau khi ăn cơm cùng chồng sẽ lên phòng tranh cãi một trận, bữa cơm không có sự hiện diện của Tuấn, vì Mỹ Loan bảo con trai mệt, con nó say, lại xuất một đống tinh dịch tràn ngập lồn cô, chắc giờ cũng không còn sức dậy nữa, cô dự định cãi nhau với chồng xong sẽ qua coi con như thế nào? Cô cảm thấy râm ran giữa thứ giữa hai đùi, liệu có có đè cô ra nữa không, chợt một ý nghĩ xẹt qua trong đầu cô…

…

Sao anh lại để con đi bộ đội, con thi hỏng đại học thì anh để con ôn thi chứ, sao lại bắt con đi, 2 năm trời lận đó, việc học hành, còn tương lai của con thì sao? – Người mẹ giận dữ quát chồng, ông ta không chỉ lấy đi người con, mà còn là người vừa mang đến cực khoái dù ngắn ngủi nhưng tuyệt vời nhất bao lâu nay của cô.
Chuyện này anh đã nghĩ rồi, con có thể tiếp tục làm sĩ quan sau khi hết 2 năm nghĩa vụ, rồi sau đó anh sẽ giúp con vào đại học quân đội…
Em không muốn con vào làm quân nhân như anh, công tác triền miên, em muốn con ở bên em… ở bên người thân, có một công việc tốt, anh… anh có thể thay đổi được không, hay ta bảo sức khoẻ con không đủ…
Chuyện này không thể thay đổi được, quân đội đâu phải trò đùa, em đừng nói nữa! – Ông chồng cương quyết nói.
Sau một hồi cãi cọ, cô vợ tức giận bảo:
Đêm nay tôi qua ngủ phòng con, anh ngủ một mình luôn đi. Hừ!
Thấy vợ muốn qua phòng con, ông chồng tính can nhưng chỉ khiến bà vợ thêm giận dữ, đạp thẳng vào bàn chân chồng, nhìn ánh mắt ông chồng nhìn vợ vào phòng tắm, ông như ngồi trên đống lửa, tại sao ông lo lắng như vậy thì thật khó hiểu, vợ ông qua ngủ với con trai ông thì có sao chứ? Sao phải lo như vậy?
… 10 phút sau, khi vợ bước ra thì mới chứng minh lo lắng của ông là đúng, vợ ông mặc một chiếc áo liền quần màu trắng, chất liệu trong suốt, đặc biệt là phần cổ áo được xẻ xuống dưới tận hai bầu vú, để lộ hai bầu vú trắng tròn, đồ sộ, trĩu nặng với núm vú… được che bằng một mảnh vải trắng buộc ngang qua hai núm vú. Có thể thấy buộc khá chặt nên hiện lên trông khá sẫm màu, và đặc biệt là có thể thấy toàn bộ thân hình nóng bỏng, eo thon, hông rộng và cái lồn không hề được che đậy, chỉ là màu ở phần dưới hơi sẫm nên không nhìn rõ lỗ lồn nếu không quan sát gần và kỹ mà thôi.
Trước ánh mắt trố ra và nước dãi chảy đầy của ông chồng, cô vợ chỉ cười khẩy vì cô vốn không định kích dâm ông, mà là vì người khác. Cô bước đi, và khi mông cô vừa lướt qua mặt ông chồng thì ông ta bỗng hét lên:
Em mặc thế này thì chết… thấy hết, em đổi bộ khác đi!
– Em mặc gì kệ em, anh cho con đi bộ đội thì em mặc gì không cần anh lo, chỉ cần em mặc nó ở trong nhà, không đi ra ngoài là được! – Cô vợ ngúng nguẩy cặp mông, ôi giờ mới biết tại sao ông chồng lại cản, bởi phần phía sau được cắt thành hình chữ U ngược, mà vấn đề là cái khung cong nó lại lớn đến nỗi lộ nguyên gần như toàn bộ cặp mông của người vợ, đó còn là khe lồn đỏ hỏn, và ta còn nhìn thấy nó hơi ướt, cứ như Mỹ Loan rất nứng, nên đã chảy ít dâm thuỷ ra…
– Rầm, cánh cửa đóng lại, đôi chân trần trắng muốt và cái mông lồn trần trụi bước cộp cộp lên phòng cậu con ở trên tầng, đôi giày cao gót màu xanh lá cây như tô điểm cho sự quyến rũ từ đôi chân dài, và khe mông hấp dẫn huyền thoại ấy. Cặp vú ấy quá to, nên khe mông rất sân, má mông tròn quyến rũ và cái khe đang rỉ dâm thuỷ nhiều hơn, giờ người đàn bà ấy rõ ràng là một con mèo cái động dục thèm địt, dù con cặc mà con mèo cái ấy thèm khát là đứa con chui ra từ cái lỗ lồn ướt át giữa hai chân nàng mèo dâm đãng…
Qua phòng con, bà mẹ bỗng đeo một chiếc mặt nạ che nửa mặt, vuốt lại mái tóc nâu đen của mình, sau đó hít một hơi dài, không biết con có nhận ra không, dù nó hơi tồ nhưng… chắc nó còn say, không sao đâu… Mẹ đưa hai tay chỉnh lại vú đẩy lên cho thật căng, thầm mỉm cười thế này là đủ để con đè mình ra địt rồi. Dù sao trai chỉ cần ăn trái cấm 1 lần là sẽ nghiện địt gái thôi, là mẹ bà có nhiệm vụ phải thoả mãn mọi nhu cầu của con trai, từ nhỏ đã luôn như vậy? Mỹ Loan trên tay cũng cầm theo khay thức ăn, nhưng bà nghĩ hai mẹ con sẽ không vội ăn. Bà gõ cửa nhẹ thì nghe tiếng con đáp:
Mẹ vào đi ạ!

Kiều Loan mỉm cười bước vào bên trong, hôm nay cô đã sẵn sàng để hiến dâng cho con trai mình, mở cửa ra bước vào trong…

….

Phản ứng của cậu con đúng như Kiều Loan nghĩ, cậu trố mắt và nước dãi chảy ra, đũng quần thì cộm lên một cục khi nhìn người phụ nữ, có phải mẹ không???, đeo mặt nạ, mặc bộ đồ màu trắng, gần như trong suốt để hở gần như cặp vú, nó to quá, to không thua gì mẹ, vì mẹ cũng mấy lần kéo áo khoe cặp vú to tròn nên cậu biết kích thước vú mẹ. Nhưng mẹ sao dám mặc như vầy, khi người phụ nữ đó đặt khay thức ăn lên bàn, còn cố ý lắc mông để lộ cặp mông trần và khe lồn ướt át có thứ nước đang chảy ra… Ôi chao, chắc chắn không phải mẹ, mẹ đời nào khoe lồn như thế, trước kia Tuấn không mấy hứng thú với cơ thể đàn bà và sắc dục, nhưng hồi nãy gã đã mơ, một giấc mơ lần đầu địt đàn bà. Tuấn không tài nào nhớ rõ gương mặt của người phụ nữ trong mơ, nhưng chỉ nhớ đó là một gương mặt rất xinh đẹp, một cặp vú rất bự, và một cái lồn rất khít, cũng một cái lưỡi đầy đam mê, đã mút hết nước miếng trong miệng gã. Cái lỗ lồn chật khít ấy với một trai tân như hắn, nó còn tự co bóp, khiến con cặc gã nhanh chóng đầu hàng, bắn sạch tinh dịch chất chứa suốt 18 năm vào trong ấy. Người đàn bà ấy còn nói: “Sao anh lại bắn vào trong, em có thai mất?”

Giấc mơ ấy quá thật, thật đến mức vị ngọt của nụ hôn đầu, như quả dâu tây vừa chua vừa ngọt ướt át vừa vào miệng, đến nay dư âm còn đọng ở bên bờ môi, cảm giác cái lồn khít rịt bóp ép liên tục mỗi nhịp con cặc bự ra vào nơi ướt át ấy vẫn còn đây. Cảm giác tê buốt nơi đầu cặc vẫn còn đây, cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh vẫn còn đây, cảm giác cặp vú bự căng chắc, láng mịn vẫn còn nơi đôi bàn tay. Mùi hương thoang thoảng từ cơ thể người phụ nữ ấy, như vẫn còn thoang thoảng như hương hoa đầu xuân của gã trai tân mới bước vào vườn hoa dục vọng, ngây ngất.

Người phụ nữ ấy mỉm cười, đôi môi đỏ dầy sơn màu hồng đậm như cánh hồng nhung khẽ mở ra những lời ngọt ngào, nhưng đầy dâm đãng:

Mẹ anh thuê em phục vụ anh trong suốt thời gian anh còn ở nhà trước khi nhập ngũ, giờ anh muốn ăn cơm trước, hay ăn… em trước… ôi… hi hi… từ từ anh… ôi cặc anh bự thế… đụ trước hả anh… để em nhét vào cho…
Chương 5
Phần sau áo của người phụ nữ đeo mặt nạ không phải khoét, mà nói đúng ra là cắt nguyên một mảng lớn để khoe mông lồn và đôi chân trắng dài miên man, sau câu nói đó, Tuấn lập tức cởi quần khoe con cặc khủng to hơn cả cho nó rồi lao đến người phụ nữ kia. Người phụ nữ ré lên õng ẹo nói:
– Ôi anh ơi, đeo bao đã…
Giọng nói khác hẳn mẹ nên Tuấn càng tin chắc đây không phải mẹ hắn. Hơn nữa sao người mẹ dịu hiền của hắn có thể dùng giọng nói dâm đãng, mời gọi như vậy. Đây là người đàn bà mẹ thuê để cho hắn đụ, chắc để hắn không còn là trai tân khi vào quân ngũ. Trước yêu cầu đeo bao thì dĩ nhiên là Tuấn không có bao để đeo, hắn cầm cặc cố dí vào khe lồn hồng hào của người đẹp từ phía sau nhưng cứ trượt quanh khe mông sâu hoắm chứ không chịu chui vào lỗ khiến cả Tuấn và người phụ nữ đẹp đều nứng lồn. Người phụ nữ nhìn thấy sự nôn nóng và vụng về của chàng trai thì đưa tay ra sâu cầm lấy con cặc cương cứng, đây quả là cái buồi khủng hơn hẳn của chồng cô, cô thèm khát được ăn nó, dù cô là người đã sinh ra cái buồi này, nhưng với thân phận gái bao hạng sang, cô có thể ăn con cặc này thoải mái.
– Anh chưa đụ lồn bao giờ à, cái buồi này không muốn đeo bao đã muốn đút vào lồn người ta sao, em rất sạch sẽ, nhưng em chưa cho ai chơi trần ngoài chồng em cả… ưm…
Tuấn ôm lấy đôi môi dầy tô son đỏ đậm của người phụ nữ, hắn vụng về hôn lên đôi môi tuyệt đẹp của người phụ ấy, đây là lần đầu hắn hôn phụ nữ, hắn từng nhìn thấy cảnh hôn trên TV, cũng từng thấy người ta hôn ngoài đời, nghe nói là phải dùng lưỡi đưa vào môi người nữ. Khi hai đôi môi chạm nhau, sự thiếu kinh nghiệm khiến cu cậu nhiều lần vô tình cắn vào môi của người đẹp. Người đẹp không khó chịu, hay la mắng mà đưa hai cánh môi mút lấy môi chàng trai trẻ, lưỡi cô xoắn lấy lưỡi của chàng trai trẻ, dịu dàng hướng dẫn chàng trai trẻ đá lưỡi, trong khi tay kéo đầu cặc vào khe lồn mình.
Dĩ nhiên, bà mẹ thèm cặc con trai chỉ nói phải xài bao để trêu chọc cậu con, chứ hôm qua vừa đụ trần và cậu con còn bắn đầy lồn, hơn nữa bà mẹ cũng thích thú thì nghĩ đến cảnh mình bị cái buồi khủng này thụ thai.
Khi đầu buồi to đen đã kê sát lỗ lồn, trong khi môi lưỡi của đôi nam nữ cuồng dâm, thấy chàng trai trẻ của mình không chủ động nhét buồi hiếp mình mạnh mẽ như đêm qua, bà mẹ vừa hôn môi, vừa kéo chiếc khăn trên ngực để lộ hắn hai núm vú hồng hào và nhét tay cậu con trai vào vú mình trong khi bà tự nẩy mông ra sâu để quy đầu chui vào lồn mình. Đúng là trai tân, mà còn loại tồ nữa, chỉ được lúc say thì hùng hục như trâu nhưng lại xuất sớm vì đụ mạnh quá. Đến giờ lồn mẹ vẫn hơi ê ẩm vì khúc buồi quá khổ này.
Nắc mấy cái để con cặc xẻ đôi hai múi lồn dầy của mình chui vào trong quá đầu cặc, bà mẹ mút mạnh lưỡi con, nhả nước miếng, nhưng thấy đôi tay đặt tên vú chỉ vê vê nhẹ cái núm, trong con cặc không chịu tiến vào thì nhả môi con ra, gắt nhẹ:
– Bóp mạnh vú em đi anh… á á á… đúng thế bóp mạnh đi, bóp cho nó nát luôn cũng được… nắc mạnh buồi anh vào lồn em đi… ấy đầu tiên từ từ sau nhanh dần, mới lần đầu địt gái mà nhanh quá nó ra sớm đấy… hít sâu, rồi thở ra nhẹ nhàng, tập trung sức vào phần bụng như khi squat với hít đất ấy…
Nghe theo hướng dẫn, đôi tay chàng trai bóp mạnh dần, nhưng vẫn có sự thương tiếc bầu vú tuyệt đẹp ấy nên không quá thô bạo như bấu, hay nhéo núm vú, mà chỉ nhào hai bầu vú, trong khi tay kia được người đẹp hướng dẫn chui vào tà áo rồi chạm vào cái hột gì đó. Hắn nhay nhay cái hột theo hướng dẫn của người phụ nữ thì thấy cơ thể nàng run lên, da gà nổi lên, thứ nước gì dính vào tay khi tay hắn tuột xuống chạm vào cái lỗ lồn đang bị buồi hắn lấp đầy. Người mẹ đang giả vờ là gái bao hướng dẫn con trai mình:
– Cái lỗ á á… địt mạnh như thế em thích lắm… anh day day cái hột đó đi, hột đó là hột le, day mạnh em sướng lắm, bóp mạnh vú em nữa, anh ui… em sướng… em ra…
Trong lúc này người phụ nữ đã cúi hẳn xuống bàn, cách cái cạp lồng che khay vài cm… hột le bị day, vú bị bóp, lồn bị con bự đụ những nhát ngắn nhưng mạnh, mẹ muốn hướng dẫn con đụ 9 cạn 1 sâu, 9 sâu 1 cạn nhưng lại thấy đụ ngắn mà nhanh thế này cũng sướng, hơn nữa thế này khoái cảm đã lan khắp cơ thể, khiến mẹ ra khí 2 lần rồi, còn đụ thành thạo hơn nữa chắc hét lên "COn ơi, con địt mẹ sướng quá." thì lộ, mà lộ thì mất sướng. Nguyên nhân mẹ muốn giả danh gái bao hầu địt thằng con ngoài vì sợ con ngại loạn luân, còn vì việc giấu giếm này mang lại một loại khoái cảm khó tả. Bà mẹ muốn chính đứa con trai sẽ tự tay lột mặt nạ, sau đó kêu lên mẹ dâm quá… rồi trừng phạt bà bằng con cặc bự này đến khi bà có bầu…
Việc đeo một chiếc mặt nạ che giấu được thân phận của người mẹ, người đàn bà dâm đãng thèm khát buồi của con trai, nên đã giả danh làm gái bao để được mặc sức sống theo bản năng của con mèo cái động dục, và người mẹ khao khát tình yêu từ cậu con trai. Ngày xưa chỉ mong được con trai nhìn vào cặp vú bự của mình, để được tự hão khoe hai vũ khí sát thương, cũng là thứ liên kết tình mẫu tử, bầu vú căng sữa nuôi con, lúc con ngứa răng còn cắn núm mẹ để bật máu. Các bà mẹ khó chịu còn bực mình đập con, nhưng Mỹ Loan lại thấy thích thú khi con bú cắn núm, và người mẹ chưa hề bảo con ngừng bú, chỉ đến khi con tự giác bảo lớn rồi mà thôi.
Hôm qua lúc con say, người mẹ thương con đã bị con địt không thương tiếc, và mẹ được ăn khúc buồi bự của con, vừa sướng vừa đau, nhưng mẹ đã rạo rực suốt mấy tiếng liền và quyết định phải ăn lại, bởi cuộc địt trước đó nhanh và vội vã, chưa khiến mẹ đã, và vú mẹ cũng chưa bị bóp đủ độ phê. Mẹ muốn cảm nhận được môi răng lưỡi con trên vú mình, và buồi con đụ lâu và mạnh hơn trong lồn mình.
Lúc này, cặc của con trai vẫn đang ra vào cái lồn dâm đãng ướt của mình, nhưng Loan thấy không đã, vì con đụ không mạnh, mà lực như vậy không đủ để đi lút cán trong cái lồn bót khít của cô, "điều đó chứng tỏ buồi con trai t o hơn cặc chồng nhiều". Con lại đụ những cú ngắn nên cũng chưa đủ mang lại khoái cảm tột đỉnh sau mỗi cú địt, bàn tay con cũng bóp quá dịu dàng vú mẹ, nhào nhẹ nhẹ như thế không đủ, mẹ muốn con bấu, cấu véo núm vú mình, cắn mạnh vào núm vú, để mẹ hét lên đau đớn vì khoái lạc.
Người mẹ đang bịt mặt đề nghị cu con:
– Anh dừng lại chút… á á… em muốn đổi thế… đáng ghét, chưa đeo bao đã địt phầm phập người ta rồi…
Sau khi cậu con trai tiếc rẻ rút ra, được lần đầu đụ lồn, được hôn, được bóp vú, được một cái lỗ bóp chặt con cặc, mỗi sự tiến vào sâu đều rất khó khăn, và còn một đoạn nữa mới đâm lút cán nhưng thật sự, chàng trai "tân" không dám vì cái lồn bóp rất thốn, cậu cảm tượng trong đó có một chiếc máy ép, nếu cậu tiến vào thêm thì nó sẽ ép cho cậu gãy buồi, nên cậu không dám. Nhưng với cậu, được đụ cô gái đẹp, có thân hình tuyệt hảo, vú to, mông lớn, lồn lại khít như vậy là quá đá rồi. Chỉ sau một giấc mộng dâm, cậu đã trở nên đầy ham muốn hơn với nhục dục, quả là trái cấm gây nghiện đáng sợ.
.. …
Người phụ nữ quyến rũ với cặp vú căng tròn nây nẩy kéo Tuấn xuống giường, sau đó cô ta nhẹ nhàng leo lên trên người cậu, cầm con cặc rà quanh khe lồn ướt át đang rất nhạy cảm và thèm địt của mình, cô dặn dò:
– Nhớ không được nói với ai chuyện này nhé, em chỉ phục vụ mình anh thôi, đừng có suy nghĩ kể chuyện này cho bạn, rồi share gái nhé, em thiến đó nha.
Cô đe, tránh để con trai kể lung tung với bạn bè, rồi sinh ra chuyện không hay, Tuấn gật đầu lia lịa cặc nảy lên đòi đụ, người phụ nữ bật cười khi đầu cặc trượt qua khe lồn ướt át của mình. Cô cũng không rà rà buồi quanh lồn nữa, mà chầm chậm ngồi xuống. Cảm nhận buồi dần dần chui vào lồn từ đầu khấc, thân cặc rồi đến phần phồng ra ở gần gốc cặc. Cô dùng toàn bộ sức lực ở hông ấn xuống cái phập, con cặc đã đi lút cán, lúc này dâm thuỷ của cô đã chảy lênh láng, cô sướng quá rú lên:
– Em sướng lồn quá anh ơi… (dĩ nhiên không quá to vì ông chồng còn ngủ ở tầng dưới)
Cô kéo hai tay của chàng trai khá ngố lên vú mình, hứ chàng trai buồi khủng mà ngố quá sức:
– Không biết bóp vú người ta đi à… á á á… đúng rồi bóp vú em mạnh lên… ưm… mỗi lần em hạ lồn xuống thì anh nẩy cặc lên, em nâng lên thì anh hạ mông xuống. Đúng đúng, địt em mạnh lên, bấu mạnh như thế này này…
Cô vừa hạ mông giập lồn vào cặc chàng trai, vừa dạy cặc phối hợp đụ từ phía dưới, trong khi cầm hai tay con rồi xoa bóp mạnh bạo, còn nhéo mạnh vú mình. Cậu con trai dần dần thành thạo nắc ngược lên những cú tê lồn, thốn tận óc. Được chủ động, thì Loan thoả sức giập mạnh lồn hết sức những cú để con cặc đi lút cán, dâm thuỷ ra rất nhiều, trong tiếng rên la dâm loạn, ánh sáng phản chiếu vào chiếc mặt nạ rọi vào mắt khiến chàng trai trẻ hơi híp. Người phụ nữ hạ vú xuống miệng cậu trai và ra lệnh:
– Cắn mạnh núm vú em, cắn đến nó chảy máu cho em!
Tuấn ban đầu chỉ mút nhẹ núm vú, nó rất thơm và săn, sau khi bị người tình của mình giập lồn bạch bạch và la lên:
– Cắn mạnh lên đi, đứt luôn cũng được anh ui!
Cậu cấu núm vú thật mạnh, lúc này cậu cảm nhận buồi cậu bị siết chặt, cậu nghiến răng cố không bắn, nhưng do thiếu kinh nghiệm, không làm chủ được hơi thở, và cái lồn giập quá nhanh, mạnh khiến mọi bắp cơ trên mông đùi cậu nhão ra, rồi bắn từng dòng, từng dòng tinh vào lồn cậu.
Vào lúc ngày, bỗng có tiếng gõ cửa:
– Vợ à, em ngủ chưa?
Người mẹ "giả danh gái bao" và đứa con trai đều bàng hoàng, không biết phải làm sao?
Chương cuối
Việc ông chồng đến đây đã đẩy Mỹ Loan vào tình cảnh rất éo le, hiện Mỹ Loan đang ngồi trên người con trai, và con cặc của thằng con đang đâm lút cán trong lồn, tay con còn đang bóp vú, trên vú còn dấu vết của vụ ngoại tình đó là rất nhiều dấu tay đỏ ửng, và dấu hôn trên cổ. Mỹ Loan có thể lên tiếng bảo mình đang dạy con học, chồng đừng vào làm phiền, nhưng như vậy thì để lộ giọng nói của cô, và dù cô có nói dối cô có khả năng giả giọng thì cũng chỉ làm mọi việc thêm dễ bại lộ, đứa con nghi ngờ, đòi cô cởi mặt nạ ra thì càng hỏng bét. Cô ngoáy mông đều quanh buồi đứa con trai vẫn tưởng mẹ mình là gái bao, nói nhỏ:- Anh nói đi chứ? Cứ bảo mẹ anh vừa vào phòng vệ sinh.
Tuấn ấp úng mãi mới lên tiếng làm người phụ nữ quyến rũ che miệng cười trong khi vẫn sàng hông, quấy đều cái buồi giữa cái lồn ấm nóng, ướt át của mình. Dâm thuỷ ra như suối khiến tiếng nhóp nhép vang lên thật kích thích, người mẹ cũng phải kinh ngạc trước độ dâm của mình, khi che giấu được thân phận thật thì mẹ bạo dạn hơn hẳn, đây chắc cũng là lý do những kẻ dâm đãng thích tham gia những buổi tiệc thác loạn ẩn danh, và anh hùng bàn phím mới nhiều đến vậy. Nhưng sự rụt rè, sợ hãi của đứa con khiến người mẹ càng thêm phấn khích, vừa sàng hông liên tục khiến con cặc quấy đều như sắp tan chảy, còn đưa tay tự nắn bóp vú mình, kéo từng bấu vú lên rồi le lưỡi tự liếm vú khiến khúc buồi giật giật trong lồn thật sướng tê tái.
– Mẹ… mẹ đi toilet rồi bố.
Có tiếng giọng ông bố trong khi thằng con đang kéo vú mẹ xuống vì không kìm nổi trước cảnh tượng dâm dục bà mẹ tự bú vú, hắn cắn mạnh vào vú mẹ để không phải rú lên vì sướng trước cái hông sàn sẩy điêu luyện ấy. Chỉ nghe ngoài kia vang lên giọng của bố:
– Ừ, bảo mẹ về ngủ sớm thôi.
Lúc nãy có tiếng bước chân xa dần, có lẽ bố đã đi, những cú giập lồn mạnh khiến thắc mắc vậy mẹ đã đi đâu dần phai mờ. Hai bầu vú đồ sộ của người phụ nữđã được ép chặt vào ngực của chàng trai trẻ 18 tuổi trong khi môi cậu đã bị người phụ nữ úp vú vào mặt, hơi thở thoang thoảng như choáng hết lý trí. Cậu mạnh mẽ bú vú khiến mẹ phụ nữ rú lên vì phấn khích, không hiểu sao khi được bú vú thì người phụ nữ còn kích thích hơn khi được địt lồn, bằng chứng là cái lồn ép chặt khúc buồi bự đến nổi gã thấy nghẹt thở, chỉ sau 5 giây bị ép như thế mà toàn bộ tinh dịch bắn ra ào ạt vào lồn của người đẹp… dù chỉ thấy nửa mặt từ mùi xuống nhưng vẫn chắc chắn được người phụ nữ này rất đẹp vì da mặt rất mịn, trắng hồng, môi đỏ hồng, vú mông thì bự, eo thon, lồn khít, quả là cực phẩm…
Người phụ nữ khép chặt háng thì chàng trai trẻ bắn tinh quá đột ngột, từng đợt tinh nóng hổi phóng vọt vào lồn, khiến cô ấy nhanh chóng lên đỉnh, lại cắn lên vai của chàng trẻ rồi hét lên:
– Em cũng ra đi, anh địt em sướng quá, em nghiện cặc anh mất thôi… á á á á á…
….
Sau dư âm, Tuấn hài lòng xoa xoa đầu người phụ nữ đang ngoan ngoãn le cái lưỡi dài hồng hào ướt át làm sạch con cặc đầy dâm dịch của mình, nhìn người phụ nữ vừa liếm từng mảng tinh vừa nuốt chùn chụt thật là dâm đãng quá đi à.
Sau khi làm sạch, người phụ nữ đi vào toilet, chắc là ưuảlồn, sau đó cô ấy còn chu đáo lấy khăn ấm lau sạch, chu đáo quá, làm vợ thế này thì số một. Tuấn chợt hỏi khi người phụ nữ vẫn mặc chiếc áo dài sa vào lòng mình, lúc này cô đã che lại cặp vú khủng của mình:
– Em có chồng chưa?
Người phụ nữ chỉnh lại mặt nạ cười nói:
– Muốn biết sao em đẹp thế này lại đi làm nghề này hả, này em không có dâm đâu nhé, em biết mẹ anh, biết cả anh nữa, em là ai thì em không thể tiết lộ, em cần được đụ, nhưng do chồng em nó yếu, chứ không phải em dâm và mẹ anh cũng đưa em một số tiền, dĩ nhiên em thích cặc to, trai trẻ, nhưng trai phải đẹp, và hihi an toàn không bệnh tật. Nên em… ôi đừng chọc vào lồn em, em lại nứng đè anh ra giờ, anh còn phải ăn cơm tối nữa.
Tuấn đi ăn cơm, người phụ nữ đơm cơm, gặp món hàu vào chén cơm chàng trai, rất dịu dàng, quan tâm, hắn vẫn hỏi:
– Anh có biết em không?
– À… chắc có, nhưng lâu không gặp… ừm, biết nhỏ tuổi hơn người ta vẫn xưng anh ngọt hi, hihi em cho anh đụ rồi thì anh-em tuỳ anh, bởi vậy nên em mới dặn anh đừng cho ai biết, em không muốn thành lồn chung cho nhiều người đâu. Hihi, em cho anh đụ thôi, nếu làm điếm thì làm điếm cho mình anh thôi, nhớ nha.
Dĩ nhiên Tuấn không dại gì share cái lồn tuyệt vời này, cậu cũng không đòi hỏi xem mặt, vì đây là bí mật riêng của cô ấy, mà có bí mật mới khoái. Nỗi buồn do chỉ còn 1 tuần nữa là đi khám NVQS đợt 1 khiến Tuấn đôi lúc thoáng buồn. Lúc đó, người phụ nữ lại ân cần xoa má và nói:
– Em nghe chuyện anh sắp đi khám NVQS rồi, anh yên tâm… em sẽ để anh địt thoải mái 2 lần/ tuần trong suốt 4 tháng trước khi anh nhập ngũ mà. Khi về nếu anh còn muốn, cứ bảo mẹ anh, em sẽ tiếp tục phục vụ anh… hihi… nhưng vẫn bí mật đấy.
Tuấn gãi đầu hỏi:
– Em có biết mẹ anh đâu không? Nãy ba anh bảo mẹ em vào phòng anh?
– À mẹ anh đi xuống tầng phòng khách ngủ riêng vì giận ba anh, không sao đâu, hay mẹ anh nhìn trộm mình đụ nhau nhỉ?
– Em nói bậy quá, mẹ anh nghiêm túc lắm.
Cả hai cười….
Ăn xong, người phụ nữ hôn tạm biệt bảo lần đầu không nên đụ nhiều rồi quay đầu bưng khay thức ăn bỏ đi…
…
1 lúc sau hắn đang học bài thì nghe có tiếng gõ cửa…
Mẹ trông hai má hồng hồng, đôi mắt long lanh, nụ cười thì nở trên môi, không giống giận chồng mà như vừa trúng số vậy, Tuấn mời mẹ vào phòng để…
.. …
Mẹ bước vào trong phòng trước sự ngỡ ngàng cùng nước miếng chảy ròng ròng của cậu con trai… Bởi vì thứ đang che cơ thể của mẹ không nên là thứ mặc ra trước cậu con trai chút nào…
Bởi lẽ trang phục mà người mẹ có thân hình nóng bỏng, 3 vòng căng đét đang mặc chỉ là một chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh người, nhưng lại quấn khá cao nên để lộ nhiều chỗ không nên lộ. Ví dụ như khi đứng trước mặc con trai thì phần trên cùng của khăn tắm chỉ che được nửa cặp vú đồ sộ của người mẹ, một bên lộ non nửa núm vú hồng sẫm, còn vú còn lại… Có lẽ do buộc không chặc nên mỗi bước di chuyển có lúc vẫn che hết núm, có lúc lại lộ nguyên núm vú, nhìn cái núm hồng hào nẩy lên nẩy xuống khiến cậu con trai há hốc mồm kinh ngạc.
Người mẹ bước ngang qua con, uốn éo bước đi như người mẫu catwalk, sự bạo dạn trong cách ân mặc này cũng vì bà mẹ đã bị câu con địt đến 2 lần, và như thế chỉ như một mồi lửa và nàng muốn được địt thêm. Dĩ nhiên, đã bị thấy hết, bị địt nên mình có ăn mặc sao, thậm chí trần truồng trước mặt con cũng không phải vấn đề lớn. Dù không muốn dùng thân phân mẹ để địt con trai, nhưng sự rạo rực, ngứa ngáy mà dòng nướ mát lạnh không xua tan đi được buộc người mẹ chỉ quấn chiếc khăn tắm hở hang như vậy để đi ra kích dâm thằng con. Dù trong đầu vẫn đang đấu tranh có nên địt nhau hay chỉ nên nói chuyện thôi nhưng lúc đi ngang qua cậu con trai, bà mẹ vẫn không ngại uốn éo cặp mông căng tròn lộ ra quá nửa, lồ lộ cái khe lồn ướt át, rịn đầy dâm thủy của mình.
Bà mẹ nghe rõ tiếng nuốt nước miếng từ đằng sau lưng và mỉm cười khi phát hiện tình dục đã khiến cậu con trai chú ý đến bà mẹ thương con đáng thương này hơn. Đây là may mắn hay bất hạnh thì chỉ có tương lai mới có thể trả lời, nhưng giờ cái lồn của bà mẹ đang cực kỳ ngứa ngáy và thèm địt, con cặc sắt khổng lồ đó khiến mẹ vừa đau vừa sướng, nó như chất gây nghiện khiến người phụ nữ khát tình phải chủ động qua xin địt…
Sau khi ngồi xuống, dĩ nhiên việc chiếc khăn tắm chỉ che được nửa mông thì khi ngồi sẽ lộ rõ lỗ lồn ướt át rồi, nhưng mẹ lại khôn khéo dùng gối con che lên… Nửa kín nửa hở mới dễ dụ dê vào chuồng chứ, mẹ khẽ cười. Nụ cười vừa đáng yêu lại dâm đãng ấy khiến cặc thằng cu cương ngay lập tức. Dĩ nhiên thứ cương cứng ấy không thoát được đôi mắt cú vọ của bà mẹ xinh đẹp vú to. Bà ta kéo con lại ngồi gần, buồn cười khi thấy mặt thằng con đỏ gay, đã địt như trâu rồi còn ngại, à lúc đó không biết địt mẹ mình. Mẹ hỏi:
– Lần đầu địt lồn gái sướng không?
Cậu con trai hơi sốc trước câu hỏi trần trụi đó của người mẹ, cậu lí nhỉ đáp:
– Dạ sướng, con cám ơn mẹ!
Người mẹ chúi người tới trước, lắc lắc người để cặp vú lắc lư trước cặp mắt háu đói của mẹ, sự "tiến bộ" quá nhanh của đứa con trai khiến bà mẹ phấn khích, dâm thuỷ ứa ra thấm ướt ra giường bên dưới, may mà có chiếc gối che lại. Bà mẹ kéo ra phần đầu khăn tắm khoe hai núm vú hồng hào đã cương lên vì nứng và khe vú sâu hoắm chứng tỏ sự đồ sộ của gò bồng đảo này. Mẹ chọc con:
– Thế vú cô ta có to đẹp bằng mẹ, núm vú cô ta có hồng như mẹ không?
Cậu con trai chảy dãi ròng ròng đáp trong trạng thái mơ màng:
– Đẹp… con phải bóp bú… trực tiếp mới so sánh rõ được!
Bà mẹ buông tay chỉnh sao cho hai núm mẹ cho, lại trêu con:
– Trước kia có suất, giờ mất suất rồi… hihi… nhưng nếu con nói cho mẹ nghe cảm nghĩ về lần đầu thì có khi… mẹ sẽ cho con bóp bú… vú của… mẹ…
Nó đưa tay tới vú mẹ, dù mẹ lắc đầu nhưng không con se se núm vú mẹ từ bên ngoài, mẹ đưa tay lau nước miếng chảy ra từ miệng con rồi đưa vào miệng mút, cái lưỡi dài le ra trông cực dâm, nó nói vì thèm bú vú lắm rồi:
– Lần đầu đụ, ban đầu nó hơi đau cu, tức dái, cảm giác khi vào lồn cứ như bị thứ gì đó ép chặt vào giữa, càng nắc thì càng giác sướng lên tận óc, tay chân tê tái, lúc sắp bắn thì… nó cứ như bí đái ấy… bắn không kiểm soát… vú căng bú rất sướng miệng… hôn lâu hơi khó thở, mút lưỡi nhiều thì tê lưỡi ạ…
Người mẹ bật cười vì cách trả lời ngô nghê, cười nói:
– Mẹ đi đây… ai cho mà bóp vú… lêu lêu…
Bà mẹ bỏ đi trước sự ngẩng ngơ của cậu con, liệu cậu có được ăn mẹ trước khi đi bộ đội, hay tiếp tục địt cô gái bao xinh đẹp đeo mặt nạ kia?? Chuyện đó xin hẹn lần sau. Truyện xin hết ở đây!
Có 1ch cho ae nào thích, nhưng đừng hỏi ch tiếp nhé!
Chờ con trai ngủ say, người mẹ trần truồng đang ôm lấy con khẽ cựa mình, chỉ mới 2 ngày thôi mà mọi việc đã thay đổi quá lớn trong ngôi nhà cô, cô và con cô đã địt nhau, từ khởi đầu là con cô say hiếp cô, nhưng cứ tưởng là mơ; đến lúc này cô chủ động ăn mặc khiêu gợi, thiếu vải để dụ địt đứa con trai vừa nếm mùi đàn bà, và dĩ nhiên nó đã lao vào cố ngấu nghiến thân thể nóng bỏng, tuyệt hảo của mẹ nó. Bàn tay mẹ vuốt khắp mẹ con, vuốt qua yết hầu, rồi vuốt xuống ngực, xuống dần bụng rồi xoa xoa lên lớp lông cu, sờ lên con cặc đã mềm nhũn, Loan nghĩ đến con cặc vừa mang đến cho mình biết bao lần cực khoái, không đến xuể. Chắc mai phải dạy con nó cách bú lồn nữa, Loan rạo rực nghĩ về ngày mai tươi sáng, nhưng thoáng buồn khi nghĩ đến ngày chia xa vào 4 tháng sau. Cô đưa tay sục nhẹ cặc, rồi đưa môi hôn lên đầu cặc. Sau đó cô trần truồng trượt khỏi giường, quấn lại khăn tắm nhìn đứa con trai đầy trìu mến. Cô bước nhanh ra khỏi cửa.Sau đó cô về phòng mình, đè ông chồng ra, sục cặc cho cương, rồi leo lên nhét vào lồn và cưỡi. Vừa ăn cục thịt to, nhớ nhét cục thịt bé vào, nên cảm giác không sướng mấy, tuy nhiên lồn của Mỹ Loan có đặc điểm là co dãn cực tốt, nên sau một hồi rộng rinh, dần bót lại… Cuối cùng, cũng khiến ông bố rú lên lên đỉnh, dĩ nhiên Loan không cho chồng bắn vào lồn, mà cho vào miệng mút, bởi Loan rất thích uống tinh dịch.
Mỹ Loan vắt chồng hai lần, cưỡi chồng ra đến 2 lần nhưng không cần cả cởi khăn tắm, vắt xong cô còn ép chồng gọi điện cho bên bộ đội quan tâm con, và cho phép cô hàng tháng đến thăm con 1 ngày, và cho phép con nghỉ 1 ngày để hai mẹ con ở với nhau… Không chịu thì bị cưỡi cho rát cặc, cuối cùng không chịu nổi cơn dâm của vợ nên đành chịu thua. Sau khi chồng gọi xong, cô vợ mới tha cho ông chồng rồi ngủ say luôn….
…
Sáng ngày mai, Mỹ Loan chỉ mặc một chiếc áo yếm, váy mùa hè màu xanh ngắn cũn cỡn sát háng, để lộ cặp gió trắng bóc, và cặp mông bự kéo căng chiếc váy khá chật. Lúc này, cô đang vừa ngâm nga một bài hát, vừa nhanh nhẹn xắt hành, hôm qua cô được địt những 2 con cặc, đây là 2 người đàn ông cô yêu và cô không muốn ngừng đụ bất cứ một ai, cô nghĩ cứ để mình tiếp tục thoả mãn tình dục cả 2 người đàn ông thì có sao đâu. Chỉ cần cả 3 hạnh phúc, và chồng cô không biết gì về chuyện ngoại tình của cô. Cô chỉ yêu con trai, sẽ không bỏ chồng theo zai, tình yêu của cô với con được đền đáp, cái lồn dâm của cô được thoả mãn, vậy tại sao phải dừng lại…
Cô đang mải nghĩ thì bốp, cô quay đầu lại thì thấy người mà cô mong nhớ vừa vỗ mông cô rõ đau, cô xoa xoa mông kéo váy lên để lộ cái lồn không lông với cái lỗ đỏ hồng ướt át. Cô thúc giục:
– Nhét vào lẹ đi anh, em nứng lồn quá…
Gã trai đằng sau lập tức cởi quần khoe con cặc to dài, cương cứng, nổi đầy gân xanh, đút vào cái phạch…
… … ….
Có lẽ do hôm qua bị vợ quầng tơi tả nên sáng nay ông bố vẫn chưa dậy, bởi vậy ông đâu thể bắt gặp cảnh thằng con quý tử quất liên tục vào lồn vợ mình từ đằng sau, nhìn cặp mông vợ trần truồng hẩy ra sau liên tục để đón nhận con cặc khủng liên tục ra vào rút ra không ngơi nghỉ, Một lần rút ra là cả đám dâm thuỷ rớt õng õng xuống nền nhà, trong khi bà vợ và con trai đang không ngừng nút lưỡi nhau để ngăn cản tiếng rên la dâm đãng, vào cái lúc mà đôi bàn tay của Tuấn bóp mạnh đôi vú bự căng đã lòi ra ở hai bên chiếc áo yếm mỏng dính. Thì nó cũng đã xem vú mẹ là điểm tựa để ra sức giộng những cú mạnh bạo mà nhìn thôi cũng thấy phải tê lồn, rát cặc, âm thanh phành phạch là dâm thuỷ bắn tung toé cho thấy cú địt mạnh đến cỡ nào. Lúc này càng đụ con cặc càng nóng, lỗ lồn thì càng ướt, nhìn chiếc nhẫn trên tay mẹ ánh lên trong ánh sáng ban mai, Tuấn càng thích chí khi được địt vợ của người sắp tống gã đi bộ đội. Cho tui đi bộ đội thì tui đụ vợ ông cho nát lồn luôn. Tuấn rất muốn giật tóc mẹ, nói mẹ dâm quá, nhưng gã thương và tôn trọng mẹ nên không dám. Còn mẹ thì cũng không muốn nói dâm tục như vậy, khi bịt mặt giả làm gái bao thì mẹ sẵn lòng nói như vậy, chứ giờ là mẹ, dù vẫn đang địt con, nhưng mẹ vẫn ngượng, chí ít cái thằng đang địt mẹ phải mở lời trước chứ.- Á Á Á… Mẹ sướng lồn quá… cặc con to địt sướng lồn thật đấy… á á á…
Thằng con muốn hỏi cặc con to hơn bố không, nhưng vẫn ngượng không dám hỏi, hắn bấu mạnh và giảm tốc độ địt, không phải mệt, sức trai trẻ trâu lắm, nhưng hôm qua đến này đụ khá nhiều, cặc non nên mỏng, đụ nhiều rát… Bà mẹ lồn đã ê ẩm và đau, gần như mất cảm giác. Lúc này Loan quay đầu nhìn con đắm đuối hỏi:
– Mẹ có đẹp không?
– Dạ mẹ đẹp lắm?
– Thế sao lúc trước mẹ cho con xem vú con không đè mẹ ra bú vú, lúc đó nếu con… muốn địt mẹ… thì chắc chắn mẹ sẽ cho… không chừng… giờ mẹ đã sinh cho con 2 đứa rồi đấy…
Bảo nghe mẹ nói dâm như vậy thì như được buff sức mạnh, gã lại tăng tốc, bất chấp đau rát địt mẹ những cú lút cán khiến hai mẹ con lịm đi vì đau và sướng. Eo mẹ hơi mỏi vì cúi nhiều, và đùi con cũng oải. Nó mắng mẹ:
– Mẹ dâm quá… con lúc đó mới 12 mà mẹ đã muốn con địt mẹ rồi hả… địt này… địt này… vậy sẽ chủ động đè con ra đụ không được à… cái lồn ngon nay bỏ uống… á á á… phí quá…
Bà mẹ đã không còn liêm sỉ, tự thè lưỡi, để chảy ra một dải nước miếng vào miếng đứa con đã chờ sẵn, cảnh tượng dâm đãng này thật không nên xảy ra ở 2 mẹ con chỉ mấy ngày trước còn rất nghiêm túc, đứng đắn.
– Ừ, mẹ dâm, mẹ dâm… mẹ thèm địt con trai lâu rồi… nhưng mẹ sợ con còn nhỏ… mẹ nghĩ con chủ động thì mẹ cho… á á… mẹ yêu con…
– Yêu con hay yêu cặc con…
– Á Á Á… dĩ nhiên là yêu con… con to hay nhỏ mẹ vẫn cho con địt mẹ… mãi mãi…
– Khai thật, ngoại tình mấy lần rồi… – Thằng con cắn vào cổ mẹ thật mạnh, rồi không kìm được sau cú hẩy mông mạnh ra sâu làm cặc hắn bị đánh đau điếng phải bắn một đợt tinh nữa vào lồn mẹ, vào cái tử cung màu mỡ ấy của mẹ…
– Mẹ thề là con là người đàn ông thứ hai và cuối cùng của em, mẹ yêu con, vợ yêu chồng lắm, Tuấn ơi…
Lan để mặc dòng dâm thuỷ, tinh dịch chảy từ lồn xuống đùi, cô quay đầu lại hôn con trai mình đắm đuối, trong khi thằng con tay xoa mông, tay chọt lỗ đít cô, cô biết con thèm đụ địt mình lắm rồi. Ừ, để tối cho con đụ đít! Giây phút lãng mạn khi hai cái lưỡi xoắn lấy nhau nhẹ nhàng, hai con tim như cùng 1 nhịp đập, hơi thở cả hai gấp gáp, cơ thể nóng bừng như bị sốt, đúng lúc Lan tính đu lên người con, đụ đứng phát nữa bất chấp chồng phát hiện thì có tiếng ông chồng:
– Loan ơi…
Cô vợ vội đu khỏi người con, vẫy vẫy tay ra hiệu con chuồn đi, còn mình thì chỉnh lại áo yếm, tạp dề, kéo váy xuống, vừa dùng khăn giấy lau lồn, vừa cúi người lau dâm dịch của hai mẹ con rơi trên sàn…
May mà ông chồng không phát hiện, thật hú vía, sau này hai mẹ con sẽ đụ nhau nhiều nữa, phải nhắc nhở con thêm thôi… Nhưng mình cũng thích địt con với thân phận gái bao nữa… như vậy mình sẽ tha hồ nói bậy hơn…
Hihi… bữa sáng ăn xong, hai mẹ con nghiêm túc chỉ thỉnh thoảng nắm tay nhau dưới gầm bàn… Loan chở con đi học trên xe hơi… nhưng không hiểu sao hai mẹ con lại đều nghỉ học, nghỉ làm cả buổi sáng…







