TITLE: Con Cu Hư Hỏng Thế Loai Ll Mới Nhật 2021

Xin chào tất cả mọi người
Chúc mọi người ngày mới vui vẻ bình an

Nay em viết ra câu truyện để anh em bạn hữu gần xa, có gì sai xót xin mọi người góp ý….
Truyện về thể loại Loạn Luân mọi người cân nhắc khi đọc

Em tên là Tuấn, năm nay 23 tuổi rồi truyện của em bắt đầu năm em 13 tuổi,cái tuổi mới lớn thích khám phá.
Hiện tại gia đình em ở Lâm Đồng( cụ thể ở đâu thì em xin giữ bí mật)
Gia đình em có rất cả 6 người, Bố Mẹ, 2 Chị và một đứa em gái năm nay đã 20 rồi
Bố em tên Phong giờ đã 58 tuổi
Mẹ tên Thùy 56 tuổi
Chị cả tên Trang 38 tuổi
Chị thứ 2 tên Mai 30 tuổi
Gia đình em hồi trước ở ngoài Bắc,năm em mười 12 tuổi thì gia đình chuyển vào đây ở.
Nói sơ về những người trong gia đình
Bố em hồi đó chạy xe đường dài lên cũng ít về nhà,thường thì một tháng mới về một lần.Tướng Bố em to cao nhìn còn phong độ lắm,Bố cao 1m75 nặng 80kg ngồi xe nhiều bụng phệ lắm( nói nhỏ với mọi người là Bố em bị yếu nhanh ra).
Mẹ em thì ở nhà lo cơm nước cho anh em đi học( hồi đó Chị cả và Chị hai đã đi làm rồi)Mẹ em năm đó tuổi 46 trẻ đẹp lắm,ra đường đi với Chị cả mọi người cứ nói là Hai Chị Em thôi. Mẹ cao 1m60,nặng tầm 60kg gì đó, Ngực của Mẹ em to lắm loại size 38 mà của nước ngoài nhập về mới có,quả mông thì to. Ra đường bao người thèm thuồng,nhìn mà thằng nhỏ chắc dựng đứng hết lên mất.
Chị cả thì năm đó 28 tuổi mà chưa chị lấy chồng, bả kén chọn quá đến năm 30 mới chịu lấy. Thân hình Chị không khác Mẹ mấy mỗi tội mập hơn Mẹ nhưng hàng họ thì được thừa hưởng bởi Mẹ, lên nhìn ngon lắm.
Còn kế tiếp Chị Hai,Chị Hai thì tội hơn.Cao có 1m50 mà gầy có 43kg, vú với mông thì ko được to bằng Chị cả với Mẹ(nhưng vẫn còn ngon chán))
Còn em năm 13 tuổi đã cao 1m70 rồi nặng 65kg,nói sơ vậy thôi hihi
Cuối cùng là cô em gái 10 tuổi thôi thì nhỏ bỏ qua,không có gì hấp dẫn đâu anh em
Xin kết phúc phần giới thiệu về gia đình ở đây,hẹn mọi người phần sau…
Phần 2
Mọi người biết rồi đó, tuổi mới lớn hay tìm tòi đặc biệt là con cu đã phát triển, mọc lông nhiều hơn và lột bao quy đầu( đau kinh khủng luôn)

Nếu mà Bố em không mua cho em máy tính thì chắc không có chuyện gì sẩy ra rồi..
Bắt đầu từ lúc nhà em lắp internet, lần đó em đang đọc truyện( truyện ngày xưa thôi) thì tự nhiên trang web nó đưa em tới một thế giới phim,lúc đó có biết là phim sex đâu nhìn lạ tếu lắm.Tò mò kích vào lúc đầu thì bình thường có hai người một người phụ nữ già rồi và một thanh niên nhỏ nhỏ tuổi đang nói chuyện với nhau.Xong một lúc Bà kia lột quần thanh niên kia để lộ ra cây hàng dài,em bỡ ngỡ sao của người đó to vậy nhỉ(trong khi của em bé tẹo) rồi bà kia cúi người xuống há miệng ra mà cạp lấy con cu to đó. Bả mút ra mút vào như kiểu mút kem vậy,bả mút được một lúc thì thanh niên kia lấy tay cởi quần bả ra lúc này thanh niên lấy cu tống thẳng vào giữa khe mông của bả.Thì rầm một phát cửa phòng của em mở ra,Mẹ đang đứng trước cửa..
Mẹ: con đang xem gì vậy( Mẹ biết quá rõ e đang xem gì)
Em: Dạ đang xem 2 người này họ làm gì lạ lắm Mẹ( lúc đó ngây thơ biết địt nhau là gì đâu)
Mẹ đi tới chỗ em cầm con chuột( con chuột chứ ko phải con cu nha quý dị) Mẹ tắt đi
Mẹ: từ nay ko được xem mấy thứ này nghe chưa,lo mà học đi không Mẹ cắt mạng đó
Em chỉ biết dạ chứ biết làm gì đâu,Mẹ em ghê lắm đánh chị em em miết.Mỗi lần Mẹ nóng tính là chửi bới hết lên..Bố em còn sợ Mẹ nữa
Rồi Mẹ bước ra,em nhìn theo Mẹ quả mông sao to vậy nhỉ bả trong video thua xa Mẹ luôn.Không biết con cu vào mông như trong video thế nào nhỉ( lúc đó mà như bây giờ chắc khỏi bàn)
Từ lúc đó em thường xem lén những video đó,những lúc Mẹ không có nhà em mới mở lên xem.Hình như nó ngấm vào trí lúc nào không hay
Gần đây xem thì đột nhiên con cu nó dựng đứng lên dài ra, lúc đó em sợ lắm.Sao tự nhiên lại to và dài ra vậy,thì đột nhiên tiếng Mẹ vọng vào
Me: ra ăn cơm đi con,cứ ở trong phòng vậy lại xem bậy bạ đúng không..
Em giật mình rồi bước ra sợ quá con cu bé tẹo lại, lúc đó mới biết là bị kích thích lên con cu to dài như thế.Em bước ra phòng thì Mẹ đã dọn cơm ra rồi, cô em gái thì đi học chưa về chỉ em với Mẹ ăn thôi..nhà chỉ có 3 Mẹ con còn Hai chị thì ở chỗ làm luôn cuối tuần mới về 1 ngày rồi cũng đi
Mẹ: lo học đi tối ngày cứ cắm mặt vào máy tính
Bố mày mà biết thì lại đánh cho mà coi
Em: con lâu lâu mới chơi thôi Mẹ
Mẹ: mày cứ liệu chừng, thôi ngồi ăn đi
Mặt Mẹ nghiêm khắc lắm,ăn xong em phụ Mẹ dọn rồi ra phòng khách ngồi chơi.Mẹ thì rửa chén với lau bàn..
Một lúc thì thấy Mẹ mặc đồ rồi đi ra ngoài.
Lúc đó buồn đái quá em chạy vào phòng vệ sinh đi đái,ui cảm giác đái xong thật là sướng biết bao
Nhìn qua thì lấy một cái quần lót to đùng màu xanh kiểu ren đang để ở trên vòi xịt nước,lúc đó em tò mò cầm lên má ơi quần lót to.Dưới đáy quần có một vệt dài màu trắng chắc Mẹ mới thay ra nên còn ướt lắm
Em đưa lên mũi ngửi thì có mùi hương lạ lắm,mùi ngái ngái hơi khai khai.Lúc này con cu em cứng ngắc lên bởi hương vị lồn đàn bà chính xác là hương vị của Mẹ.Sợ Mẹ biết nên đã để lại và bước ra ngoài.
Một lúc sau thì Mẹ về, trên tay cầm 2 bịch đen
Mẹ đến và đưa cho e một bịch
Em: gì trong này vậy Mẹ
Mẹ: Mẹ mua cho mày mấy cái quần lót để mặc,chứ mày cứ để ngồng ngồng thế kia con gái nó thấy giờ
Em: ui tụi lớp con có đứa nào mặc đâu Mẹ
Mẹ: mày cứ mặc vào không nói nhiều
Nghe những lời Mẹ nói mà sợ phải nghe chứ biết sao giờ,trên tay Mẹ còn một bịch nữa ko biết là bịch gì.Mẹ mang bịch đó vào phòng để lại bịch mấy cái quần lót cho em…
Và cứ như thế thời gian thấm thoát trôi qua,năm 14 tuổi lần đầu biết Thủ Dâm và xuất tinh là như thế nào..hình avatar là con cu 24 tuổi rồi
Hẹn mọi người phần tiếp theo…..
iện thoại con gọi cho Bố đi
Mẹ: có vậy là nhanh
Mẹ cầm lấy điện thoại rồi gọi cho Bố
Mẹ: Alo
Bên kia thì Bố em nói gì em không rõ
Mẹ: con nói gì với Anh này
Mẹ đưa điện thoại cho em
Em: Alo Bố hả
Bố: Bố đây
Em: con chào Bố,mấy nay Bố khỏe không
Bố: Bố khỏe lắm cảm ơn con trai nhiều, con với em ở nhà học hành ngoan nghe lời Mẹ nghe chưa
Em: dạ thưa Bố,tụi con được nghỉ hè rồi.Mà Bố ơi cuối tuần này Mẹ nói Bố về là nhà mình đi Biển
Bố: cuối tuần này là ngày bao nhiêu để Bố xem có về được không
Rồi em chạy đến tấm lịch treo tường nhìn vào ngày chủ nhật
Em: Nó vào ngày 27 á Bố
Bố: con xem lịch âm là ngày bao nhiêu
Em: vào ngày 13 Bố ơi
Bố: vậy chắc được đó con hôm đó Bố về được, nói Mẹ cứ như vậy đi.Giờ Bố đang chạy xe khi khác Bố gọi cho..
Rồi Bố em tắt máy
Em: Bố nói về được đó Mẹ,Bố nói cứ như vậy đi
Mẹ: vậy được rồi
Em vui lắm từ trước đến giờ chưa được đi biển,lúc nào cũng mong chờ ngày được đi biển..
Mẹ: giờ Mẹ ra ngoài mua ít đồ con ở nhà lau nhà cho Mẹ
Em: dạ để con lau cho,Mẹ đi đi
Lúc này đang vui thì làm gì cũng đc hết,mọi khi em lười lắm nói đến làm việc nhà là mặt ko vui rồi.
Rồi Mẹ cũng chuẩn bị rồi bắt đầu đi,em thì bắt đầu công việc lau nhà. Cuối cùng cũng xong mệt rã rời cả người,nghĩ đúng Mẹ giỏi thật ngày nào cũng làm mà không thấy Mẹ than vãn gì..
Em đang nằm trên ghế thì Mẹ cũng về,Mẹ xách vào nhà mấy bịch đồ ăn, với một bịch gì đó nữa
Em: Mẹ mua gì mà nhiều vậy Mẹ
Mẹ: Mẹ mua cho Bố hai bố con bộ đồ tắm biển
Em: đâu con xem nào
Rồi Mẹ đưa cho em xem,em mở ra thì có 2 cái một cái to với một cái nhỏ hơn cái nhỏ chắc là của em rồi.
Em: Mẹ với em không mua à
Mẹ: Có đây nè
Mẹ mở ra có 2 bộ thì phải, một cái áo ngực màu đen với quần lót, còn bộ nhỏ màu hồng chắc của con em
Em: vậy là cuối tuần đi hả Mẹ
Mẹ: ừ chuẩn bị còn 2 ngày nữa thôi..
Em vui lắm mọi người biết cảnh sắp đc đi chơi thế nào rồi đó

Mẹ để đồ ăn vào trong bếp rồi cất mấy bộ đồ tắm biển vào trong phòng,
Một lúc thì Mẹ bước ra trên tay cầm bộ đồ mang vào phòng tắm.Xong Mẹ lại đi ra vào lại phòng,lúc này cơn tò mò trong em lại lên vào thử xem Mẹ mặc bộ gì nào.
Bước vào trong phòng tắm thì đây rồi,một bộ đồ ngủ màu nâu đen với cái quần lót màu trắng mỏng.Em liền đóng cửa lại rồi lấy chiếc quần lót xuống,cái quần lót mỏng lắm cầm vào tay mát rượi luôn vải kiểu nhung mềm mại.Mặc vào chắc sướng lắm em nghĩ sướng hơn mặc loại ren.
Đang loai hoai với cái quần thì ở ngoài Mẹ gõ cửa
Mẹ: làm gì trong đó vậy, nhanh Mẹ tắm rồi nấu cơm nào
Em một pha hú vía giật cả mình đang đê mê với cái quần lót.
[​IMG]

Em: con đang đi sắp xong rồi Mẹ đợi tí
Rồi em để lại cái quần vào vị trí cũ, xả nước giả bộ mới đi xong
Mở cửa bước ra thì Mẹ đang đứng chờ ở ngoài rồi
Em đi ra thì Mẹ lại đi vào thế là tắt cơn nứng với cái quần lót của Mẹ
Mẹ tắm chắc cũng 15p gì đó, rồi cũng đến lượt em tắm
Bước vào phòng tắm mùi xà bông tắm thơm lắm, em treo đồ lên rồi cởi quần áo ra bắt đầu tắm.Thì cơn tò mò lại nổi lên bởi đống đồ Mẹ vừa thay ra,ở trên cái áo thun với cái quần jear nằm ở dưới là cái áo ngực màu hồng hai cái úp ngực to lắm,tiếp đến là cái quần lót ren màu xanh( mặc lót ren có phải dâm không mọi người)
Em cầm chiếc quần lót lên vạch ra dưới đáy thì có một vớt nhờn chạy dài hết lớp vải
Đưa lên mũi ngửi thì vẫn thương thơm đó ngái ngái khai khai mùi bướm phụ nữ già( chắc là vậy).Lúc đó chưa biết thủ dâm với quần lót là gì..
Chỉ ngửi rồi cất vào lại như cũ và bắt đầu tắm thôi
Tắm xong bước ra thì thấy Mẹ đang nấu cơm…
Mẹ: con vào gọi em dậy,nó ngủ giờ này chưa thèm dậy vậy
Em: dạ để con vào gọi nó
Em vào phòng nó mở cửa ra,rồi gọi con em dậy.
Em: dậy đi chuẩn bị ăn cơm
Gọi ba bốn câu thì nó mới thua
Em út: dạ Anh Ba
Hai anh em bước ra bàn ngồi đợi Mẹ nấu cơm xong, 3 Mẹ con ăn cơm thật là ngon miệng…
Ăn xong phụ Mẹ dọn rồi ra xem phim,xong cũng đã đến lúc ngủ
Mẹ: Chuẩn bị ngủ đi,mai Bố về sớm đó.
Em nghe mà vui mừng đã 2 tháng rồi chưa gặp Bố
Em: Dạ giờ con đi ngủ đây
Em vào giường thì một phát ngủ tới sáng
Sáng dậy thì ở ngoài đã có tiếng nói của người đàn ông rồi,không ai khác đó là Bố
Bố về thật rồi
Em chạy ra ngoài gọi Bố
Bố: con trai dậy sớm vậy
Em: con nghe tiếng Bố là con chạy ra luôn
Bố: thằng này được, vào gọi em ra ăn sáng đi rồi trưa nay mình đi tắm biển luôn con
Em: Thật hả Bố
Bố: thật chứ đùa à,vào gọi em ra ăn cơm
Rồi em vào gọi con em ra 2 anh em đánh răng rửa mặt,cả nhà ăn cơm ngon miệng lắm ăn hết đồ ăn luôn.
Em: mà Bố ơi Hai chị có đi không ạ
Mẹ: Mẹ gọi rồi Hai chị bận tăng ca không đi được
Em: tiếc nhỉ, ko có Hai chị đi rồi
Bố: còn dịp khác mà con, có dịp cả nhà mình đi
Thế là bữa cơm đã xong
Mẹ: Mấy bố con chuẩn bị gì thì chuẩn bị đi, xe 10 giờ là tới rồi đó
Bố: Bố con thì có gì mà chuẩn bị.
Mẹ: thật chuẩn bị hết cho Bố con rồi
Xong Bố với Mẹ vào phòng, em với con em cũng đi vào phòng chuẩn bị đồ để đi
Đến 9giờ 30 thì Mẹ gọi
Mẹ: Mấy đứa thay đồ đi, xe chuẩn bị đến rồi đó
Em thì chẳng thay để nguyên mặc một quần thun mỏng với cái áo thế là ok rồi cần gì phải thay
Bước ra thì thấy Bố đang kéo chiếc vali ra rồi, một lúc thì Mẹ cũng ra. Ôi trời nhìn Mẹ đẹp quá
Mẹ mặc một cái váy hoa màu hồng nhạt,chưa đến đầu gối. không ngờ nay Mẹ lại mặc như vậy thường Mẹ mặc kín lắm,đã thế trên ngực còn để hở ra cái rãnh ngực nữa nhìn hấp dẫn vô cùng.
Bố: Nay Mẹ nó mặc đẹp nhỉ
Mẹ: lâu lâu có dịp phải mặc đẹp chứ
Hai Bố Mẹ cười,rồi Bố kéo vali ra ngoài cổng xe cũng đã đến.
Một chiếc xe 16 chỗ ngồi
Mẹ: Chưa lên xe đã thấy say xe rồi
Em út: con cũng vậy
Ông tài xế xuống xe mở cửa ra,một đoàn người toàn đàn bà, lồng lặc mùi nước hoa…
Còn đúng hai ghế ở dưới cùng
Ông tài xế mở cốp sau ra và để đồ vào xong ổng khóa cốp lại
Bố: sao còn có 2 ghế vậy bác tài,Em đặt 4 ghế mà
Bác tài: Anh Chị thông cảm xe nay đông quá
Bố: vậy sao mà ngồi đc
Mẹ: thôi vào đại đi anh cho con ngồi lên mình cũng đc
Bố: thôi vậy cũng đc, con gái với Em ngồi một ghế còn anh với thằng Tuấn ngồi một ghế
Em út: con không ngồi chung với Mẹ đâu,con ngồi với Bố cơ
Mẹ: vậy con ngồi với Bố còn để anh ngồi với Mẹ
Thế là Bố vào ngồi trước,Bố ngồi trong cùng rồi đến lượt con em ngồi lên trên đùi Bố,nó nhỏ nhắn ngồi thoải mãi..
Rồi đến lượt Mẹ em vào ngồi cạnh Bố và một Bác gái chắc hơn tuổi Mẹ
Mẹ: Con ngồi lên đùi Mẹ giống em con
Em: con nặng Mẹ chịu được không
Mẹ: Con cứ ngồi đi không sao
Rồi em bước đến ngồi lên đùi Mẹ,ôi nó mềm mại êm ái làm sao
Mẹ: thằng này mấy nay lớn rồi nặng thật
Bố: được không em
Mẹ: được không sao đâu Anh chịu vậy chứ biết sao giờ
Rồi Ông tài xế cũng đóng cửa và bắt đầu cuộc hành trình……
Nhìn qua thì Bố với con em đã ngủ say xưa rồi
Còn Mẹ thì vẫn thức.
Đi được một lúc thì Mẹ có vẻ mỏi chân
Em: Mẹ mỏi chân hả Mẹ
Mẹ: cũng hơi mỏi tí thôi con

Thôi Mẹ đổi cho con đi, Mẹ ngồi lên đùi con không tới nơi chắc Mẹ mỏi lắm
Mẹ: được không đó
Em: được chứ Mẹ,Mẹ ngồi thử xem
Rồi em đứng qua một bên để Mẹ đứng dậy,xong em ngồi xuống và Mẹ ngồi lên 2 cái đầu gối của em
Mẹ: được không đó ông tướng
Em: được mà Mẹ yên tâm đi
Mẹ: cảm ơn con nhiều
Nhìn từ sau mông Mẹ thật quyến rũ và sexy làm sao, mùi hương của Mẹ tỏa ra thơm lắm khác hẳn mấy Bà kia có Bà thì bôi dầu gió có Bà thì nước hoa lồng lặc.
Lúc này cái váy của Mẹ xòe ra hai bên,em nhìn một lúc thì thằng cu trong quần cứng ngắc lên đội lên cái quần, hên là mặc cái quần mỏng nên cũng thoải mãi lắm..
Đột nhiên xe thắng gấp một cái,làm mọi người cúi hết về phía trước.Còn Mẹ thì bám vào ghế trước và cái mông của Mẹ liền áp sát về sau chạm ngay vào con cu của em…
Cả đoàn đều hoảng hốt tỉnh ngủ hết

Em thì bị cái mông to của Mẹ đè lên con cu làm khó chịu lắm
Mẹ thì cứ thản nhiên ngồi như vậy tay thì bấm điện thoại lướt xem phim..
Vẫn tư thế đó làm con cu em bị chèn ép bởi cái mông của Mẹ, đến đoạn đường toàn ổ gà ổ voi thì xe bắt đầu lắc qua lắc lại.Người Mẹ cũng lắc theo xe và cái mông cũng đung đưa theo
Nó ma sát với con cu của em làm nó không còn đau nữa mà ngược lại cảm giác sướng khó tả làm sao.Lúc này Mẹ không còn bấm điện thoại nữa mà 2 tay đã đặt lên ghế trước để bám cho chắc..
Cảm giác mà con cu của em nó chỉ cách 2 cái quần của em với cái quần lót của Mẹ nữa thôi,cái váy của Mẹ xòe ra hai bên chứ không ở dưới mông.
Một cảm giác sướng khó tả,được ma sát bởi cái quần lót mềm mại của Mẹ.Không biết Mẹ mặc quần lót gì mà sướng lắm,đó là lần đầu tiên em có giảm giác sướng đến như vậy.
Nhìn vào cặp mông của Mẹ mà không thể chịu nổi, cứ như vậy được khoảng 30 phút gì đó thì em có cảm giác lạ lạ thằng cu nó ngứa ngứa và đột nhiên thằng cu em nó bắn ra một thứ gì đó.

ôiiiii sướng sướng quá đi mất , một dòng nước làm ướt hết cái quần lót.Cảm giác lần đầu xuất tinh mà người làm cho nó xuất chính là cái mông của người Mẹ..
Được một lúc thì cảm giác sướng đã trôi qua,lúc này con cu đã bé lại không còn cứng nữa.Mẹ thì vẫn vậy không có hiện tượng gì lạ,xuất xong em mệt ra vời và đi vào giấc ngủ.
Ngủ được một giấc thì Mẹ gọi
Mẹ: Đến nơi rồi con, dậy thôi
Cả đoàn bước xuống xe hít thở không khí trong lành, Mẹ và con em đã bước xuống xe rồi còn em với Bố thôi 2 Bố con thay nhau xuống xe
Thế là lần đầu em xuất tinh như vậy đó, lần đầu mọi người xuất tinh là như thế nào…
Phần sau kịch tính hơn.. Mọi người nhớ theo dõi.
Phần 4
Xuống xe cả đoàn người vung tay ra hít thở không khí, mọi người thanh toán tiền rồi ông tài xế chạy một mạch đi.
Lúc này chắc cũng khoảng 1h chiều rồi.
Bố: Có ai bị say xe không
Mẹ: Hơi mệt chút thôi đi xe này khó chịu
Bố: vậy tí ra tắm biển mới sướng cả người
Mẹ: Biển biếc gì,đang đến ngày đây này
Bố: thôi xong bà rồi đi biển mà vậy thì chán rồi
Mẹ: Mai là hết đi tốt
Trong khi hai người nói chuyện em chẳng hiểu gì cả.
Bố: thôi giờ kiếm cái khách sạn nào đó để đồ rồi đi ăn gì đó thôi,chứ đói lắm rồi.
Mẹ: gọi taxi thôi anh
Bố cầm điện thoại rồi bấm số tổng đài,một lúc sau thì có một chú lái chiến xe vios tới.Chú mở cửa xe ra và bước ra sau mở cốp cho đồ vào rồi mở cửa bên hông Mẹ ngồi trước còn 3 Bố con em ngồi sau.
Rồi anh tài xế chạy xe lúc chạy em để ý anh đó cứ nhìn Mẹ em với ánh mắt thèm thuồng.Chắc lại muốn lái máy bay rồi..
Chạy được một đoạn cũng đến nơi,tiền taxi hết 70k
Lúc Mẹ trả tiền anh đó nhìn chằm chằm vào ngực Mẹ rồi bỏ tiền vào túi quay lại xe trong ánh mắt tiếc nuối.Trả không tiếc với Bộ loa đôi mà hiếm có ai có được..( về Hai chị của em thì những phần sau sẽ hiện nguyên hình)
Bố xách vali vào trước rồi vào trong nhìn đẹp lắm, nhìn vào khu lễ tân thì thấy Bố đang đưa chứng minh cho cô tiếp viên rồi.Cô tiếp viên ko có gì đặc biệt xấu mà lại nhỏ nữa..
Rồi cô đưa chìa khóa phòng cho Bố số phòng là 41A
Lúc vào phòng chỉ có một giường to đùng
Mẹ: Sao anh không lấy phòng có giường đôi
Bố: lâu lâu có dịp cả nhà ngủ chung giường cho ấm..
Rồi Bố Mẹ bỏ vali nào trong tủ,Mẹ mở vali ra lấy ra một cái váy màu vàng nhạt là một cái áo vú màu đen với cái quần lót ren màu trắng tinh,kèm theo đó là một cái băng vệ sinh
Mẹ: đợi em đi tắm rồi mình đi ăn
Bố: uh em đi tắm đi cho thoải mãi
Rồi Mẹ đi vào trong tắm còn 3 Bố con nằm hết lên giường,ôi cái giường nó êm khác hẳn ở nhà.
Được 15p thì Mẹ cũng ra,Mẹ mặc bộ váy mà hở ngực nhìn hết cái rãnh ngực luôn nhìn sexy lắm.Bộ này thì qua đầu gối dài hơn bộ nãy Mẹ mặc,nhưng nó lại hơi mỏng thấy cả cái áo vú màu đen thấy cả họa tiết ren luôn chứ, ở dưới thì vải dầy hơn không nhìn thấy đc quần lót đc.
Mẹ: xong rồi đi thôi Bố con
Rồi cả nhà đi ăn một bữa no lê,rồi về lại khách sạn ngủ một mạch tới 3h..
Đang miên mang mơ màng thì nghe tiếng Bố gọi
Bố: dậy thôi 2 đứa muộn rồi,chuẩn bị đồ đi tắm biển thôi
Mẹ: mấy Bố con đi đi mai em mới đi được
Bố: vậy mấy Bố con mình đi thôi
Xong 3 Bố con thay đồ rồi cũng ra bãi biển,cũng chẳng có gì để kể ở ngoài này
Tắm xong 3 Bố con về khách sạn tắm rửa sạch sẽ rồi đi ăn tối.

Bữa tối ở một nhà hàng gì đó em quên tên rồi,
Bố trọn một bàn vị trí thoáng mát sạch sẽ rồi hỏi cả nhà ăn gì.
Bố: mấy Mẹ con ăn gì
Mẹ: Em ơi,cho chị cái menu với
Rồi Chị tiếp viên bước ra
Nói qua về bả này, mặc bộ đầm ôm bó mông căng đét luôn người nhỏ nhắn mà có quả mông to quá..ở trên thì mặc áo sơmi cài cúc,nhìn qua mấy lớp cài thấy luôn cả cái áo vú màu đỏ.Chắc bả này cũng dâm lắm đây,mặc áo trắng ở ngoài mà mặc luôn áo vú màu đỏ mới ghê nhìn một bầu trời đỏ luôn.Nhìn bả này khá đẹp chắc tầm 30 thôi..Bố cũng chăm chú nhìn bả lắm chắc cũng khoáiii
Rồi Mẹ gọi mấy món,Mẹ gọi gì em cũng chẳng nghe luôn chỉ chăm chăm nhìn vào 2 cái loa với quả mông thôi.Lúc bả bước vào đi còn lắc lắc mông nhìn mà muốn bóp nó ghê,con cu lúc này cứng ngắc lên rồi. Chắc Bố cũng ko kém là mấy.
Chị đó bước vào trong thế là hết cái để ngắm, rồi tiếp cho cơn mê đó là bộ loa độ của Mẹ,bộ loa bả kia chắc bằng nửa của Mẹ thôi.Bộ loa của bả kia chỉ chơi đc nhạc nhẹ thôi,còn loa của Mẹ thì nhạc sàn remix chứ đùa…
Một lúc thì đồ ăn cũng ra
Bố: cho anh thêm một chai rượu vang luôn nha
Chị kia: anh chị uống vang trắng hay đỏ
Bố: Vang trắng đi em
Rồi bả đi vào lấy ra một chai vang với 2 cái ly to chà bá..
Chị kia: chúc gia đình anh chị dùng bữa ngon miệng
Mẹ: cảm ơn em..
Bố lấy chai rượu rót vào 2 ly rồi Bố Mẹ cụng ly,cả nhà ăn xuống say xưa cuối cùng mấy món ăn cũng hết và chai rượu cũng ko còn 1 giọt nào.
Bố: Tính tiền đi em ơi
Bả kia bước ra với tướng điệu đi khiêu gợi ánh nhìn
Chị kia: của anh chị hết 1triệu một trăm ạ
Rồi Bố rút ví ra đưa cho chị đó 1 triệu hai
Bố: khỏi thối nha em,tiền phục vụ
Bả kia khoái cười ríu rít
Chị kia: cảm ơn anh chị nhiều
Xong xuôi bắt taxi về khách sạn ngủ,thế là qua một ngày rồi
Về đến phòng thì Bố với con Em một phát lên giường nằm luôn,còn Mẹ thì mở cửa tủ đồ ra lấy trong vali một bộ đầm ngủ ren mỏng kiểu bộ đồ ngủ .Chưa bao giờ Mẹ mặc luôn
Mẹ cầm rồi vào phòng thay đồ,lúc Mẹ đi ra tí nữa em choáng luôn
Cái đầm ngủ đó nó mỏng đến nỗi nhìn thấy cả bộ ngực của Mẹ,Mẹ ko mặc áo vú hai núm vú to nhô lên còn ở dưới thì hiện ra cái quần lót ren màu trắng mà Mẹ mặc buổi chiều.Chắc chết mất thôi, chắc Mẹ nghĩ em còn bé nên mặc không sao.
Bố: mặc bộ này đẹp đó em
Mẹ: em mới mua luôn đó, mỗi tội hơi mỏng thôi
Bố: mặc vậy đẹp mà thoáng mát thoải mái
Em: Mẹ mặc bộ này đẹp đó Mẹ
Mẹ: cảm ơn con trai,thôi đi ngủ cũng muộn rồi
Lúc này con Em đã ôm Bố ngủ mất tiêu rồi.
Bố nằm trong cùng với con em, còn em thì nằm cạnh con Em còn một chỗ ở ngoài cùng để cho Mẹ..(chủ yếu mặc cho em thưởng thức chứ Bố nằm tít bên kia sao sờ mó đc..)
Mẹ chưa ngủ vội đi đến cái vali lấy ra một lọ gì đó rồi khóa vali lại, đi đến giường ngồi xuống.
Mẹ mở cái lọ ra và bôi thứ đó lên tay..
Em: Mẹ bôi gì vậy Mẹ
Mẹ: bôi kem dưỡng cho da thôi con
Em: cho con bôi với Mẹ
Mẹ: con trai con đứa bôi gì mà bôi,với còn nhỏ da chưa thích ứng đc đâu con..
Em: con nói chơi thôi chứ con đâu phải con gái đâu mà bôi
Rồi Mẹ tiếp tục với công việc bôi kem vào 2 cánh tay rồi đến ngực Mẹ luồn tay vào bên trong xoa hết 2 bầu vú.Lúc này hai vú Mẹ đung đưa theo từng cái xoa của Mẹ,Mẹ xoa nhanh lắm đc tí là bỏ tay ra rồi.Chắc lúc này cũng xong lên Mẹ đứng dậy bỏ lọ kem vào vali và Mẹ tắt đèn để lại một đèn ngủ hơi mờ mờ thôi nhưng vẫn thấy rõ thân hình quyến rũ của Mẹ,phê nhất là quả mông cong vút bởi cái đầm ngủ nhỏ đó.. Rồi Mẹ từ từ bước lên giường…
Phần 5
Xin lỗi anh em trong thời gian qua không viết được..
Mẹ bước lên giường nằm cạnh em, một mùi hương thơm từ người Mẹ nó quyến rũ làm sao.Lúc đó thì con cu của em cũng không thể cưỡng lại được hương thơm và thân hình của Mẹ mà cứng ngắc trong chiếc quần lót
Em chưa quen mặc quần lót nên đã ngồi dậy và đi vào phòng tắm
Mẹ: Con đi đâu vậy, không ngủ đi
Em: Dạ con đi vệ sinh thôi Mẹ
Mẹ: đi xong con tắt đèn,để đèn ngủ thôi nha con
Em:Dạ
Rồi em bước vào phòng tắm thế là cởi ra chiến quần lót khó chịu cản trở sự phát triển của con cu.hihi
Rồi bước ra ngoài thì thấy Mẹ đã nằm cạnh Bố rồi, Mẹ ôm Bố ngủ mông thì co lên nhìn kích thích lắm(thời của em tới rồi đây)..
Em tắt đèn và bật đèn ngủ,ánh sáng vàng làm căn phòng ấm cúng,em vẫn nhìn thấy trọn bờ mông quyến rũ của người Mẹ yêu quý…
Em bước lên giường trong khi con cu vẫn ngỏng ngỏng nhìn ngộ lắm.
Một lúc thì nghe thấy tiếng ngáy, nhìn qua mới biết tiếng ngáy của Mẹ,giờ em mới biết là Mẹ ngáy to đến như vậy, chắc nay Mẹ đi xe mệt nên ngủ ngon và ngáy to đếm vậy.
Em cố ngủ với con cu cứng ngắc trong quần nhưng không thể nào ngủ được bởi tiếng ngáy và con cu đang chờ được giao phối.
Em đánh liều đưa người của mình lại gần mông Mẹ,lúc này con cu của em đã sát mông Mẹ chỉ cách lớp quần mỏng của em thôi,em để em tư thế đó một lúc để xem có động tĩnh gì không,được một lúc thì không thấy động tĩnh gì vẫn thấy Mẹ ngáy đều.
Em chơi quả táo bạo hơn, hẩy hẩy người lên để con cu được tiếp xúc với bờ mông của Mẹ từng cái hẩy nhẹ nhàng làm con cu sướng không thể tả nổi.Được một lúc thì em nghĩ ra một cách này có vẻ sướng hơn, đó là cởi luôn chiếc quần ra cho con cu cọ sát vào bờ mông Mẹ.
Em liền cởi cúc quần của mình ra và tụt nhẹ xuống, tụt tới gần đầu gối để còn nhỡ có động tĩnh gì còn kéo lên được.Lúc này người em tự nhiên run và tim đập nhanh, đó là Mẹ mình và là người mình yêu quý nhất nhưng em không thể thắng được con quỷ trong người.Em đặt con cu vào bờ mông của Mẹ,ôi cái cảm giác thật khó tả nó mềm mại bởi chiếc váy ngủ của Mẹ mát lạnh làm sao.Rồi em bắt đầu trượt con cu theo bờ mông của Mẹ cứ thế nhẹ nhàng và từ từ, được một lúc thì em không thể chịu được và từ trong con cu của em bắt ra một dòng sữa trắng đục bắn ra rất nhiều bắn hết vào mông Mẹ, cảm giác được bắn tinh nó sướng làm sao, đây là lần thứ 2 trong ngày em bắn tinh rồi mà nó vẫn nhiều vẫn đặc, nhìn bờ mông Mẹ ôi chết tinh trùng của em giờ ngấm vào lớp vải của Mẹ rồi, trong đầu lúc này nghĩ không biết Mẹ có biết không nhưng thôi kệ, thế là em chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay..
Tối em viết tiếp ạ, tối sẽ là tình tiết kịch tính hơn..