TITLE: Dâu Tri Ll+chuong 0010

Gió thổi nhẹ! Lay lay chiếc lá vàng cuối thu, qua khung cửa sổ Tùng khẽ thở dài, nó tự nhủ chiều nay sẽ là một chiều mệt mỏi đây , tít tít …

“ Chiều nay đi học về con tự nấu ăn nhé , mẹ ra ngoài ăn với bạn “

-Ôi khônggg! Thật hả? Lại nữa… cả tuần ăn ngoài rồi đó! Không hiểu bà ta là mẹ mình hay là em mình nữa!

Như Lồn! địt mẹ! Mẹ đéo gì không biết “ Nó tự nhủ

– Mẹ Tùng tên Thư năm nay 33 tuổi, nếu Ngọc Trinh đáng giá 20 tỷ ! Thì Thư đáng giá 1 triệu usd! Ở cái tuổi 33 gái một con Thư không thua gì bất cứ một siêu mẫu nào, nàng cao 1m72 với số đo 3 vòng thuộc loại siêu chuẩn.

Sinh ra trong một gia đình giàu có và quyền lực! Nàng mang thai Tùng năm 17 tuổi!





Ông ngoại Tùng, Thông Tí là trùm giang hồ cộm cán đất Hà Nội, hồ sơ của ông ta là hàng chục phi vụ thâu tóm quán bar , nhà hàng , khách sạn , giết người , bắt cóc , tống tiền! Điều này thì ai cũng biết nhưng đố ai muốn dây vào, tất nhiên chẳng ông nào muốn xác mình trôi bồng bềnh trên sông hồng.

-Bố Tùng là đàn em thân tín của Thông Tí! Gã giang hồ được mệnh danh là Hứa Văn Cường của hà nội những năm 2002 ! Cường Cí !

Cường Cí có vẻ ngoài cao to , điển trai , vẻ mặt luôn toát lên sự lạnh lùng của những minh tinh điện ảnh hàn quốc .. sự lạnh lùng ấy đã hớp hồn được Thư.. kết quả của cuộc tình vụng trộm ấy là Tùng!

Khỏi phải nói Thông Tí cay cú đến nhường nào, lão đã sắp xếp để gả con gái cho 1 đại thiếu gia con quan.. nhằm gây dựng địa vị , kiếm người trống lưng.. căm tức là vậy nhưng lão không thể xuống tay với con gái mình được, dù sao Cường Cí cũng là kẻ giúp lão lập rất nhiều công lao.. không thể phủ nhận vị thế ngày hôm nay của lão 50% là nhờ công Cường Cí!

Nỗi hận này.. tạm thời nhuốt lại, lão đồng ý gả con gái cho gã đàn em thân tín!

Khác với sự đẹp đẽ và chuẩn đến từng centimet của bố mẹ, Tùng sinh ra không hề thừa hường được nét đẹp nào từ bố mẹ, trái lại nó rất xấu , người nhỏ con , vóc dáng tầm thường , đôi mắt híp , dáng đi khom khom..

Nhìn nó như đúc từ một khuôn của Thông Tí ra.. không có một ngoại hình hoàn hảo như bố, nhưng nó sở hữu một bộ óc cực ranh ma và một trí thông minh khó ai sánh bằng.. nó như bản sao đúc ra từ ông ngoại nó Thông Tí! Một bản sao hoàn chỉnh! Khỏi phải nói ông ngoại nó vui đến mức nào!!

Tất nhiên người vui thì có kẻ buồn ! Người buồn là bố nó , Cường nghĩ thằng Tùng không phải con mình! Nhưng không giám làm lớn chuyện vì nếu làm lớn chuyện thì cái giá làm ông trùm bẽ mặt là gì ? Hậu quả ra sao Cường là người biết rõ nhất!

Còn về phần Thư nàng cảm thấy mệt mỏi vì sự nghi kỵ của Cường, nàng đem chuyện nói với bố , Thông Tí lệnh cho Cường vào cai quản các cơ sở làm ăn trong Hcm, 10 năm nay thỉnh thoảng Cường mới ghé nhà vài ba lần còn đâu thời gian đều ở trong Hcm !

—- Cạch cạch!

Tùng mở cửa phòng bước vào nhà! Ngôi biệt thự nằm xa xa về phía ngoại thành , nhà có 2 mẹ con và cô giúp việc , cô giúp việc được mẹ Tùng cho về quê chăm con gái đẻ không biết khi nào mới lên..

“ Đại ca! Em mới kiếm được bộ phim ngon vl “ màn hình điện thoại có tin nhắn báo của Lâm Thồn! Thằng nhóc giỏi máy tính ở lớp Tùng!

Bố mày đang chán, lại mấy con JAV nát chứ lồn gì?
Đại ca cứ xem đi nếu không hay mai đến trách gì em cũng được !
Send link qua Fb đi tao đi tắm xong ra xem!
Tắm xong 8g Tùng ra mở máy, 7g40 tin nhắn gửi đến từ fb Lâm Lâm!

-Địt mẹ lại còn có cả hình nữa )) dạo này cẩn thận thế!

Nội dung bộ phim kể về 2 mẹ con sống ở ngoại thành, sau khi phát hiện mẹ ngoại tình, đứa con trai đã uy hiếp mẹ mình làm tình với nó , từ uy hiếp chuyển thành đồng tình từ đồng tình…chuyển… chuyển

Tùng tắt máy.. người nó nóng hầm hập!! Đây là lần đầu tiên nó xem thể loại phim này, khá là kích thích.. những suy nghĩ nhưng câu hỏi dồn dập bủa vây lấy nó đột nhiên:

Tùng ơii!!
Tiếng mẹ nó gọi từ dưới nhà vọng lên! Nó vội vàng tắt máy tính chạy xuống! Mẹ nó về!

Thư mặc bộ váy màu đỏ nhìn thật quyến rũ , tóc búi cao , da trắng như trứng gà , đôi lông mày lá liễu , môi trái tim, nước hoa thơm phức .. lướt nhẹ qua …

Bao lâu rồi nó quên mất bên cạnh mình có một thần vệ nữ ?? Bao lâu rồi đôi mắt như mù loà không nhận ra vẻ đẹp này!

Thư cúi mình cởi giày cao gót vô tình để lộ một nửa bầu vú thấp thoáng!

Chỉ một giây nhỏ ấy thôi , Tùng như bị thôi miên vào cái kẽ hở ấy..

Mày nhìn cái gì đấy ??
Đâu có ! Con thấy bóng ai ngoài sân !
Ra kiểm tra đi!
Thư lạnh lùng ra lệnh!

Tùng đóng chặt cửa phòng lại!!

Những dòng suy nghĩ miên man bủa vây nó trong căn phòng nhỏ!

“Làm sao đây! Làm sao đây? Mình có lên tiếp cận mẹ không? Nếu tiếp cận chuyện này sẽ đi đến đâu?? Mình muốn chiếm lấy mẹ , chiếm lấy một cách hợp pháp chứ không phải chỉ là vụng trộm.. Nhưng…

Nếu chuyện đi xa mình sẽ phải đối mặt với những chướng ngại vật thật sự ! Những con cáo già ranh mãnh!

Đó Là Bố là Ông Ngoại! … Chẳng ai ủng hộ chuyện loạn luân sai trái này cả !

Nhưng người đầu tiên cần thắng đó là Mẹ! “

…………… Tùng mỉm cười nhếch mép!

Ý nó đã quyết!! Sau đêm hôm nay.. một tấm bi kịch sẽ diễn ra với những màn đấu trí kinh điển giữa 2 bố con xoay quanh một người đàn bà chuẩn bị bắt đầu!
Chương 2 : BỮA TIỆC NGẮN HẠN
Ném chiếc ipad vào cặp Tùng xách balo ra ngoài xe! Thư mặc một bộ đồ lụa màu đen cách tân của Gucci , nhìn nàng chẳng ai giám nói nàng 33 tuổi có chăng năm nay 23 thì dễ tin! Bộ đồ ôm sát người khiến cho những đường cong trên cơ thể càng được dịp phô ra..

Đi đến đâu , bất cứ nơi nào Thư cũng đều là tâm điểm..

– Ngồi xuống ghế sau!

Sao vậy ạ?
Xuống ghế sau đi! Nói nhiều quá! Mẹ bảo con xuống ghế sau!
Vầng!





Xe chạy đến trường, Tùng bước xuống xe!

Việc đầu tiên nó nghĩ đến là lên kế hoạch và đứa nó tìm đến là Lâm thồn!

Đại ca! Phim hôm qua hay không?
Hay! Nhưng mà đm dạo này nhà tao hay có mấy đứa nhòm nhòm vô nhà khả nghi vãi lồn !
Thì đại ca nắp cái camera vào là biết!
Nhưng mà lắp vào nó xấu! Nhà đang đẹp tự nhiên tòi ra cái cục xấu xấu xấu!
Đơn giản! Hôm qua em mới thấy trên wed có thằng giao bán con camera siêu nét nhỏ bằng đầu bút bi! Để em gửi cho đại ca!
12g trưa sau khi giao dịch xong! Tùng mang chiếc camera nhỏ bằng đầu bút về! Một chiếc nó gắn vào chính giữa chiếc đồng hồ treo trong phòng! Chiếc còn lại thì được gắn trực tiếp vào lẹp gỗ cửa sổ! Ở góc này!! Nhìn bao quát toàn cảnh được phòng của Thư..

Bim bim!!

Tiếng còi xe của Thư vang lên! Giật mình nó chạy xuống nha!

– Ăn gì chưa? Tối Sang nhà cô Linh ăn tiệc! Hôm nay đầy tháng con cô ý!

Vâng ạ!
Mẹ ngủ lát! Tầm 6 giờ gọi mẹ dậy rồi đi nhé!
Thư bước cầu thang lên phòng , Tùng đi theo từ đằng sau, nhìn 2 bên mông đánh sang trái lại đánh sang phải nó chỉ muốn lao vào tốc váy lên mà bóp….

Ấy khoan! )) vỡ mồm ngay! Lên nhớ mẹ nó 1m72 trong khi nó chỉ có 1m60.. chưa kể mẹ nó là con 1 ông trùm thì phải hiểu mẹ nó cũng thuộc dạng như nào.. và thằng óc chó này đủ tỉnh táo để không làm điều ngu si đần độn!

– Tùng về phòng mở điện thoại lên text thử xem 2 con camera hoạt động ra sao! Không thấy Thư trong phòng! Cửa phòng tắm mở .. Thư bước ra với chiếc khăn tắm quấn trên ngực.. nàng bước đến trước gương tủ! Thư uốn éo nhìn mình trong gương cười… Thư thả khăn tắm xuống! Nàng quay một vòng trước gương!!

Ở góc máy này thì chỉ có chiếc camera gắn ở lẹp cửa là quan sát được đằng sau mông của Thư.. đôi mông mà Tùng mơ ước được nắn , được bóp được cẮn hiện lên trong màn hình đt..

Theo lời quảng cáo thì đôi camera này nét như sony… nhưng sự thật thì đéo phải thế!!

– Đm thế này mà bảo nét như HD lồn mẹ !!

Nó chửi thầm!

Thư vẫn ưỡn ẹo trước gương, cơ thể mà nàng vẫn luôn tự hào đang bị một kẻ khác không phải chồng nàng giòm ngó thèm khát..

Đôi vú săn chắc to vun cao đầy đặn , đầu ti nhỏ xíu tụt vào trong.. thi thoảng vài giọt nước li ti chảy thành hàng từ tóc xuống đi qua vú nhìn thật kích thích..

Thư quay người về phía cửa.. nàng với lấy chiếc điều khiển điều hoà bật lên!!! Chỉ chờ có thể mọi ngóc ngách trên cơ thể nàng đều phơi ra trước mắt Tùng!!

Mắt nó đờ đẫn , mồm nó há hốc kinh ngạc … Nàng có một hình xăm giữa 2 bầu ngực.. đây là lần đầu tiên nó thấy..2 bông hồng quấn chặt lấy nhau!! Nhìn thật kích thích…

Bất giác Tùng thò tay vào quần vuốt ve con cặc … Thư bước về phía nhà tắm, nàng mặc lại quần áo ngủ rồi bước về phía giường!! Bỏ lại Tùng trong cơn tiếc nuối..

6 giờ tối! Trong tiếng nhạc xập xình.. bữa tiệc liên hoan to nhất mà nó từng được đến dự! Toàn dân chơi có tiếng trong thành phố!!

-“Địt mẹ thôi đéo uống nữa đâu.. tí say quá lại đéo biết gì “ một đôi nam nữ cãi nhau!!!

Say … say à!!! Đúng rồi ý định loé lên trong đầu Tùng!

“ Chuốc say mẹ có thể là một cách tuyệt vời “

Nhưng làm cách nào để có thể khiến mẹ nó say mới quan trọng!!

Nhìn thấy một nhóm các thanh niên đang tụ tập với nhau nó bèn tiến lại gần bắt chuyện!

“ mấy anh ơi! chị gái em đằng kia bảo thích anh kêu em sang bảo thế “

-Đây có 4 anh chị em thích anh nào ??

Dĩ nhiên với một thằng khôn như nó thì để lừa mấy ông anh đẹp zai ko não này đơn giản.. Tùng chạy đi ngay không thèm nói gì!
Gieo vào đầu 4 gã rằng ai cũng có thể là người được chọn!
Nếu nó chỉ ra một ông nào đó trong 4 ông này thì dĩ nhiên 3 ông kia sẽ ở lại và ko sang ngồi với Thư.. càng nhiều người thì cuộc vui kéo dài ,càng dễ say! Rồi nó lại chạy qua chỗ mẹ nó nói nhỏ

4 ông kia nãy con thấy ngồi cứ nhìn trộm mẹ!!! ối qua kìa.. thôi con ko nói gì nữa…
Chào em! Anh có thể làm quen với em được không?
Tất nhiên rồi!!
Tùng tới chỗ cô Linh nói nhỏ điều gì đó lát sau Linh và 2 người bạn xách thêm bia qua nhóm của Thư , mọi người cười nói rôm rả!

Tao không uống được nhiều đâu! Thư nói
Cứ uống đi!!hôm nay ngày vui của tao mà.. say thì ở lại đây ngủ!! Thằng Tùng lớn rồi tự về được mà ! Linh đáp
Vâng! Mẹ cứ vui đi.. con lo được mà!
Thư nghe vậy thì thoải mái hơn , đã lâu chưa được vui chơi thoả thích! Vậy hôm nay cứ tới bến đi!!

Tất cẢ mọi thứ đều trong tầm kiểm soát của Tùng..

Đúng như tính toán! Thư đã say.. nàng bắt đầu cười nói linh tinh, trong bốn gã trai lại gần bẮt chuyện Thư thì có một gã tên Phú! Gã này đẹp trai ! To cao vạm vỡ.. đôi mắt như hút hồn người đối diện

Nhạc bật lên .. Thư tiến ra nhảy
Thư lắc lư theo tiếng nhạc!
Nhìn nàng thật quyến rũ.. giám cá rằng bất kể thằng đàn ông nào nhìn 10 thằnh thì cả 10 thằng đều chết mê chết mệt!!

Phú bbông chai bia xuống , hắn nhìn Thư khẽ liếm mép.. mọi cử chỉ chả Phú đều không lọt qua mắt Tùng

Mắt Thư lim dim.. hai tay nàng buông thõng .. nhún nhảy, có vẻ Thư đã say quá rồi!

Phú xuất hiện sau Thư từ lúc nào.. gã vờ nhảy nhưng thực chất là muốn lợi dụng va chạm cùng người đẹp!

Đôi tay Phú ôm lấy eo Thư từ đằng sau..

Sát gần lại thêm chút nữa.. con cặc Phú như muốn xé tan lớp quần mà đâm vào mông Thư vậy.. Phú khẽ rướn đầu hôn nhẹ vào tai Thư..

Thư giờ đã quá say nàng không còn biết gì nữa.. Phú đưa tay xuống bóp nhẹ lên mông Thư.. đáp lại là tiếng rên nhỏ từ cuống họng!!!

-Ư … ư!!

Chỉ đợi có thế! Phú kéo tay Thư chạy lên lầu!!!

Đưa mắt nhìn quanh thấy phòng ngủ của vợ chồng Linh.. Phú kéo Thư vào chốt của lại!!

11g10! Tùng cười mỉm !

Tu nốt chai bia Tùng vứt vỏ chai đi lên theo Phú!!

Tiệc vẫn đang đông, tiếng cười nói tiếng nhạc quay cuồng.. Thư nằm ngửa ra giường..

Phú cởi nhanh khoá quần kéo con cặc nóng hổi ra khỏi quần lót..

Được giải thoát con cặc 18cm chĩa ra hùng dũng..

Lại gần Thư.. Phú thò tay mơn chớn cặp đùi săn chắc… vuốt lên mu lồn.. qua lớp váy với kinh nghiệm chơi gái lâu năm của mình Phú biết đây là một con hàng ngon mà không phải lúc nào cũng có thể gẶp được!!!

Phú vục mặt vào háng Thư mà hít.. hai tay gã tốc váy thư lên.. đầu chui hẳn trong.. một tay gã vén kéo quần lót Thư lệch sang một bên..

Hai mép thịt đỏ au hiện ra.. lờ mờ.. phú dùng tay trái chạm nhẹ.. mới chạm vào thôi mà Phú tưởng chừng như muốn xuất tinh ngay tại chỗ.

Kiềm chế lại! Kiềm chế!!! Không thể uổng phí ntn được.. Phú thầm nghĩ.

Kéo ngược váy Thư lên cao Phú vén hẳn quần lót lệch sang 1 bên.. để lộ cái lồn xinh đẹp của Thư..
Mu lồn nhô cao như mời gọi!! Hai mép lồn sưng sưng như mới bị ai phát..

Và điều khiến Phú kích thích đến suýt chút nữa xuất tại chỗ là Thư không hề có lông.. Đúng vậy nàng thuộc số ít những người trên thế giới vô mao!!

Sụp!! Phú vục mặt vào lồn Thư mà hít hà.. Phú thè lưỡi liếm một đường từ lỗ đít Thư quét lên tận hạt le!!

Aaaaaaa!!

Thư rên lên vì bị kích thích…

Phú không thể chờ thêm được nữa.. gã nững nắm rồi.. đéo phải dạo đầu , đéo cần mơn trớn gì nữa.. phải địt.. địt con này!!

Phú lựa lựa con cặc rà rà trước mép lồn Thư..

Nước nhờn túa ra!!!

—- Cộc cộc mở ra!!! Ông anh mở cửa ra ! Tôi cần gẶp chị tôi!! Tùng đập của hét

Phú giật mình.. gã nhìn Thư rồi nhìn ra cửa.. một tay thì cầm cặc một tay vẫn vén quần lót.. phải làm gì đây..

Thư thì quá say rồi.. nàng mặc cho ai làm gì thì làm…

Kệ con mẹ nó! Hôm nay thế nào cũng phải địt con hàng này! Phú thầm nhủ!!

Bỏ qua tiếng gọi của Tùng…

Phú đưa đầu khấc xâm nhập vào cửa mình Thư…

-Aaaaaaa!

Thư bị kích thích.. nàng nhận thấy có thứ gì đó đang muốn len lỏi vào lồn mình.. nàng muốn kháng cự nhưng không thể vì nàng đã quá mệt , tất cả những gì nàng có thể làm giờ này là những tiếng rên bé nhỏ!!!

Con cặc mới đi được nửa đầu khấc vào lồn Thư..

-Địt con mẹ mày! Mày có biết đấy là ai không?? Con gái của Thông Tí đấy! Mày có thể làm những điều ngu si sau cách cửa này! Nhưng tao tin là mày đủ tính táo để hiểu đâu là thứ ăn được và đâu là thứ chỉ để nhìn! Mày muốn đây là bữa ăn cuối của mày à!

Nghe đến tên Thông Tí… bao nhiêu dục vọng ham muốn của Phú đều tắt ngóm.. gã rút con cặc lại.. mồ hôi túa ra.. chân tay run

Sao!!! Con gái lão Thông đây sao? Là Thư công chúa đây sao? Vợ Cường Cí ư.. tội lớn rồi.. chuyện này để lộ ra thì chết là cái chắc.

Mày có mở cửa ra không? Tiếng Tùng gắt lên…
Vội vàng chỉnh lại quần áo cho Thư..

Phú ra mở của cho Tùng..

Anh vừa trong phòng vệ sinh… anh vừa nôn xong.. lên không nghe thấy em.. anh say quá!!
Dẹp mẹ mày đi! Đừng có làm trò với tao!
Chuyện ngày hôm nay! Tao coi như không có gì! Mày nợ tao một mạng! Sau này tao có việc nhờ mày thì đừng có thoái thác! Còn giờ mày biến đi!!!

Phú bàng hoàng khi nghe Tùng nói.. lần đầu tiên trong đời có thằng nhóc giám nói chuyện câng câng với Phú như vậy.. ở cái đất này Phú cũng có chút tiếng tăm… nhưng để so với Thông Tí thì như so sánh đèn dầu với trăng rằm vậy… Dù sao thì tính mạng vẫn quan trọng hơn, chuyện này mà lộ ra thì không biết sống sao nữa…

Anh.. anh.. ok được rồi! Sau này em cần gì cứ gọi anh Phú chìa điện thoại ra cho Tùng..
Tùng kêu Phú dìu Thư ra taxi đưa về!! Còn xe Thư để lại tại nhà Linh..

– Anh dìu mẹ em lên phòng với em gửi anh thêm 500k! Tùng nói

Anh tài xế taxi khoác tay Thư rồi dìu Thư lên cầu thang…

Cửa nhà đóng lại!!

Bây giờ .. khoảng không này , khoảnh khắc này.. Tùng là chủ cuộc chơi.. sân chơi này nó làm chủ.. cái cảm giác này thật sảng khoái..

Nó lên phòng Thư , Thư đang nằm ngửa.. nàng vẫn chưa tỉnh.. Tùng cũng nứng nắm rồi.. nó tiến lại gần Thư… luồn một tay vào trong váy Thư.. xoa xoa mu lồn qua lớp quần lót.. tay còn lại bóp vú!!! Phải nói cái cảm giác được chạm vào thứ mình ao ước bấy lâu nó sướng đến chừng nào… từng thớ thịt từng từng lỗ chân lông trên cơ thể Tùng cảm thấy bị kích thích như có điện chạy qua..

Khẽ tóm lấy cạp quần lót.. Tùng tuột phăng ra khỏi váy..

Tùng đưa lên mũi ngửi … một mùi khai khai ngai ngái.. mùi gì thế ?

-MÙI LỒN! Ôi mùi lồn của mẹ!!!! Tùng lảm nhảm..

Cạch!

Tùng giật mình!

Đéo gì vậy?? Tiếng mở của dưới phòng!

Ai đến giờ này? Hơn 12g đêm rồi ai mà còn đến giờ này? Trộm ư?

Hàng vạn câu hỏi lướt qua! Nhanh như chớp Tùng có câu trả lời cho mình , nó đoán được ai xuất hiện! Chỉ có thể là một người!

Tùng khẽ mở cửa lén chạy ra hành lang rồi chở về phòng mình… tay nó vẫn cầm chiếc quần lót của Thư như chiến lợi phẩm ngày hôm nay!!

Mẹ Kiếp ! Lão già! Sao lại về giờ này chứ!!
Chương 3 : Cường Cí!
Cường bước vào nhà!! Cởi chiếc áo măng tô vắt lên thành ghế tiến bước về phía cầu thang.. Có gì đó khiến Cường cau mày..

….. !
Cường để vali lại chân cầu thang rồi lao nhanh lên phòng ngủ 2 vợ chồng!!l
Đập vào mắt là Thư đang nằm ngủ váy tốc ngược lên.. gã tiến lại gần đưa tay xoa xoa mu lồn Thư.. dường như gã nhận ra điều gì đó, gã mỉm cười..

Đi ra đây! Rầm rầm rầm Cường đập cửa phòng Tùng quát lớn!! Tao biết mày chưa ngủ! Đừng để tao phá cửa vào! Bước ra đây!!!
Bố mới về ạ! Con đang ngủ lên không biết iết iết .. Bốp bốp 2 phát tát trời giáng vào mặt Tùng.. nó say xẩm mặt mày..
Cường đạp Tùng ngã lăn vào phòng.. hắn bật công tắc đèn lên.. chắp tay sau lưng vừa đi quanh phòng Tùng vừa nói





Lần gần nhất tao về là khi nào hả Tùng
Thưa bố! 9 tháng trước!!
À! Ra vậy! Mày làm tao bất ngờ đấy.. mới có 9 tháng thôi mà mày đổi khác nhiều quá.. giờ mày lại có cả sở thích loạn luân à?? Mày giám thèm khát cả con đàn bà của tao sao?? Mày định địt cả mẹ mày à? Hả??
Kèm theo tiếng Hả là một cú đá vào mạng sườn của Tùng.. nó ngã lăn ra đất đau điếng người!!

ĐỨNG LÊN!
Tùng cố gắng nhịn đau run run người đứng thẳng!! Bốp!! 1 phát tát giữa mặt… máu mũi ứa ra.. rốt cuộc nó đã sai ở đâu??

Con con không hiểu ?? Con có làm gì đâu thưa bố!
Còn chối à?? Để tao cho mày hết cãi
Cường tóm tóc Tùng lôi xềnh xệch sang phòng Thư..

Thư vẫn nằm đó trên chiếc giường của 2 vợ chồng , nàng không hề biết gì về mọi chuyện đang xảy ra.. nét mặt đỏ phừng phừng vì say bia càng khiến Thư kiều diễn hơn..

Mày nhìn đi!! Cái gì đây!. Cường dí mặt Tùng sát vào lồn Thư … khoảng cách giờ không quá 10 cm!! Chưa bao giờ nó nhìn thấy lồn mẹ nó gần đến như thế!! Nếu bình thường thì chắc chắn nó sẽ vục đầu vào bú liếm , mút lấy mút để nhưng ở tình cảnh này.. việc đầu tiên cần nghĩ.. là phải làm sao giữ được cái mạng đã!
Bố làm gì lạ vậy!! Thả con ra ?? Chuyện này là sao?
Mày vẫn còn biện minh à??? Khi tao về đến cửa nhà tao nhìn lên phòng vẫn thấy đèn sáng vậy mà khi tao mở khoá cửa ra thì đèn lại vụt tắt! Trộm cắp thì không phải rồi, thằng nào chán sống mới dây vào nhà này..Còn đây nữa mày nhìn cho kỹ đi, quần lót đâu? Tao không nghĩ vợ tao là đứa thích cởi truồng ra ngoài đường như thế!! Mày còn gì muốn nói không?
Bụp bụp! Liên tiếp những cú đá vào người Tùng ..

Bố làm ơn nghe con nói đã! Chuyện không như bố nghĩ đâu
Bố???? Cường khựng lại trong giây lát.. gã kéo mặt Tùng sát mặt mình.. giọng thì thầm
Đừng gọi tao là bố , mày không phải con tao.. mày chỉ là thứ nghiệt chủng ký sinh trong bụng vợ tao , tin tao đi .. mày không phải con tao đâu.. mày chẳng có gì giống tao cả.. Đồ nghiệt súc! Sẽ có ngày tao sẽ cho mày bốc hơi khỏi cuộc sống của tao!!
Không không con xin bố! Không phải như thế đâu!! Là mẹ với n..g …ư..ờ..i kh á..c
-CÁI GÌ? Nói! Cường trợn mắt lên quát…

Thư ngoại tình??? Cường nhìn Thư rồi vứt cái nhìn điên dại về phía Tùng!

Tùng biết đây sẽ là cơ hội cuối cùng của nó, những lời sau đây nó nói ra có thể sẽ cứu mạng nó hoặc nếu chọc thêm vào cơn điên của Cường nó sẽ bốc hơi theo đúng nghĩa đen!!

Tùng kể về việc hôm nay nó sang nhà ông Ngoại.. nó rất ranh mãnh đưa ông ngoại vào câu chuyện hòng khiến cho Cường có chút chùn tay..

Ông ngoại bảo con sáng mai qua nhà ông đi ăn sáng với ông , sau đó con về nhà.. Một lúc sau mẹ về , mẹ bảo tối qua nhà cô Linh ăn tiệc.. rồi..!
Tùng khựng lại! Không giám kể tiếp câu chuyện vì nếu kể ra.. thì chẳng khác nào nói với Cường mọi chuyện là do nó đạo diễn….

Rồi sao?? Đmm nói không?
Dạ! Rồi con đi chơi quanh quanh , quay lại thấy có mấy anh đứng gần mẹ ve vãn vuốt đùi mẹ.. có anh còn ôm mẹ nhảy.. rồi một anh kéo mẹ vào phòng.. con thấy vậy mới chạy lên đập cửa la lớn.. lôi được mẹ ra là còn kêu taxi đưa mẹ về nhà.. dìu được mẹ lên phòng! Rồi con tắt đèn về phòng ạ!! Con xin lỗi vì đã nói dối bố con ngủ!
Mấy thằng ??
Giờ là giây phút cân não thật sự! Có lên nói ra Phú không? Nếu nói Phú ra! Thì sẽ mất đi một quân cờ hữu dụng , còn nếu che dấu chuyện bại lộ thì nó sẽ chết trước cả Phú..

3 thằng ạ!
Mày dìu vợ tao lên phòng hay ai!!
Dạ anh lái taxi cùng con ạ!!
Tao thấy tàn thuốc lá ở chân cầu thang, tao không nghĩ là mày hút thuốc, có vẻ mày cũng có chút chân thật hay là tao hiểu lầm mày nhỉ???… đi theo tao!! Tao cần kiểm chứng lời nói của mày!
Alo Linh à! Anh Cường đây.. phải anh mới về! Anh có chuyện cần nhờ mày đây..

2g sáng 2 chiếc lexus lao đi vun vút trong đêm..

3g sáng 3 thanh niên bị trói giữa 4 bức tường của một ngôi nhà hoang gần gần cầu Long Biên! Xung quanh là những đàn em thân cận của Cường

3 thằng mày nói đây phải không?
Tùng nghĩ thầm , giờ mà lão ta hỏi ai đứa nào đưa vợ tao vào phòng thì thể nào cũng lộ ra thằng Phú mà lộ ra thằng Phú thì nó ăn đủ…

Địt mẹ mày tao hỏi mày câm à???
Dạ đúng rồi ạ! Con thấy mấy anh này ra bắt chuyện với mẹ, rồi mời mẹ uống bia, lúc sau thì chuyện như con nói với bố đó!
3 thanh niên mặt cắt không còn giọt máu!! Vừa khóc vừa mếu xin tha..

Tao hỏi trong 3 đứa mày! Thằng nàooo!
Chuông điện thoại của Cường reo… người gọi đến là Thông Tí!

Dạ! Vâng! Bọn nào ạ! Vâng! em qua ngay!
Có vẻ như có một số băng nhóm khác đang đến gây sự phá quán bar của Thông Tí lên lão điện cho Cường đi giải quyết!!

Dù Cường có lấy con gái của Thông Tí nhưng nếp xưng hô đã lâu quen lên không muốn thay đổi.. Thông Tí cũng vậy!! Lão thấy xưng hô vậy nghe dễ chịu hơn.. cứ bố bố con con nghe gượng gạo làm sao..

— Xử 3 con chó này cho tao!

Nặng hay nhẹ ạ
Làm cảnh cáo thôi!! Lấy mấy ngón tay là được rồi!
Tùng có chút ăn năn.. tại vì nó mà cơ sự xảy ra như thế này, có ai đời đi ăn tiệc nhà bạn, thấy gái xinh ra mời cốc bia thôi về bị chặt mẹ mấy ngón tay… Đời mà!! Chuyện gì cũng có thể xảy ra được!!

4 g 30 phút sáng sau khi được đàn em của Cường đưa về nhà, nằm trong căn phòng lạnh lẽo.. trận đòn đau nhắc cho Tùng biết nó đang đối mặt với ai?? Từ sau có lẽ sẽ phải tính toán thật kỹ

Khẽ cựa mình..

—- Aaaaaa ! Chết mất! Đau quá…

Đối với Tùng những trận đòn như này vốn dĩ đã quá quen rồi.. 10 năm nay những lần nó gặp Cường đếm trên đầu ngón tay.. Nhưng hễ gặp là Cường lại giao tiếp với Tùng bằng thứ ngôn ngữ cơ thể… “ Bạt tai , tát , đấm , đá “ nó tự hỏi! Phải chăng ông ta không phải bố mình, người ta nói hổ dữ không ăn thịt con.. ông ta còn ác hơn cả hổ!!

Nhưng bố thì vẫn là bố.. có ác như thế nào thì vẫn là bố của mình..!

-Loạch xoạch.. tiếng cửa phòng Thư .. Với lấy chiếc điện thoại Tùng mở camera xem ..

Cường về, gã vừa mở cửa phòng! Thư vẫn đang ngủ, có vẻ như đây là trận say nhớ đời của nàng.. Cường cởi bỏ quần áo.. gã leo lên giường nằm cạnh Thư.. tay phải vòng ra sau lưng kéo khoá ..

Chiếc váy nhanh chóng được cởi phăng ra..

Thư trần truồng nằm trong vòng tay Cường

đôi bầu ngực săn chắc hiện ra trước mắt Cường , đầu ti vẫn thụt vào trong Cường lấy tay khều khều đầu ti.. hắn một tay bóp nhào nặn vú bên phải , còn mồm thì ngoặm lấy ngoặm để vú bên trái..

Thư bị kích thích.. người rùng mình.. co quắp..

Cường buông Thư ra rồi trườn xuống dưới.. tóm lấy 2 chân Thư banh rộng ra.. vục mặt vào giữa lồn mà bú..

Căn phòng mới 30 phút trước còn yên lặng mà giờ vang lên đầy những âm thanh dung tục..

Thư đang ngủ say … bất giác nàng thấy nhớp nháp ở cửa mình… cảm giác sướng khoái lan toả trong từng thớ thịt… người nàng co giật như có điện truyền qua..

— Aaaaaaaa a..i ..đ ..ấ..y

Nàng mở mắt ra thấy bản thân đang trần như nhộng … đã vậy trong ánh đèn ngủ vàng nhạt .. có gã đàn ông đang bú lồn mình..cố giẫy dụa đẩy gã ra nhưng nàng không thể.. cơn sướng cứ đến dồn dập.. lồn nàng lúc nóng như lửa đốt , lúc tê như kiến cắn …

A..n..h C..ừ..n..g!!
Cường nghe Thư gọi tên chợt dừng lại ngửa mặt lên nhìn Thư.. những tưởng sẽ bị vợ mắng vì cái tội về không báo trước.. nhưng không hắn đã nhầm… Thư lao vào người Cường..

Cặc cặc … cho em cặc anh.. nhanh lên… cho em đi nhanh lên…. em muốn bú nó
Của em đây !! Cường vừa nói vừa tụt quần lót xuống…
Thư vồ lấy cặc của Cường mút lấy mút để , nàng ấn sâu cặc của Cường vào họng… ngậm sâu nhất có thể rồi dường như không chịu được nữa nàng rút ra ho sặc sụa.. nước mắt nước mũi dàn dụa…

Thư nhổ nước bọn lên cặc Cường vuốt vuốt.. nhìn Cường cười ánh mắt dâm loàn..

Chị yêu cưng này!!!
Thư cho cặc Cường vào mồm bú ngon lành.. tiếng sụp soạp lọt sang tận phòng Tùng..

Lần đầu tiên Tùng được nhìn bố mẹ mình địt nhau như thế này… cơn đau biến mất.. cái mà nó cảm thấy giờ là cảm giác nứng cực độ… nó muốn cái người đang ngồi ở vị trí của Cường giờ là nó, con cặc mà Thư đang bú liếm phải là cặc nó…

Nhưng nó chỉ là thằng nhóc gầy gò nhỏ bé , chim cũng không phải to.. cũng chỉ vừa đủ như kích cỡ người việt trưởng thành…

Còn Cường.. Gã như được hưởng mọi đặc ân từ đấng tối cao vậy..

Người cao 1m8 khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng , thân hình 6 múi vạm vỡ … đã vậy nhìn kìa… con cặc cũng to khủng bố làm sao… Vậy thì lấy cái gì? Lấy cái gì để tranh cướp để giành giật được con đàn bà của hắn đây!!!!!

Khó! Thật sự rất khó…

Mải mê suy nghĩ để ý lại không thấy Thư với Cường đâu cả chỉ thấy chiếc giường trống trơn..

Tùng đổi sang camera thứ 2 gắn trên cửa sổ

Trong màn hình điện thoại Tùng thấy

.. Cường bế Thư ra cửa sổ.. dưới ánh đèn ngủ mờ ảo.. Cường đang nắc như điên như dại vào mông Thư.. hai tay Thư bấu chặt lấy song cửa.. từng nhịp vú Thư rung lên theo từng cú nắc.. Một khung cảnh đầy nhục dục dưới ánh trăng mờ ảo..

— Mạnh lên.. địt mạnh lên anh.. em sướng quá… nữa đii…

Con cặc Tùng cương lên sau lớp quần ngủ đầu khấc rỉ nước nhờn ướt cả một vũng bằng 2 ngón tay.. Tùng cầm cặc vuốt lên vuốt xuống..

Bên kia bức tường.. Cường đẩy Thư ngã ra sàn.. Thư chổng mông chống tay.. xuống đất.. Cường tháo buộc tóc Thư ra.. 1 tay tóm tóc 1 tay tát vào mặt Thư.. con cặc từ đằng sau thúc tới liên hồi..

Con chó cái hư đốn… ở đây ai là chủ..
Chủ nhân!! Trừng phạt em đi… địt em đi mạnh lên… Thư hẩy hẩy mông đít về phía sau cho con cặc của Cường có thể đâm sâu hơn nữa.. Âm Đạo của Thư bị kích thích liên hồi khiến nó co thắt mút chặt lấy cặc của Cường.
Cường đến giới hạn có vẻ như không kìm được nữa rồi.. hông dập ngày càng nhanh… tiếng thở gấp dồn dập…

— A aaaaaaaa!!

Mắt Thư nhắm lại… mặt mày nhăn nhó..

Cú nắc cuối cùng.. Cường bắn thẳng vào lồn rồi đổ gục lên lưng Thư.. cả 2 nằm vật xuống sàn..

Lồn Thư cũng giật giật liên hồi, ép tinh trùng của Cường hoà lẫn với dâm thuỷ chảy theo khe lồn xuống sàn nhà !

Bên này cũng vậy.. Tùng sục ngày một nhanh hơn… con cặc Tùng giật giật liên hồi , từng đợt từng đợt tinh trùng bắn lên màn hình điện thoại.. cơn nứng đi qua.. Tùng nằm thở dài.. với nhiều dòng suy nghĩ miên man đan xen… Ngoài trời ánh đèn đường rọi sáng , không một bóng người qua lại… trái với tâm trạng của Tùng.. rối bời , hỗn độn!!

Chap 4 : Thông Tí!

“Cảm thấy trống trải dù căn phòng này có đủ giường tủ!

Hôm nay anh thấy buồn, buồn hơn cả nhạc trường vũ”

Tùng nằm ngửa , mắt nhìn lên trần nhà.. hôm nay chủ nhật khác với mọi ngày tất bật hối hả chuẩn bị đến trường.. hôm nay thì khác.. rảnh rang hơn lên nó được quyền tận hưởng

Cộc cộc..!!





Xuống ăn sáng đi!
Tùng không đáp, nó tắt nhạc đi như một cách trả lời Thư, tâm trạng Tùng lúc này thật khó diễn tả.. một thứ tâm trạng của kẻ đang yêu mới phát hiện ra người mình yêu bị kẻ khác địt.. ghen.. nó đang ghen.. Nhưng nếu nói ghen không thì chưa đủ.. thiếu gì nữa nhỉ?

À! Nứng! Đúng rồi nứng nữa.. nhìn mẹ nó bị địt.. nó nứng.. cái cảnh mẹ nó bị Cường tóm tóc địt từ đằng sau rồi vả vào mặt chẳng khác gì cảnh một con chó cái bị hành hạ vậy.. mới nghĩ đến đây thôi cặc nó lại dựng dậy chọc vào quần ngủ cương lên một cục nhìn thật thê thảm..

Thư mặc một bộ váy ngủ trắng.. tóc buộc cao.. Ẩn hiện sau bộ váy ngủ là bộ đồ lót màu đỏ.. chắc sáng Thư vừa tắm xong..

Không ăn sáng à???
Tùng lắc đầu rồi vội lao ra đường.. không phải nó không đói mà nó đang có hẹn ăn sáng với ông ngoại!! Người mà nó có thể dựa vào tìm kiếm những đặc ân, người mà sau này nó nghĩ sẽ là đồng minh của nó! Và quan trọng hơn cả, nó không muốn đối mặt con quái vật kia.. nó luôn lảng tránh gã, không phải vì chuyện tối qua.. mà vì từ lâu nay… nó luôn sợ đối mặt với gã.. một nỗi sợ không thể thoát ra.. như cái cách mà ngộ không bất lực vùng vẫy trong tay của Như Lai vậy…

-Thằng kia đâu rồi? Cường đi từ cầu thang xuống.. nhìn Cường như này ai giám nghĩ hắn ta đã 50 tuổi! Thân hình săn chắc do thường xuyên tập gym , dáng người cao to , giọng nói sang sảng như sấm !! Người như gã ai nhìn cũng nghĩ khoảng 34 35 là hết vị!

Chắc sang nhà bố rồi!! Thư đáp
Sao hôm qua anh về mà anh không báo cho em.. đồ quỷ! Lại còn nghịch người ta không cho người ta ngủ!! Ghét ghê!! Đi cùng tiếng ghét ghê là cái phát nhẹ vào mông Cường!

-À hôm qua anh cả gọi về bảo sang xử lý hội thằng Quân trùn! Chứ mấy thằng đàn em không có ai đủ khả năng xử lý cả! Mấy thằng ôn con mới nổi tính vuốt râu hùm!!!

Thế anh xử thế nào?
Quân nào nhỉ?? Xử gì nhỉ? Anh không hiểu?? Hà nội này có ai tên Quân à?
Thư cười gượng gạo!! Nàng hiểu kết cục của Quân.. nàng hiểu câu trả lời của Cường.. bao năm qua.. mỗi lần Cường từ Hcm về Hà Nội không phải vì nhớ nàng mà là gã về vì lệnh của bố nàng.. dù biết thế vậy nhưng Thư vẫn yêu Cường, yêu say đắm thứ tình yêu 16 năm nay vẫn vậy.. vẫn như ngày đầu tiên ấy.. thứ tình cảm mù quáng.. yêu là bất chấp! Mặc dù Cường chỉ kém Thông Tí 3 4 tuổi! Chẳng vậy mà cứ cuối tháng Thư lại vào HCm thăm Cường và ở lại 1 tuần liền, xa Cường nhiều lúc Thư cũng nghĩ Cường đẹp trai , tài giỏi như vậy sẽ có nhiều bóng hồng vây xung quanh.. nhưng nàng lại nhanh chóng xua tan ý nghĩ đó đi… nàng tin Cường..!

Đang miên man với dòng suy nghĩ của mình thì từ lúc nào Cường đã đút cặc vào lồn Thư rồi

Ơ kìa cái đồ dâm dê này! Bỏ vợ ra.. đang chiên trứng đây này!!!

Chồng không ăn trứng đấy.. ăn trứng này cơ… dứt lời Cường đóng thẳng một cú nút cán vào lồn Thư .. “Ót”
Chiếc váy ngủ của Thư được vén cao lên.. đôi mông trắng bóc không tì vết.. Thư một cầm đũa 1 tay thì giữ chảo!!! Thường ngày Thư ít khi phải vào bếp với lại nhà có giúp việc, nhưng hôm nay Cường về , và lại chị giúp việc mới về quê lên hôm nay Thư phải nấu ăn, nhưng nấu ăn theo cái cách vừa chiên trứng mà lại có một con cặc nắc vào lồn như thế này thì chắc chỉ có Thư mới làm được!

Do trước kia để thằng Tùng , Thư còn trẻ lên nàng đẻ mổ do vậy lồn Thư vẫn còn ngon như gái 18 vậy, vẫn khít, vẫn mút chặt lấy cặc Cường như ngày nào.. do là đẻ mổ lên thằng Tùng sinh non thiếu tháng , được các bác sĩ chăm sóc riêng , nó cũng được ăn sữa ngoài lên vú của Thư.. ngoài Cường ra chưa ai được bú!

Bạch bạch bạch!! Cường nắc ngày một nhanh…
Thư 1 chân gác lên thành bếp 1 tay vén váy.. nàng đã tắt bếp.. giờ điều duy nhất nàng nghĩ được là làm sao để sướng hơn nữa.. làm sao để con cặc này đâm sâu hơn.. mạnh hơn..

.. Nước nhờn túa ra chảy xuống đùi.. Thư.. đám lông cặc củA Cường bết lại vì dâm thuỷ của Thư chảy ra.. những cú nắc mạnh thỉnh thoảng lại khiến 1 vài giọt bay ra rơi xuống sàn nhà…

—Gru gru gru Cường rên rỉ như một con thú.

-Địttttttt

Thư thò tay xuống lồn day day hạt le.. nàng tóm lấy hai quả cà to như 2 trái vải của Cường mà xoa..

Cường nắc nhanh thêm chục phát nữa rồi gã rú lên người co lại, bắn hết những đợt tinh trùng nóng hổi vào tử cung Thư!!

—- Phọt phọt!!! Dòng sữa trắng đục ngà ngà được dưới lên bánh mỳ và trứng.. có vẻ hơi ít..

Dưới hiên nhà một ngôi biệt thự hướng thẳng ra hồ.. một thiếu niên trẻ tuổi ngồi ăn với một người đàn ông trạc ngũ tuần.

Người này thân hình nhỏ bé, dung mạo không được ưa nhìn , nước da ngăm ngăm đen nhưng lại toát lên vẻ uy nghiêm của một bậc chí tôn, kì lạ thay.. lão ta với vị thiếu niên kia có một đôi mắt rất giống nhau.. đôi mắt mà khiến bất kỳ ai nhìn vào đều thấy ớn lạnh..

Cường Cí đã từng miêu tả về đôi mắt ấy với đàn em của hắn

“ Lão ta là một con ác quỷ với

Đôi mắt nhìn thấu tâm can người khác , dường như không ai có thể giấu diếm được điều gì khi đứng trước mặt lão ta cả , chúng mày sẽ bị hút vào cái nhìn của lão ta.. tay chân mất hết đi cảm giác , bủn rủn.. như rơi vào hồ nước sâu.. chẳng làm gì được.. như con cá chờ chết vậy”

Thông Tí dơ cái lọ lên ngắm nghía.. Lão ta rung chuông..

Cô giúp việc trẻ xuất hiện ngay bên cạnh chưa đầy 20s!

Lão già liếc nhìn cô gái trẻ rồi ném cái nhìn vào hộp sốt.. mặt cô giúp việc biến sắc.. có vẻ như cô biết chuyện gì sắp xảy đến với mình!!

……… Cô hầu gái run rẩy lớp bắp quỳ xuống nhìn Thông Tí rồi lại nhìn Tùng ánh mắt van nài!!

– Thôi ngoại ơi!! Là do con đấy.. chắc tại con bóp nhiều quá.. Tùng nói rồi nhìn về đĩa của mình! Nguyên một phần sốt lớn trên đĩa của nó chưa đụng đến…

Ngoại tha cho cô ấy đi..
Mang hộp khác lên đây ! Thông tí khẽ liếc mắt.. lão ném chiếc hộp sốt đã hết về phía cô hầu !
Cô hầu gái cúi đầu vâng dạ! Cô chạy vội đi đến cầu thang thì dừng quay lại nhìn Tùng gật đầu cảm ơn!!

Mắt con làm sao thế kia??
-Dạ! Hôm qua con đá bóng bị nó đá quả bóng trúng mắt ạ!

– Đừng nói dối! Bao nhiêu lâu nay! Con có bị sao đâu, hễ cứ những lần thằng Cường về là lại bị! Nói thật đi!

Không không! Hôm qua con bị nó đá bóng vào mắt mà!! Ngoại nhìn này! Con đã đập nó một trận! Tùng dơ điện thoại cho Thông tí nhìn.. trong điện thoại là cảnh 1 thằng bị đánh máu mũi be bét! Dĩ nhiên có cả thằng cháu ngoại yêu dấu của Thông tí! Đang tóm tóc thằng bé kia..
Uhm! Được rồi.. nhớ có chuyện gì thì báo cho ngoại!!
Sau khi ngồi hàn huyên với Thông tí , 3g chiều Tùng xin phép ra về!

Trên đường về nhà Tùng hí hửng! Nó đã tìm thêm được một đồng minh mới, là chị giúp việc kiêm y tá riêng của Thông tí , ngay từ đầu khi ngồi vào bàn ăn nó đã lên kế hoạch..

Chai sốt 2 người ăn là vừa đủ, nhưng loại sốt này nó rất ghét, với một người kĩ tính như ông ngoại nó thì thể nào cũng xảy ra chuyện, và khi đó nó sẽ thả vài câu cứu nguy vào , dĩ nhiên nó sẽ lấy được thiện cảm từ cô gái kia.. sẽ tiện cho việc lấy thêm thông tin từ cô ta.. Vậy là hiện tại giờ nó đã có thêm 1 tai mắt bên cạnh người có quyền lực tối cao nhất!! Nhưng tạm thời chưa dùng đến.. khi nào cần sẽ sử dụng đến cô ta sau!
“ Tôi có chuyện muốn gặp anh “ Tùng nhắn tin cho Phú! Nó quẳng điện thoại lên giường rồi đi vào phòng tắm…

Tít tít..

Phú đọc tin nhắn mặt biến sắc.. gã sợ, lo sợ thật sự.. không biết chuyện gì sắp sửa đến với mình.. được tin 3 kẻ trong bữa tiệc nọ bị chặt ngón tay vì bắt chuyện tán tỉnh với vợ Cường cí.. Phú trốn biệt tăm , hắn sợ, nhưng hắn vẫn tỉnh táo để hiểu hắn vẫn chưa bị lộ, vì nếu bị lộ thì giờ này gã đang bị giang hồ của cả hà nội này truy lùng rồi.. điều đó có nghĩa là Tùng vẫn chưa khai ra hắn.. có lên gặp Tùng hay không??? Có hay không?? Không biết thằng nhóc ma mãnh này định bày trò gì nữa đây…

– “ Ok! Thời gian địa điểm rõ ràng “

….. Tùng mở vòi tắm vừa thoa dầu gội lên đầu nó nghêu nghao hát

“ Mùa thu lá bay em đã đi rồi … “
………….. Trong một bối cảnh khác ở một căn phòng khác !

“Mùa thu lá bay anh đã đi rồi!

Vỡ tan ôi bao giấc mông lứa đôi

Giờ đành lìa xa thế nhân sầu đau!

Hẹn anh kiếp sau ta nhìn thấy nhau”

Chiếc máy hát cổ ngân nga giai điệu bài hát lão yêu thích.. bất giác lão đứng dậy , lão tiến vào căn phòng bí mật sau góc nhà.. chiếc cửa sơn màu đen khoá trái.. lão lấy chìa khoá trong túi áo bên trái!!! Cạch cạch!!

Cửa mở, lão lách người qua.. căn phòng rộng 20m2 trống trơn không có gì! 4 góc phòng là 4 chiếc đèn màu đỏ rọi chiếu thứ ánh sáng ma mị!!! Giữa nhà là một chiếc bàn thờ, trên đó có một bức ảnh, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp! Dưới đế bức ảnh có dòng chữ

“ Phan thị Thuần

Sn 1-3-1967

4-3-1985”

Bên cạnh la một bát hương cùng một bài vị nhỏ nhỏ! Nhìn không rõ! Thông tí nhìn người phụ nữ thì thầm!

“ Xin chào! Ở dưới đó thế nào! Cô tưởng trốn xuống đó là thoát được tôi sao?? Những gì cô và nó gây ra cho tôi! Tôi sẽ khiến nó phải chịu đựng gấp hàng chục hàng trăm lần như thế “

Cường Cíiiii!!!!! Thông Tí gầm lên.. ánh mắt đầy phẫn nộ!

Chap 5 : Phú!
Đã một tuần kể từ ngày Cường ra hà nội! Sáng nay Cường sẽ bay vào Hcm , Hôm nay là Chủ Nhật.. Tùng dậy thật sớm, hôm nay sẽ là ngày nó thực hiện kế hoạch,

Thư với Tùng lâu nay mối quan hệ không được tốt cho nắm, tình cảm mẹ con chỉ dừng ở mức trung bình.. Tất nhiên nếu bạn muốn tán tỉnh một cô nàng nào đó thì việc đầu tiên bạn phai làm đó là khiến cô ấy có ấn tượng về bạn đã!

9g30 p sáng Thư cùng Tùng tiễn Cường ra sân bay, mặc dù Tùng không muốn nhưng vì Thư nó vẫn ra tiễn Cường… liếc qua cánh cửa kính sân bay nó thấy trong đó là hình ảnh nó và Cường cùng với Thư.. như một gia đình hạnh phúc.. cái cảm giác thật an yên! Kia là bố mình , là mẹ mình… bất giác mọi suy nghĩ đen tối tội lỗi biến mất hết! Giây phút này nó chỉ muốn làm một người con bình thường tiễn bố đi công tác mà thôi..

– Thôi em về đi! Đến đây được rồi!

Thư gật đầu mặt tỏ vẻ phụng phịu nhìn nàng thật đáng yêu!! Bữa nay Thư mặc chiếc đầm đen bó sát , bên đùi phải xẻ một đường rãnh dài lên tận eo! Phô ra chiếc đùi thon trắng mịn.. mà bất cứ ai cũng phải mơ ước được chạm tới..





Anh muốn nói chuyện riêng với Tùng em cho bố con anh xin chút không gian riêng tư được không?
Trước mặt Thư , Cường luôn tỏ ra là người bố mẫu mực và đoàng hoàng, Thư chỉ biết là Cường không bao giờ bày tỏ tình thương với Tùng và nàng nghĩ đàn ông họ thế họ không uỷ mị không sướt mướt như đàn bà ..chứ nàng đâu thể ngờ được Cường đã rất nhiều lần bạo hành Tùng.. có trong mơ Thư cũng không nghĩ được!

Cường khoác vai Tùng nói nhỏ

“Con chuột nhắt hãy nghe tao nói này , đừng làm điều gì ngu ngốc ! Mày biết tao đang nói về điều gì mà! Nếu mày làm tao khó chịu, thì đến khi đó, dù là ai cũng không cứu được mày đâu..”
Nói đoạn Cường bóp mạnh vào vai Tùng, nó cảm giác như xương bả vai vỡ vụn ra cơn đau buốt lên tận óc .. nhưng mặt nó vẫn tỉnh bơ coi như không có chuyện gì xảy ra.. mắt nó nhìn thẳng vào Cường ánh mắt dò xét khó hiểu…

-Đừng có nhìn tao bằng ánh mắt ấy! Quỷ tha ma bắt mày đi! Đồ chó đẻ! Cường rít lên… hắn giơ tay lên định vả cho Tùng 1 vả!

– Hai bố con xong chưa?? Tiếng Thư từ xa vọng lại.. Cường nhoẻn miệng cười tay xoa xoa đầu Tùng!!!

Anh xong rồi!!
Cường lững thững đi vào nhà chờ ra sân bay gã giơ hai ngón tay vào mắt mình rồi chỉ vào Tùng..

Tùng thở dài…. nó đang suy nghĩ điều gì?? Chẳng ai biết , Thư vẫy chiếc Taxi

Hai mẹ con lên xe về nhà … chẳng ai nói với ai điều gì , mỗi người đều bận với những suy nghĩ riêng của mình.. chợt Tùng lên tiếng phá vỡ sự im lặng

– Mẹ này, hình như bố ghét con phải không? Nó buông câu hỏi , giọng trầm trầm .. màu mắt muộn phiền..

không phải đâu! Đừng nghĩ linh tinh.. là do bố con bận công việc thôi, bố con là người lạnh lùng ít thể hiện tình cảm mà.. bố mẹ ai lại đi ghét con mình bao giờ! Thư đáp
Con nghe người ta nói con không phải con bố!
Ai ai nói?? Thư trợn mắt nhìn nó quát!
Chẳng phải vậy sao?? Từ bé đến giờ con chưa biết cảm giác hơi ấm của mẹ là như thế nào? Mẹ cũng chưa 1 lần ôm con, mẹ đâu có yêu thương gì con? Thử nghĩ xem mẹ đã bao giờ hỏi con cần gì con muốn gì chưa?? Đến một bữa ăn tử tế mẹ cũng chưa làm được cho con! Còn bố thì sao? Với mẹ bố luôn là nhất! Con là gì trong mắt mẹ??
Mẹ!……….
Không gian lại yên lặng.. Thư rút điện thoại nàng mở Fb , Zalo bất cứ thứ gì .. cố gắng tìm cái gì đó để khiến mình bận rộn , để tránh đi sự bối rối này.. Tùng nói đúng… 16 năm nay.. nàng quên mất bổn phận của một người mẹ.. nàng quên mất đứa con trai bé bỏng của mình, rồi đến lúc nhìn lại chợt nhận ra nó đã thành một chàng trai đến nơi rồi…

-Anh ghé qua Cộng cafe ở đường Hoàng Cầu mới cho em. Tùng nói với tài xế taxi

Thư quay sang nhìn Tùng anh mắt dò xét!

Con định đi đâu vậy!
Nay chủ nhật mà mẹ! Con hẹn bạn đi cafe.. chiều con về con qua chỗ club mẹ hay tập gym để đăng ký tập! Rồi tối mẹ đưa con về cùng luôn nhé!
Con tập Gym á ! Có được không đấy hay lại 1 2 hôm rồi lại chạy mất dép!
Thư nhìn Tùng cười , bất giác nó cũng nở nụ cười.. nhìn Thư thật đáng yêu.. nàng như một thiên thần vậy, bảo sao Cường dù 50 tuổi vẫn cứ si mê Thư..

…………..

Tùng bước xuống xe! Nó quay lại dặn dò Thư

Khi nào về nhà mẹ nhắn tin con nhé! Con lên với bạn đây!!
Thư gật đầu mỉm cười.. nàng giơ tay vẫy chào Tùng!!

Tùng đi lên tầng 2.. nó đưa mắt nhìn xung quanh xem kẻ đó đã đến chưa.. ánh mắt dừng lại ở góc cuối phòng gần bệ cửa sổ, một gã thanh niên khá bảnh bao.. trên bàn còn ly đen đá vơi đi một nửa.. có vẻ như gã đã đến được một lúc lâu!!

– Anh Phú! Nó gọi hắn..

Phú giật mình… rơi điếu thuốc đang hút giở xuống sàn nhà.. Tùng kéo ghế sát lại gần Phú như thể hai người bạn thân lâu ngày gặp lại…

Anh đến lâu chưa??
Cũng khá lâu rồi. Đủ thời gian để đếm xem quán này có bao nhiêu nhân viên.. Cậu cũng biết chọn quán đấy nhỉ!
Dạo này anh thế nào!
Thôi! Phú giơ tay ra hiệu! “Ta vào việc chính đi, cậu muốn gì? Tiền à? Bao nhiêu? Hay cậu muốn tôi xử ai? Phú nói!”
Tùng nhìn vào mắt Phú! Hai con ngươi mở to.. lông mày nhăn lại.. ánh mắt kiên định…

– Đúng! Tôi muốn anh chém tôi
Chap : 5,5
Sao?? Cậu đùa tôi à?? Phú trợn tròn mắt nhìn Tùng , trong thâm tâm gã nghĩ không hiểu thằng ranh này đang âm mưu điều gì?

– Không hề! Như này nhé! ………..

– Cậu điên rồi! Bố cậu rồi ông cậu có để cho bọn tôi yên không?? Chuyện này tôi không làm được.

Anh yên tâm! Mọi thứ tôi đã lên kế hoạch rõ ràng cụ thể! Anh phải làm..
Nhưng tại sao?? Tại sao phải như vậy?
Đừng hỏi nhiều! Tôi đã che dấu cho anh việc tày trời đấy, anh không thể coi như không có chuyện gì được! Nếu anh không giúp tôi , thì tôi chết, mà tôi chết thì anh cũng đừng hòng sống được ! Làm đi, anh phải làm, không thể dừng lại được nữa rồi!





Phú châm điếu thuốc mới, hắn rít một hơi dài, đứng trước sự lựa chọn vô cùng quan trọng trong cuộc đời mình, hắn biết nếu không làm Tùng sẽ nói với Cường chuyện đêm đó!

Không làm thì chết , làm thì còn có cơ hội sống!

-.. Được rồi! Một lần này thôi nhé! Kế hoạch như nào?

Tùng nhìn Phú rồi cười , nụ cười nham hiểm.. nó kéo đầu Phú lại thì thầm… mặt Phú biến sắc!!! Điếu thuốc cháy dở trên tay phú, tàn thuốc vương vãi khắp sàn..

Tùng đưa phú cái gạt tàn

“ Đừng gạt tàn thuốc ra sàn thế chứ , làm chuyện gì cũng phải thật gọn gàng đừng để lại điều gì khiến người ta nắm được thóp mình “ Tùng vừa nói vừa quay lưng đi!

Phú vẫn ngồi đấy.. nhìn theo bóng Tùng cho đến khi Tùng bước lên chiếc xe taxi rồi hoà vào trong dòng người đông đúc!

————-———————-

Tùng bước vào nhà! Có vẻ như Thư chưa về tới nhà! Chắc là nàng đi mua sắm đâu đó, nó tranh thủ lấy quần áo đi tắm rồi leo lên giường nằm nó mở điện thoại check camera phòng Thư, khoảng 30p sau thì Thư về đến nhà.. đúng như nó đoán Thư đi mua sắm thật nàng xách 1 đống đồ về toàn những nhãn hiệu thời trang nổi tiếng..

Thư bước vào phòng nàng cởi bỏ chiếc đầm đen đang mặc rồi tiến vào phòng vệ sinh..

Tùng khẽ chép miệng … nó nghĩ giá như hôm đó mua 3 cái rồi nắp thêm một cái trong phòng vệ sinh thì giờ có cái để xem không..

“ Ngu Thật “

-Thư từ nhà tắm bước ra.. nàng quấn chiếc khăn tắm màu trắng.. Thư đi đi lại lại quanh phòng , rồi nàng ngã ra giường… úp mắt xuống nệm Cường đi rồi… Cảm giác thật trống trải.. mới hôm qua Cường vẫn ở đây, nằm ngay nơi này.. vậy mà!!! mùi cơ thể Cường vẫn còn vương vấn quanh đây, trận giao hoan đêm qua như mới vừa xảy ra.. nàng ngửi thấy đâu đây vẫn còn mùi ngai ngái của tinh trùng , mùi mồ hôi của Cường.. nàng nhớ cái cách mà Cường chồm lên người nàng nắc như điên dại.. nhớ cái cách Cường cắn vào vai nàng lúc lên đỉnh.. Thư thấy cửa mình ứa ra nước nhờn… cơ thể nàng thấy rạo rực… không biết từ lúc nào chiếc khăn đã tụt ra.. Thư trần truồnng trên chiếc giường trải ga trắng tinh..

Như một bữa tiệc thịnh soạn của tạo hoá được bày ra chỉ chờ người đến thưởng thức.. Bên kia bức tường có một kẻ khất thực đói ăn , đang ngấu nghiến cơ thể Thư qua màn hình điện thoại.. Ước gì…

Nhìn mặt Tùng thật thảm hại.. dương vật nó cương cứng u lên một cục….

Thư dùng tay xoa xoa hai bầu vú của mình.. to thật.. to nhưng không hề sệ một chút nào , đôi vú đẹp nhất mà Tùng được nhìn thấy , hơn hẳn những diễn viên Jav đẹp nhất mà nó có thể nhớ tên..

Thư thở dốc ngực nàng phập phồng theo nhịp thở.. đôi vú cứ ưỡn lên rồi lại hạ xuống.. Tùng như muốn phát rồ lên.. nó muốn đạp đổ bức tường ngăn giữa hai phòng mà lao sang đó cấu , cắn nhào nặn cặp vú đó..

Thư chuyển một tay xuống xoa xoa nơi mu lồn.. ngón tay Thư khẽ tách hai mép lồn đỏ au ra, ngón trỏ Thư mân mê hạt le.. nước nhờn rỉ ra ướt cả ga..

uuuuuhh … ohhhhh
Thư day day hạt le ngày một nhanh, tay kia nàng nhào nặn vú mình ngày một mạnh hơn… 2 đầu vú ban đầu còn tụt vào trong giờ kích thích mạnh quá đã lòi hẳn ra.. đầu ti hồng nhạt.. to như hạt lạc nhỏ nhỏ…

– Ótttt

Thư nhét ngón giữa nào lỗ lồn.. nàng giật mình ưỡn người lên… rồi cứ thế.. ngón tay rút ra ấn vào nhịp nhàng .. Ngực Thư phập phồng thở ra hít vào ngày một nhanh..

Đây là lần đầu tiên Tùng thấy Thư thủ dâm như thế này! Trong mắt nó luôn nghĩ Thư là một người mẹ đoàng hoàng đứng đắn , nó chưa bao giờ nghĩ sẽ bắt gặp Thư trong hoàn cảnh như vậy …

“ tiếp đi , tiếp đi.. cho con thấy đi mẹ “ Tùng kéo chiếc quần đùi xuống tận đầu gối nó lôi con cặc ra vuốt lấy vuốt để… Bỗng

— Renggggg tiếng chuông cửa cắt ngang cơn nứng của Tùng

Bên này tiếng chuông cửa kéo giật Thư từ chín tầng mây về với hiện tại , Thư vơ vội bộ quần áo ngủ mặc nhanh nhất có thể.. 2 mẹ con bước ra khỏi phòng.. cả hai chạm mặt nhau ở cầu thang.

– Con về khi nào vậy.. Thư hỏi!

Về một lúc lâu rồi mẹ ạ!
Tùng vội chạy ra mở cửa.. là nhân viên bưu điện! Họ đến chuyển đồ Tùng đặt mua qua mạng!

“ Mẹ kiếp ! Đến lúc nào không đến ..” nó lẩm bẩm ..

Con ăn gì để mẹ làm.. Thư nói vọng ra!
Gì cũng được ạ!

Bữa cơm trưa diễn ra khá vui vẻ ! Tùng kể cho Thư nghe những chuyện ở trường.. Thư chăm chú lắng nghe.. nhìn nàng như con mèo con đang được mèo mẹ giảng cho về bài học bắt chuột.. thật thú vị.. Thư cười mãi không thôi!!

– Con ăn cái này đi.. Thư gắp miếng thịt gà cho Tùng nàng nhoài người để vào bát Tùng.. cổ áo rộng lên đôi cặp vú của Thư bị Tùng bắt gặp

Vì khi nãy Thư vội lên nàng quên không mặc áo ngực.. 2 quả đào tiên hiện lên rõ mồn một gần như thể chỉ cần vươn tay ra là nó sẽ nắm được..

– Ơ kìa ăn đi.. nghĩ gì thế..

Đang suy nghĩ mông lung

Tùng bị câu nói của Thư kéo về thực tại… nó cặm cũi ăn cho nhanh bữa cơm để trở về phòng !

-“Để mẹ dọn cho về phòng ngủ đi rồi chiều ta đi tập gym! “Thư vừa nói vừa cười khúc khích!

Mẹ không cần cười.. con đi tập đều cho mẹ xem
Ok! Để xem được mấy hôm!
Tùng lên phòng nó đóng cửa lại nằm vật xuống giường

Hôm nay có thật nhiều việc khiến nó phải suy nghĩ… tối nay.. được ăn cả ngã về không.. thành hay bại cũng phải liều.. giờ ngủ đã!

Nó hẹn chuông báo thức 5g chiều rồi chìm vào giấc ngủ!!
Chương 6a : Giăng lưới

4g30 chuông điện thoại báo thức reo … với tay tắt chế độ báo thức nó vội vàng thay quần áo chạy xuống dưới nhà.. Thư đang ngồi đợi sẵn.

Nào đi thôi! Thư cười lớn!
Đi thì đi.. Tùng đáp!
Sáng mai dậy đừng kêu đau người rồi đòi nghỉ học nhé
Thư bước ra trước nàng xuống hầm đánh chiếc porsche panamera màu trắng phi ra đường đợi sẵn! Tùng đóng cửa rồi bước ra xe chợt nó khựng lại..

“ Chuyện này! Mình có thật sự muốn làm điều này không?? Dù chuẩn bị tâm lý từ trước nhưng.. khi đối diện nó vẫn hoang mang vô cùng.. bước chân nó trở lên nặng nề ..quãng đường từ nhà ra đến xe oto chỉ một đoạn ngắn thôi mà sao nó thấy dài đến thế.. hay thôi dừng lại!! “ Nghĩ đến cảnh lát bị chém nó thấy ớn lạnh…





-Ơ kìa có đi không nào? Nhanh lên muộn rồi!

Thư đứng trước cửa xe vẫy gọi.. nàng mặc chiếc quần legging màu đen.. ôm sát lấy thân hình.. đôi mông săn chắc , mu lồn căng lên mời mọc.. Cuối cùng thì chim vẫn cứng hơn lý trí

Mọi sự lưỡng lự , do dự đều bị đập tan.. nó bước nhanh lên xe.. đến đây thì mọi thứ dường như không thể dừng lại được nữa..

Xe đỗ trước cửa một trung tâm gym nổi tiếng ở Hà nội ! Tùng xuống xe đi theo Thư vào đăng ký làm thẻ tập!!

Tất cả những gã trai đang tập thấy Thư đến thì đều hướng ánh mắt về phía nàng!! Những cái nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống nàng vậy.. Tùng biết điều đó, nó cảm thấy hãnh diện khi sánh bước cùng Thư.. nó cảm giác như mình là một vị vua sở hữu một bà vợ mà ai cũng ham muốn! Cảm giác thật thống khoái!

– Chào em! Em mới đến tập à!

Một gã thân hình to lớn cơ bắp cuồn cuộn tiến đến nhìn nó hỏi han.. Nó quay đi không thèm đáp ..

– Đây là Chú Tiến bạn mẹ ! Còn đây là Tùng con em!

Nó chẳng bận tâm lắm..

Mẹ tập đi nhé! Con đi thăm quan một tí

Nó đi quanh quanh tham quan phòng tập!! Điều nó mong chờ nhất giờ phút này là nhanh đến 7g!! Chứ nó chẳng ưa gì mấy trò thể thao này!

Phòng tập gym nằm trên tầng 3 của toà nhà xa nội thành , vì đây là một toà nhà mới xây lên dân cư còn thưa thớt, hầm để xe rộng thênh thang nhưng ít xe lên bảo vệ cũng chỉ có 2 người! Họ kiểm soát ở 2 đầu ra và vào khu nhà chứ không có người trong tầng hầm.. tốt mọi thứ đều suôn sẻ.. nó rút điện thoại nhắn tin cho Phú!

“ Ổn rồi! Chuẩn bị đi “

“ Ok” Phú nhắn lại!
Thư vẫn hăng say tập luyện nàng không hề biết rằng chỉ một chút nữa thôi nàng sẽ là nạn nhân trong một vở kịch mà sau này nó sẽ thay đổi cuộc sống của nàng mãi mãi!!

……..

Cuối cùng cũng đến 7 giờ! Thư gọi Tùng thu dọn đồ đạc ra về !!

– mẹ cứ lấy xe trước đi con đi vệ sinh đã

Thư gật đầu rồi nàng tiến ra thang máy xuống khu hầm B2 !! Hầm để xe hôm nay tối hơn mọi ngày có vẻ như ai đó đã tắt bớt đèn, chắc mấy ông bảo vệ tiết kiệm điện đây… Thư vừa đi vừa tự nhủ..

Bỗng có 2 bóng đen từ đâu tiến về phía Thư.. linh tính mách bảo nàng có chuyện không ổn.. nàng bước nhanh hơn, 2 gã kia cũng bước nhanh, nàng quay lưng bỏ chạy , chúng cũng chạy dí theo nàng…

Một gã lao nhanh tới tóm lấy tay nàng kéo mạnh về sau , gã kia thì lao lên chặn mặt

– Kìa em! Đi đâu thế?? Cho anh hỏi thăm tí!

Tránh ra! Không tao la lên đấy! Chúng mày biết tao là ai không? Thư hét lên!!
Em là ai anh đéo cần biết! Bọn anh thiếu tiền.. muốn mượn chiếc dây chuyền trên cổ em để dùng tạm!
Chiếc dây chuyền vàng mặt hình con trâu là món quà của Cường tặng nàng nhân kỉ niệm ngày cưới! Dĩ nhiên Thư rất quý nó! Làm sao có thể để mấy thằng cướp cạn này lấy đi được!

2 thằng lao vào toan giật lấy chiếc dây chuyền Thư giật mạnh tay lùi lại đằng sau tiện đà nàng đá thẳng vào bộ hạ của thằng trước mặt , hắn.. có vẻ đau đớn hắn rú lên !

Địt mẹ con đĩ mày bật bố à! Hắn gầm lên rồi tát vào mặt Thư … nàng ngã xuống đất.. tai ù đi , mắt hoa lên vì choáng..
Con này ngon nhỉ! Nhìn người nó kìa..
Hai thằng nhìn nhau cười , một thằng lao tới kéo chân Thư lôi về phía hắn..

Thằng còn lại thò tay xuống định bóp vếu Thư

— Địt mẹ 2 con chó kia!

Tùng từ đâu chạy đến tay cầm viên gạch gào lên !

Tùng lấy đà ném viên gạch về phía 2 gã kia nhưng nhanh như cắt 2 thằng nhảy dạt sang hai bên né được viên gạch.. chúng nó nhìn Tùng rồi lại nhìn Thư

Một thằng lao về phía Tùng tung cú đấm

với 2 gã to lớn như này thì Tùng khác gì trứng trọi đá .. nó bị thằng kia đấm cho một đấm gục xuống..

Thư thấy Tùng bị đánh thì lao tới ôm lấy Tùng ánh mắt van nài !

-Đây đây của các anh đây đừng đánh con tôi!! Nàng vội vàng tháo dây chuyền rồi đưa cho chúng!

Hai thằng cầm sợi dây chuyền rồi liếc nhìn nhau.. gật đầu.. chúng lao tới đè ngửa Thư ra.. một thằng giữ chân 1 thằng ngồi hẳn lên bụng nàng!!!

Ngoan ngoan !! Cho anh địt cái rồi anh tha!
Thư vùng vẫy trong bất lực.. thấy vậy Tùng lao lên hai tay nó kẹp lấy cổ thằng đang ngồi lên bụng Thư mà cắn mà đấm.. Gã đó buông Thư ra rồi hét lên

-Địt mẹ mày giám cắn bố à thằng chó này .. nói đoạn hắn rút sau lưng một con dao dài tầm 15cm ..

Xoẹt xoẹt!!

2 nhát chém cực nhanh … Tùng thấy nhói ở bắp tay và đùi.. máu túa ra ướt cả quần..

Thư gào lên trong hoảng loạn..

– Khônggg! Không địt mẹ chúng mày !! Lũ chó ! Tao sẽ không tha cho chúng mày đâu..

Nàng lao đến ôm lấy Tùng!!

– Cứu với có ai không cứu với .. cứu!

Từ xa có người nghe thấy tiếng hét của Thư chạy đến 2 thằng kia thấy vậy liền chạy nhanh về phía cầu thang và biến mất trong bóng đêm

Thư ôm chặt lấy Tùng khóc nức nở..

Tùng không thấy đau , nó không cảm thấy gì cả chỉ thấy nhói nhói ở chỗ bị chém.. nó nghĩ hoá ra bị chém cũng chẳng đau mấy chỉ nhói nhói lúc dao cứa qua mà thôi.. Thường !

Nó khẽ co đùi lên thì cơn buốt từ vết thương nhói lên khiến nó hồn siêu phách lạc..

Máu chảy ngày một nhiều Tùng lịm đi…

Người nghe thấy tiếng kêu thất thanh của Thư là Phú! Trong vở kịch này Phú vào vai một anh chàng tốt bụng đi ngang qua cứu nguy.

Chương 6b :
Mở mắt ra trước mặt Tùng là mẹ nó và ông ngoại..

– Con có đau không? Có thấy cơ thể làm sao không?? Thư cuống cuồng hỏi nó..

Mặc dù không có vấn đề gì nhưng để làm ra vẻ nguy hiểm nó lim dim đôi mắt rên ư ư như đau nắm …

– Bọn nào mà láo thế nhỉ! Mấy thằng ranh con ! Thông tí gầm lên!!

-Nào nào mọi người tránh ra xem nào!





Vị bác sĩ già tiến đến.. xem xét tình hình vết thương của Tùng ông ta nói đã sơ cứu và khâu lại rồi không có gì nghiệm trọng có thể nằm đây hoặc không thì ra về!

Theo nghuyện vọng của Thư tùng nằm lại đây 1 đêm mai sẽ về …

Đêm ở bệnh viện trôi qua thật lâu nó nằm đây và nghĩ đến ngày mai.. những ngày nó nằm nhà Thư sẽ chăm sóc cho nó , nàng sẽ hầu hạ nó như một người vợ chăm sóc chồng mình, nó sung sướng nghĩ đến cảnh Thư đút cho nó ăn , rồi thì nằm cạnh nó trông nó ngủ và còn nhiều nhiều thứ nữa … nó cười … mong chờ đến sáng mai… Hy vọng thật nhiều..

Tùng về đến nhà trái với những gì nó dự tính…

, mọi chuyện đều diễn ra theo kế hoạch nhưng duy nhất một điều không có trong kế hoạch đó là con mụ này !!

Người đến sáng hôm nay khiến nó không vui một tẹo nào!!

Đó chính là Huyền!! Cô hầu gái nó đã từng giúp đỡ hôm ở nhà ông Ngoại..

Thông tí sai Huyền sang chăm sóc cho Tùng..

Huyền năm nay 22 tuổi ! Là giúp việc kiêm y tá chăm sóc sức khoẻ cho Thông Tí.. vì lo cho thằng cháu ngoại lên lão sai Huyền qua chăm sóc cho Tùng!

– Haizzz! Bà chị à! Làm ơn! Về đii tôi ổn không sao đâu!! Tùng than thở!

Cậu đừng chủ quan! Tôi đến đây là vì ông chủ bảo qua chăm cậu! Tôi về thì ai hàng ngày thay băng cho cậu , ai là người lo thuốc thang nấu ăn cho cậu!
Hỏng! Bao nhiêu kế hoạch giờ đi vào ngõ cụt vì con mụ này! Biết làm sao giờ , mặt nó nhăn nhó như khỉ ăn ớt..

thôi thì từ từ tính tiếp chứ giờ tay chân như thế này có muốn làm gì cũng chẳng được.

Mọi thứ tưởng chừng chỉ dừng lại ở việc có thêm người lạ trong phòng , rồi thì cùng nắm là chia sẻ ít không khí hít thở thôi.. ai ngờ.. chuyện còn rắc rối hơn nhiều.
“ Con mụ này “ phiền phức hơn nó tưởng!

Dậy ăn sáng đi cậu!
Mời cậu ăn trưa
Cậu đừng dùng điện thoại nhiều như thế
Cậu không lên bỏ bữa tối, phải ăn tối đúng giờ!!
Những câu nói nó thuộc lòng suốt ngày lải nhải bên tai khiến nó phát điên.. nhưng có một điều an ủi đó là Thư đã quan tâm nó nhiều hơn , để ý nó nhiều hơn, điều đó làm nó thấy vui sướng phần nào.. ngày nào nàng cũng xuất hiện ở đầu giường hỏi han, mỗi khi đi đâu là lại qua chào nó, trước khi đi còn hôn lên trán nó! Điều mà 16 năm qua chưa 1 lần Thư làm!

Hôm nay là ngày thứ 2 kể từ ngày nó ra viện mới sáng sớm Huyền đã gọi nó dậy!

– Cậu nằm im tôi lau người cho cậu!

Mặc dù Huyền là kẻ phá đám, nhưng nhìn kỹ Huyền khá là xinh xắn , dáng người thon gọn ,

đôi má núm đồng tiền điểm thêm chiếc răng khểnh khiến nụ cười của Huyền hút hồn người đối diện!

-Huyền cởi áo Tùng ra rồi nàng lấy khăn lau, lau một lượt , chiếc khăn hơi ấm ấm.. cọ sát người tùng khiến nó thấy nhột nhột.. “con mụ này thật phiền phức “ nó nghĩ thầm

– Cậu nhấc mông lên tôi cởi quần!

Nó mở to mắt ngạc nhiên…

Thôi thôi ! Em xin chị! Em tự làm được!
Cậu không phải xấu hổ! Tôi làm việc này mấy lần rồi!
Tùng nhìn nhìn Huyền 2 mắt mỏ to hết cỡ mồm nó mím chặt lại để khỏi phá lên cười.. rồi không nhịn được nữa nó cười lớn..

Biết Tùng đang nghĩ điều gì Huyền ngượng đỏ mặt , cô vội thanh minh

-Ý tôi là …. là tôi chăm sóc một vài người rồi lên có kinh nghiệm đó.. thôi nào nhanh lên…

-Thôi thì đành miễn cưỡng.. Tùng nhấc mông lên , Huyền kéo quần Tùng xuống.. đã hai ngày nó không tắm rồi.. có vẻ nặng mùi.. nó ngửi thấy mùi khăm khắm… từ dương vật, xấu hổ vì bản thân nó nhìn lên trần nhà một cách chăm chú!

Huyền lau hai bên đùi, rồi lau đến đầu gối nó, rồi tiếp đến bàn chân.. sự mơn chớn da thịt khiến nó kích thích

Thôi đừng xong nhanh lên đi không thì chết mất! Nó tự nhủ .. nó nhìn lên trần nhà trong lòng hát quốc ca.. “ Đoàn quân việt nam đi.. chung lòng cứu nước “
Huyền kéo quần lót nó xuống dương vật nó hiện ra .. đầu nghẹo về một bên ủ rũ trong thiếu sức sống mùi khắm của một con cặc hai ngày chưa tắm rửa .. nàng tủm tỉm cười..

Chị cười gì mà cười… ai chẳng như thế!!!!
Nãy cậu cười tôi giờ tôi cười lại.. huề nhé! Huyền cười.. nụ cười sát thủ! Nụ cười của Huyền xoá tan đi sự ngại ngùng ngăn cách 2 người!
Huyền lấy khăn nhúng nước lau 2 bên bẹn Tùng vẫn đang cố gắng giữ bình tình.. nó vẫn lẩm nhẩm bài hát…

“ Bước chân dồn vang trên đường gập aaaaaaaa “

Huyền chạm vào dương vật nó, nàng tuột bao quy đầu nó ra rồi lau ở trong đầu khấc!

Dương vật được kích thích vươn lên thẳng đứng hiên ngang hùng dũng.. mắt Tùng lim dim nó không giám mở ra nhìn Huyền..

Huyền dừng lại nhìn vào dương vật Tùng rồi nàng nhìn Tùng.. bỗng nàng buông dương vật Tùng ra ..

Có chút hụt hẫng.. nhưng Tùng nghĩ lên là như vậy.. không không phải, Huyền ra đóng cửa phòng nó lại…

Tạch! Huyền bấm chốt cửa phòng lại rồi nhẹ nhàng tiến đến bên Tùng , nàng thò tay vào cạp quần của mình… trong đầu Tùng mường tượng những điều khó ai biết.. nhưng có một điều ai cũng biết là ngay bây giờ dương vật nó thì đã dựng đứng lên.. giật giật rỉ nước…

Chương 6c
Huyền nhìn dương vật Tùng rồi lại nhìn Tùng..

Hai tay nàng kéo lại cạp quần cho ngay ngắn.. nàng tiến tới đầu giường cốc nhẹ vào đầu Tùng!

– Đừng có nghĩ bậy bạ nha.. tôi đóng cửa là để cậu đỡ xấu hổ thôi

Có chút hụt hẫng.. chà cứ tưởng sẽ có gì đó.. hoá ra Huyền đóng cửa để làm vệ sinh dương vật cho Tùng , nghĩ đến cảnh đó dương vật nó lại xìu xuống..

Huyền lấy trong túi ra một lọ gì đó … nàng xịt ra tay xoa đều hai tay rồi nàng nắm lấy dương vật Tùng xoa xoa.. con cặc được kích thích lại ngỏng lên .Tùng ngước mắt nhìn Huyền ánh mắt khó hiểu





Gì chứ?? Bộ cậu không rửa nó đi định để nó mùi ntn à?
À ra là rửa là vệ sinh, nhưng sao tay Huyền mềm thế , sao cái cách nàng xoa nó điêu luyện thế , cái cảm giác có người phụ nữ cầm vào cặc mình nó sướng đến vậy.. Huyền kéo bao quy đầu của dương vật Tùng ra để vệ sinh.. đột nhiên dương vật tùng giật giật mạnh nó cong người lên..
Phọt.. một đợt tinh trùng phóng thẳng vào mặt Huyền
Nàng vẫn ngơ ngác chưa hết bàng hoàng

Phọt phọt 2 lần nữa 2 tia trùng trùng phóng ra liên tiếp lên mặt và ngực nàng..

Tùng xấu hổ quá nó giật lấy cái gối che mặt đi.. Huyền như chết lặng đi.. nàng không biết xử lý sao trong trường hợp này..

Cả hai im lặng tầm 2p .. cuối cùng người hành động tiếp vẫn là Huyền.. đơn giản vì nàng lớn tuổi hơn và quan trọng nàng là người bắt đầu chuyện này.. lên người kết thúc cũng phải là nàng!

Huyền lấy khăn lau hết tinh trùng dính trên mặt và áo..

“đặc quá.. mùi ngai ngái nữa.. nhiều quá “ nàng nghĩ thầm

Lau rửa xong xuôi cho Tùng! huyền nói

Cậu đừng nghĩ gì nhiều, chuyện đó bình thường thôi!
Ai nghĩ gì! Vớ vẩn Tùng đáp
Huyền cười tinh nghịch nàng nói :

Dối lòng sẽ bị quạ bắt diều hâu tha
Mắt Tùng sáng lên nó vừa cười vừa nói:

Ồ! Cũng fan đen vâu hả??
Fan cứng đây này…
Cả hai say mê thao thao bất tuyệt , thảo luận về một idol của giới trẻ .. sự bất tiện khi nãy giường như không còn nữa, hai người lạ trong một căn phòng thao thao bất tuyệt!!

Ánh nắng chói trang xuyên qua ô cửa len lỏi vào phòng Tùng, nó bị đánh thức dậy bởi tiếng hát của Huyền.. nàng vừa dọn phòng vừa ngân nga hát
“
Là ngày mà đôi mắt ta chưa trở nên đục ngầu
Là ngày mà ánh sáng khiến ta nhìn thấu được mình
Là ngày mà tâm tư ta chưa thành lá mục nâu, rồi tan, tan vào trong những biếc sâu
Đi theo bóng mặt trời
Đi theo bóng mặt trời
Đi theo bóng mặt trời “

-Chị hát hay thật! Làm ca sĩ được đấy

Ha ha ha cậu quá khen! Tôi biết tôi hát hay mà.. nàng cười ..nụ cười toả nắng một nụ cười mà suốt cả đời Tùng không quên được, hình ảnh Huyền lúc này.. cho đến mãi về sau.. luôn là hình ảnh mà Tùng nhớ mãi.. phút rung động đầu đời của gã trai trẻ.. mối tình đầu cũng bắt đầu từ khoảnh khắc ấy!
Tính ra thì , hôm nay đã là ngày thứ 6 kể từ khi Huyền sang chăm sóc Tùng, nó dường như đã quen với sự có mặt của Huyền, không còn e dè như trước nữa, nó cảm giác Huyền như một người tri kỷ vậy, những ý niệm xấu xa của nó dành cho Thư cũng bị lắng xuống vì sự có mặt của Huyền, chẳng còn sự thèm muốn xác thịt , chẳng còn những cái liếc trộm.. nó nhận ra nó thích nhìn Huyền cười hơn là thích nhòm trộm mẹ nó

Những phút giây bên Huyền nó thấy được sống được là chính mình !

– Này! Bên đấy tại sao lại làm việc này!! Tùng hỏi

-Ông ngoại cậu là ân nhân của gia đình tôi, ông đã cưu mang bố mẹ tôi… ngày trước mẹ tôi cũng như tôi phục vụ ông cậu , bố tôi thì là lái xe riêng cho ông cậu.. mẹ tôi già yếu rồi lên tôi thay mẹ tôi làm công việc này!

Vậy bên đấy định làm việc này đến già sao?
Tôi cũng không biết!
Tùng thấy xót xa.. nó thấy ái ngại , thương cho một cô gái trẻ như Huyền!

Hay để tôi xin ông cho chị nhé?
Xin gì?? Đồ ngốc! Ông cậu như vậy thôi nhưng rất tốt! Tôi không biết ngoài kia ông đối xử với mọi người như nào, nhưng tôi tin ông cậu là người ngoài lạnh lùng nhưng trong thì rất ấm!
Tôi biết!! Nếu sau này số phận chị đưa đẩy.. chồng chị là một gã xã hội đen thì sao?
Tôi ghét những người trong thế giới đấy! Nhưng nếu anh ta nói cho tôi nghe được lý do chính đáng vì sao anh ta bước chân vào con đường này một cách hợp lý! Thì tôi sẽ tha thứ!!
Tào lao!! Làm gì có ai bước chân vào xã hội đen mà lại có lý do chính đáng…
Cả hai phá lên cười!! Huyền cốc nhẹ vào đầu Tùng!!

– Con nít! Nói chuyện yêu đương!!! Ha ha ha

Tùng ngớ người.. con tim non nớt lần đầu tiên biết rung động.. cái sự rung động đầu đời ngô nghê ấy.. nó thấy thích Huyền thế, thích cái cách Huyền cười , thích sự hóm hỉnh của Huyền , thích cái cách Huyền chăm sóc hỏi han nó mỗi ngày.. Nếu trên đời này có thứ gì đó xoá đi được sự hận thù , những toan tính , những ý định đen tối.. thứ gì khiến con người ta trở lên tốt đẹp hơn thì chỉ có thể là tình yêu!!

– Mai tôi muốn đi xem phim.. rạp đang chiếu bộ phim hay cực! Chị đi xem cùng tôi đi!

Tính hẹn hò với chị à cưng??
Luyên thuyên! Bà có đi không?
Được được! Chị đi! Sáng mai nhé!!
Chiều hôm nay , sau khi Huyền ra chợ mua ít đồ nhà nó tiếp 2 vị khách lạ! Nghe tiếng ồn ào nó lén ra khỏi phòng nép nép ngó xuống sảnh xem người đến là ai!

Nói lạ thì lạ mà không lạ cũng chẳng sai.. hai kẻ đến là đàn em thân cận của Cường!! Một kẻ dáng người cao, đôi mắt sắc như dao.. bên gò má phải có một vết sẹo dài, có lẽ bị dao rạch.. gã này da trắng bệch.. tên gọi là Sơn Bạch!

Còn một gã dáng người nhỏ nhỏ dáng đi như lao về phía trước , thằng cha này cắt đầu trọc ánh mắt gườm gườm như có vẻ muốn ăn tươi nuốt sống người đối diện gã tên là Tuân.. mọi người gọi gã là Tuân Đen!

Hai thằng này luôn đi với Cường nhưng không hiểu sao hôm nay lại mò ra ngoài Hà Nội, chắc chúng ra vì vụ Tùng bị chém..

– Chị! Bọn em ra hà nội lo chuyện, nghe tin chị và thằng Tung gặp biến lên bọn em ghé qua!

Ừ! Các chú cứ lo việc đi chị không sao, bọn cướp vặt ý mà! Thư đáp..

Hai bên đang nói chuyện thì Huyền về, nàng ra ngoài mua thêm ít băng với thuốc kháng sinh cho Tùng !! Vừa bước vào cửa nhà.. nàng nhìn thấy Tuân..

Anhhh??
Tuân nhìn Huyền vẻ mặt ngạc nhiên!

Sao em lại ở đây?
Tôi iii.. tôiii , ông chủ sai tôi sang đây chăm sóc cậu Tùng..
nói đoạn Huyền chạy nhanh lên phòng của mình để mặc Tuân với ánh nhìn dò xét.. mọi việc đều không qua mắt được Tùng nó đứng trên lầu nhìn xuống..

Huyền về phòng!! Tim nàng đập thình thịch!

Tại sao hắn lại xuất hiện ở đây chẳng phải hắn đang trong Hcm cùng Cường sao? Đang miên man suy nghĩ thì Huyền giật mình vì có đôi tay ai đó ôm chặt lấy Huyền từ sau..

– Á ai đấy buông ra..

Anh đâyyy! Anh chứ ai!
Huyền quay người lại thì hoá ra là Tuân… gã ôm chặt lấy Huyền.. đè sát nàng vào tường.. môi hắn lướt trên da thịt Huyền.. rồi đôi môi tham lam ấy lần tìm đến môi Huyền… đôi bàn tay gã giữ chặt lấy tay Huyền..

-Ư ư bỏ tôi ra anh làm cái gì vậy?

Ngoan nào! Sớm muộn gì em chẳng là vợ anh!!
Huyền giằng mạnh tay ra nhưng không được, sức một con đàn bà thì sao đấu lại với tay giang hồ cộm cán.. lưỡi hắn tách môi Huyền ra , nàng vùng vằng quay đầu đi né tránh chiếc hôn từ Tuân..

Hắn buông hai tay Huyền ra bất chợt bế thốc nàng lên rồi di chuyển về phía giường.. Huyền ánh mắt lo lắng sợ hãi

Thấy Tuân đi theo Huyền lên lầu, linh tính mách bảo nó chuyện chẳng lành.. Tùng lết về phòng, nó cầm đt lên và gọi vào máy của Huyền..

…. Reng reng reng… Tuân giật mình.. chỉ chờ có chút sao nhãng từ Tuân , Huyền lấy hết sức bình sinh đẩy mạnh gã ra rồi vồ lấy chiếc điện thoại như thể đó là phao cứu sinh của nàng vậy!

Alo! Cậu đau à! Vầng vầng tôi qua ngay!
Tiếng chuông đt của Huyền như nhát dao cắt đứt cơn nứng của Tuân.. gã hậm hực, vì hụt mất miếng ăn..

– Địt mẹ.. mồm gã lầm bầm chửi thề…

Tuân kéo lại quần áo rồi đi xuống phòng khách nơi Thư vẫn đang ngồi tiếp chuyện với Sơn..

Tuân hất hàm ra hiệu.. Sơn đứng dậy chào Thư rồi cả 2 cùng ra về!

Huyền bước đến sờ lên chán tùng, cô vạch vết thương lên nhìn.. không thấy biểu hiện gì!

– Này này tên kia? Không bị sao gọi chị sang đấy làm gì? Nhớ chị à

Tùng không trả lời.. nó im lặng.

Ghê lại định dỗi à??? Thích thì đi mà dỗi nhá!! Lêu lêu…
CÚT! Tùng gầm lên..
Huyền sững sờ.. đôi mắt nàng mở to chăm chú nhìn Tùng.. không chớp mắt!

Cậu?…
Tôi nói chị cút ra khỏi nhà tôi ngay hôm nay.. từ giờ tôi ko cần chị chăm sóc nữa.. cút ngay ra khỏi đây! CÚT!
Rốt cuộc có chuyện gì mà cậu thái độ khác lạ vậy.. nói tôi nghe đi
Chuyện gì à? Cô vừa hôn nhau với thằng Tuân đó thôi!! Nếu tôi không gọi điện chắc chị đã ngủ với nó nhỉ? Tôi không quan tâm chị yêu ai hay ngủ với ai? Nhưng đây là nhà tôi và tôi không muốn các người làm trò mèo mả gà đồng ở đây!

Cậu đang ghen à? Chuyện không phải như cậu nghĩ đâu.. Anh ta từng một lần làm việc cho ông của cậu.. rồi bị bắn trọng thương , anh ta được đưa về biệt thự của ông cậu chăm sóc vừa để tránh công an, tôi chăm sóc cho anh ta. Anh ta thích tôi, lên xin ông cậu cưới tôi , vì lập được công lớn trong lần đó lên ông cậu đồng ý!
Chuyện cưới xin là chuyện của chị mà chị để ông tôi sắp đặt?? Chị cũng thích hắn còn gì?
Cả gia đình tôi nợ ơn ông cậu! Ông cậu nói một cậu thì việc gì tôi cũng làm..
Thế sao? Kể cả việc lần trước chị làm cho tôi đúng không? Chị cũng làm cho cả nó à
Huyền nhìn Tùng! Đôi mắt hình viên đạn! Nàng cười nhếch mép!

Cậu nghĩ tôi xấu xa vậy sao?? Được thôi! , nếu cậu thấy tôi bẩn thỉu như thế! Tốt thôi! Chúc cậu sức khoẻ!
Huyền quay lưng bước đi, nàng đóng mạnh cửa phòng.. Tùng cảm thấy mình hơi quá đáng.. nó muốn chạy theo kéo Huyền lại.. có vẻ như nó đã quá lời.. nhưng cái tôi niềm kiêu hãnh đã không cho nó làm như vậy!! Nó đã để người con gái đầu tiên ra đi như thế.. đây là điều mà mãi sau này luôn khiến nó nuối tiếc nhất!

“ Hôm nay ta thức dậy cũng như thường nhật

Thấy thanh xuân ngày nào bỗng dưng trở lại

Em soi gương cười duyên chẳng còn thấy đâu những vết đồi mồi

Mặc một chiếc váy xinh ngồi chờ anh qua !”

Tiếng chuông báo thực hẹn giờ khiến Tùng giật mình.. nó bật dậy.. nó nhìn đồng hồ! 7g sáng.. sao Huyền chưa sang gọi nó? Sao giờ này vẫn còn chưa mang đồ ăn sáng lên.. với tay tắt điều hoà nó bước xuống giường.. cũng đã gần 2 tuần rồi.. vết thương cũng đã kín miệng.. nó có thể tự do đi lại , sức khoẻ cùng bình phục đến 90% rồi…





Cạch!!!!

Cửa phòng hé mở..

-Ăn sáng nàooooo chàng trai!!

Người bước vào không phải Huyền mà là Thư… người nó muốn lúc này là Huyền , nhưng lại nhớ đến những gì nó đã nói hôm qua chắc hẳn.. Huyền giận lắm..

Cái Huyền bảo con gần khỏi rồi lên xin phép về bên nhà.. từ giờ mẹ sẽ chăm sóc con!! Thư vừa nói vừa dọn đồ ăn ra bàn
Vâng!! Nó ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, cố gắng ra vẻ khốn khổ nhất để Thư thương hại nó.. nhưng thực chất điều nó muốn ko phải là Thư thấy thương nó mà lao vào ôm lấy nó mà nó muốn Thư thấy nó vẫn bệnh nặng mà gọi Huyền về chăm sóc nó…
Nó thở dài , có lẽ mai chị ta sẽ quay lại.. chị ta vẫn còn để quên quần áo ở đây mà.. nó mở tủ phòng Huyền ra.. vẫn còn một bộ đồ ngủ và một chiếc áo sơ mi màu trắng…

“Khi nào chị ta sang đây mình sẽ xin lỗi là được chứ gì..”

Nhưng nó đã nhầm 2 ngày sau đó vẫn chẳng thấy Huyền đến.. dường như Huyền không còn để tâm đến nó nữa..

-Hà nội vào hè, tiết trời oi bức , tính khí thì như con phò già ẩm ương.. sáng đang nắng vỡ đầu , vậy mà quay đi quay lại đã mưa như trút nước..

Thư không có ở nhà, một mình trong căn biệt thự.. lòng thật trống trải.. nhớ Huyền.. cái cảm giác nhớ đến da diết.. nó chỉ muốn chạy ngay đến bên Huyền mà ôm lấy nàng , để được nghe nàng nói chuyện , nghe cái giọng êm êm đấy , để được là chính mình.. Nó cầm điện thoại bấm số Huyền.. số bận.. nó gọi lại lần nữa.. vẫn số bận…

– Chắc quên thật rồi.. thôi bỏ đi!!

Nó ngồi trước lan can, mặc cho gió thổi từng cơn … mưa hắt như tát vào mặt, những thứ này có đáng gì, con tim non nớt mới va vấp lưới tình mới đau hơn kìa..

Đêm đó vì dính nước mưa lên nó bị sốt, Thư lo

lắng lên nàng sang phòng nó chăm nó..

– Mẹ ơi con nóng quá ! Tùng rên rỉ

Thư cảm thấy bối rối .. đã bao giờ nàng chăm ai ốm đâu.. hay là đưa đi bệnh viện ? Nhưng đêm hôm mưa gió ntn với cả chỉ là sốt cảm thông thường đâu nhất thiết phải đến bệnh viện! Thư sực nhớ đến Huyền, phải rồi gọi cho Huyền là được!

Alo Huyền à! Thằng Tùng nó bị sốt! Chắc là bị cảm? Giờ phải làm sao?? Nó cứ kêu nóng suốt
Chị trườm nước ấm cho em, cởi bớt quần áo cho em ra.. rồi cho em uống thuốc hạ sốt là được!
Thư nhìn Tùng nàng đỡ tùng dậy cởi áo Tùng ra.. nàng lấy nước ấm cùng khăn mặt lên trườm cho nó!!

Mẹ ơi con nóng quá…
Thư sờ vào người Tùng… người nó nóng ran lên… vừa uống thuốc hạ sốt rồi , chắc một lúc nữa sẽ hạ nhiệt nhưng sao vẫn nóng thế! Thư kéo quần Tùng ra nàng tính trườm khăn lên bẹn Tùng như hồi bé.

Con chim Tùng mềm oặt.. bé xíu vắt sang một bên, đám lông rậm rạp chưa được cắt tỉa gọn gàng, Thư liếc nhìn rồi quay đii nàng không muốn bị phân tâm , bị tư tưởng xấu xâm chiếm.. nàng đang là mẹ, một người mẹ đúng bản năng..

Như oái oăm thay.. có sự va chạm nhẹ..con cặc tùng không chịu nằm im, nó cựa quậy , nó vươn mình lên đòi hỏi, nó cũng muốn được chăm sóc..

Thư cố gắng né né để không chạm phải cái thứ của nợ này, xa chồng gần 1 tháng rồi.. đáng nhẽ hôm nay nàng đã vào hcm với Cường rồi.. nếu không phải vì Huyền bỏ đi , không phải vì Tùng ốm thì giờ này nàng đang chổng mông cho Cường nắc điên dại vào lồn rồi!

Miên man trong cơn sướng do mình tự nghĩ ra , trong vô thức tay Thư đã nắm lấy dương vật Tùng từ khi nào .., Thư chạm nhẹ vào đầu khấc dương vật Tùng.. Tùng giật nẩy người lên..

Thư buông tay ra.. nàng thấy mình thật sơ ý.. sao lại có thể như thế đc.. Tội lỗi quá! Thư thấy mình thật xấu xa, bản năng người mẹ nói với nàng đây là điều không thể!

Nhưng bản năng giống cái thì lại điên cuồng đòi nàng xé tan rào cản vồ lấy dương vật của Tùng mà âu yếm, Thư thèm cái cảm giác được ôm ấp , thèm mùi của giống đực , cái mùi của tinh dịch, cái mùi nàng khao khát hằng đêm… Không gian dường như bất động, mọi thứ trở lên im lặng một cách đáng sợ, Thư vẫn ngồi nhìn chằm chằm vào dương vật của Tùng !!

– Mẹ ơi!!

Tiếng gọi của Tùng kéo Thư về với hiện tại, bản năng của người mẹ đã thắng.. Mọi chuyện trở lại theo đúng quỹ đạo vốn có của nó! Trong mắt Thư thì Tùng chỉ là một thằng bé 16 tuổi ham chơi , ngây ngô chưa biết gì!

Mẹ ơi! Con khát nước!! Tùng thều thào, có vẻ như thuốc có tác dụng, nó tỉnh táo hơn rồi..
Thư đưa nước cho Tùng, nàng xốc Tùng dậy, một tay đỡ lưng Tùng tay kia đỡ cốc nước cho Tùng, mùi thơm từ da thịt của Thư khiến Tùng thây nôn nao!! Bộ Ngực to đầy lấp nó sau chiếc váy ngủ, Thư không mặc áo lót.. nó muốn dụi đầu vào ngực Thư mà hít hà , muốn vơ tay bóp xoa đôi vú căng tròn ấy!!

– Nào có uống nước không? Sao bảo khát mà mang nước cho lại không uống!!

Tùng vội uống hết cốc nước , cơn khát dịu dần đi, Tùng cảm thấy hai bên mí mắt nó nặng như thể có ai kéo xuống vậy, Tùng chìm dần vào giấc ngủ..

ĐOÀNH!! Tiếng sấm rền vang rung cả đất trời!

Tùng giật mình bật dậy! Ngoài trời vẫn tối đen , mưa vẫn đang rơi nặng hạt, Tùng vươn người ra bàn định với lấy chiếc điện thoại xem giờ nhưng nó vô tình bị cản lại bởi một ai đó!!

A! Ra là Thư nàng nằm ngay bên cạnh nó , có lẽ Thư sợ đêm nó ốm lên ngủ luôn bên này có chuyện gì còn xử lý cho kịp!

Tiếng thở đều , mùi thơm da thịt của Thư khiến Tùng trở lên bối rối , bai ngày qua sự có mặt của Huyền vô hình chung đã kìm hãm con quỷ nhục dục trong Tùng , giờ đây khi Huyền ra đi chằng ai ngăn cản con quỷ dâm dục trong Tùng nữa

– Uhmm.. tiếng Thư rên khẽ khẽ!

Có lẽ trong mơ Thư đang gặp Cường , hai người trao nhau nụ hôn cháy bỏng!

Đâu đâu ?? Điên à làm gì có Cường nào ở đây! Tất cả những gì diễn ra trong căn phòng này chỉ là một con đực đang run lên bần bật trước một con cái gợi tình!

Tùng hướng đôi bàn tay về phía ngực Thư.. lần mò từng tí một , chậm nhất có thể , tay nó run lên , mồ hôi toát ra ướt lạnh sống lưng , mọi giác quan trên cơ thể tập trung căng ra .. chỉ cần một tiếng động nhỏ thôi cũng khiến nó giật nảy mình.