TITLE: Doan Va Lien

Tác giả: Long Dương

Buổi sáng nay Liên không đi tập đàn vì ốm. Buổi trưa Đoàn tạt qua nhà, thấy cửa buồng Liên hé mở, hắn đưa cặp mắt kẻ ngó vào như một phản ứng tự nhiên, nói đúng hơn là vì tò mò. Liên nằm thiêm thiếp trên chiếc giường đơn, đôi núm vú phập phồng dưới lớp chăn mỏng che kín đến tận cằm. Vì thương bố ở một mình nên Liên lại quay về ở với ông, nhưng cũng từ đó Liên thay đổi khá nhiều. Mới đêm tuần trước Liên dẫn đứa bạn cùng học ở Nhạc Viện về nhà ăn uống, nhảy nhót ầm ỹ. Màn trình diễn cuối cùng của là những tiếng rên rỉ hoan lạc giống như của những con chó cái đang đi tơ làm Đoàn đang nằm trên phòng ngủ mà mường tượng cảnh con Liên và mấy con bạn oằn oại trong vòng tay mấy thằng bạn trai, mướt mồ hôi. Đêm hôm đó, bộ phận sinh dục của Đoàn không có dịp dùng đến lại căng lên hết cỡ đến khó chịu.

Đoàn rón rén bước vào phòng không tạo ra tiếng động, ý nghĩ mờ ám hiện lên trong đầu. Đoàn áp tay lên trán Liên, cả người Liên vẫn nóng rực, hâm hấp sốt. Bàn tay Đoàn dừng lại trên cổ Liên, hắn ngập ngừng, nín thở, rồi luồn bàn tay xuống dưới lật tấm chăn che bộ ngực trắng phau, cặp vú nở nang, hơi xệ xuống sang hai bên vì sức nặng. Hai núm vú Liên cũng đã hơi thâm lại, do những lần phải đi phá thai trộm, hậu quả của những lần làm tình thâu đêm điên cuồng. Liên bỗng trở mình làm Đoàn giật mình, ông ta cũng ý thức được rằng ông ta đang làm một chuyện tày trời với đứa con gái ruột của mình, mồ hôi đọng lấm tấm trên khuôn mặt già hơn tuổi của hắn. Cố gắng trấn tĩnh, Đoàn lướt tay trên ngực Liên, xoay xoay cái núm vú. Những hình ảnh ái ần cuồng loạn ướt át cùng tiểng thở hồn hển đứt quãng của đứa con gái Đoàn lại diễn ra trong đầu hắn. Con cặc người cha khốn khổ, đã lâu lắm không có dịp chọc vào cái lỗ lồn nào, tự nhiên lại dựng đứng lên làm ông ta lúng túng. Không kìm được cơn khát, Đoàn cúi xuống bú mút ngon lành cái núm vú thâm sẫm, to bằng hạt vải.

Liên đang thiếm thiếp thì mơ màng thấy có người đang vuốt ve, Liên buông ra tiếng rên khe khẽ. Khi ông Đoàn cọ chiếc cằm nham nhám râu lên ngực Liên thì cô nàng mới choàng tỉnh dậy, trợn tròn mắt, hai tay Liên cố đẩy cái miệng tham lam của Đoàn đang gắn chặt lấy núm vú Liên. Trong lúc tuyệt vọng, Liên giơ thẳng tay giáng cho ông Đoàn một cái tát nảy đom đóm mắt. Đoàn chợt bừng tỉnh, ông sụp xuống chân giường, mặt đờ đẫn, hai con mắt vẫn còn thòm thèm không rời khỏi bộ ngực trần của cô con gái. Liên vơ vội mép chăn, che bộ ngực trần, cô sững sờ nhìn bộ mặt thiểu não của ông Đoàn.

Sau một thoáng suy nghĩ, Liên gạt rơi tấm chăn xuống đất để lộ cả cơ thể nõn nà mà Đoàn đang thèm khát được hút, được liếm chỗ nhựa sống đang trào ra từ đó. Ánh mắt Đoàn thoáng ngạc nhiên như ngần ngại một cái gì đó, nhưng ngay lập tức nó được bao phủ bởi một lớp nham thạch nóng bỏng của nhục dục, những thớ thịt trên mặt Đoàn giật liên hồi. Trước mắt Đoàn, Liên không còn là một đứa con gái bé bỏng ngày nào nữa, nàng đã là một người đàn bà rực lửa, sẵn sàng để đưa những người đàn ông đến với Cõi Thiên Thai. Liên gần như lõa thể hoàn toàn, trên người chỉ còn lại chiếc quần xi-líp bé tý xíu bằng một mảnh vải hình tam giác che đúng cái âm hộ. Chiếc vải quần lót mỏng dính che đậy hớ hênh đến mức Đoàn trông rõ mồn một đường cong mịn màng phồng lên trên mu lồn và cái khe lồn hồng hồng gợi cảm, chỉ có một vài sợi lông lưa thưa nơi hạ thể. Rõ ràng là Liên rất chăm chỉ cạo lông lồn. Từ trước đến giờ Đoàn chưa gặp con đàn bà nào trơ trẽn, hứa hẹn nhiều dục cảm đến thế, con cặc trong quần Đoàn nóng bừng, trồi lên căng cứng, mắt dán chặt vào thân hình Liên nét cong cong tuyệt đẹp trên cơ thể đứa con gái mới qua tuổi hai mươi. Đoàn mắt dán chặt vào thân hình Liên, thầm liên tưởng đến mấy thằng bạn trai của Liên đã bắn phá tấm thân nõn nà của nàng mà nuốt nước miếng tiếc rẻ.

Đoàn nôn nóng bước chân lên giường, ôm gọn tấm thân trần truồng của đứa con gái. Hắn xoay người, cánh tay rắn chắc vật ngửa Liên ra giường, bóp mạnh hai bầu vú, hung hãn liếm mút như con chó đói. Cả thân hình Đoàn đè chặt thân hình nóng bỏng của Liên xuống giường, hôn túi bụi lên khắp người Liên. Con cặc trong quần hắn cũng ép chặt xuống cái khe lồn con bé, trượt lên trượt xuống làm cho nàng rên lên mỗi khi được hưởng cái cảm giác cọ xát đê mê, sung sướng. Con lợn lòng của trong tâm hồn đen tối của người cha có cơ hội vùng dậy kể từ khi Hằng vượt biên cùng Tuyền, nó đang đòi được thoả mãn nhục dục xác thịt đang hành hạ nó. Thân hình mơn mởn, mịn màng ở tuổi hai mươi của Liên không còn là đứa con bé bỏng của hắn như trong ký ức của hắn ban xưa, mà đã trở thành một cơ thể đầy đặn, căng cứng tràn đầy sức đòi hỏi, gợi dục của một con dâm phụ, làm cho hắn thèm thuồng chảy cả nước dãi.

“A... a...” – Liên rú lên. Đoàn đã cắn lên vú trái Liên một cái thật mạnh, trên ngực Liên nổi lên vết răng của hắn, đỏ rực càng làm cho Đoàn say máu. Hắn dùng hai tay mà ra sức nhào nặn, bóp véo cặp vú một hồi. Đoàn tụt chiếc quần dài và quần lót của hắn rồi lấy chân đạp xuống chân giường, cái quần rớt xuống sàn nhà.

Con Liên mở choàng mắt khi Đoàn đang loay hoay vạch chiếc quần lót của nàng sang một bên – “kh...ông, bố... chưa được... con... con chưa... sẵn sàng...”. Nhưng chưa nói dứt câu thì hai tay nàng đã vội vã cong người ôm xiết chặt lấy lưng bố, nàng oằn người lên, nín thở để chống chọi với cơn đau. Con cặc của Đoàn đã nằm lút cán trong âm hộ Liên, trong khi nó vẫn còn chưa kịp ra nước. Đoàn lúc này đã lạc vào chốn mê tơi, đầu óc bay bổng, gã giập tưng tưng vào cái lồn cạo nhẵn nhụi của đứa con gái bé nhỏ của mình, còn miệng thì lẩm bẩm những lời tục tĩu – “tan nát lồn chưa, con đĩ? Này, này... mày muốn cái cặc à...”. Hai hòn dái Đoàn dập ten tét lên đít Liên, cái âm thanh nhem nhép va chạm giữa hai bộ hạ, mùi tinh khí cộng với làm cho căn phòng bé nhỏ trở nên sôi động. Mồ hôi Đoàn vã ra nhễ nhại.

“Ai… con đau quá, bố ơi... chết con...” – Liên cố dùng sức giãy dụa chống chọi lại cái thân hình của Đoàn đang đè ở phía trên nàng . Con cặc của hắn thụt ra thụt vào, ra sức địt cái lồn con bé. Liên ứa nước mắt, cái lồn của nàng đau và khô rát khi bị con cặc hung hãn của Đoàn thụt bên trong âm đạo, cũng như những cú đập của đầu cặc vào tận trong tử cung. Không đẩy được ông bố ra, Liên đành xoay ngoáy cái đít, sàng qua trái qua phải để lựa chiều cho con cặc lão có thể đâm thẳng vào trong, tránh sự cọ sát, mặt mũi Liên nhăn nhó và rên lên thành tiếng hừ hự, nghe như gái có chửa đang bị hiếp dâm vậy. Đoàn thở hồng hộc, nhớ đến cặp mông đít tròn trịa của Hằng, hắn đưa tay lần xuống dưới xoa xoa mông Liên. Mông nàng nẩy nẩy theo nhịp cu của hắn. Đến khi cơ lồn của Liên co bóp theo nhịp ra vào của con cặc, hắn sướng như đang ở tận chín tầng mây xanh. Hắn thụt mạnh rồi tay bóp chặt vú Liên và gồng người gìm chặt con cặc trong lồn Liên. Con bé tay chân run run, hai tay bấu chặt lưng bố nàng , miệng há hốc thở dốc. Đoàn nhăn mặt và người co quoắp lại, giật từng đợt, theo mỗi cái giật, từng dòng tinh trùng phụt ra khỏi cặc hắn. Liên cảm nhận được cái chất nước sền sệt nóng hổi bắn vào đầy trong lồn nàng. Liên bậm môi nhắm mắt, trân người khi những dòng tinh nóng hổi bắn liên tiếp vào sâu trong tử cung, nước mắt nàng cứ trào ra. Liên cũng bị kích thích dữ dội với ý nghĩ “làm tình với bố của nàng”, nhưng hắn làm nàng đau quá làm cho nàng không kịp có cảm giác sung sướng. Đoàn ôm chặt Liên, gục đầu lên ngực nàng thở hổn hển như muốn tìm chút tàn dư của khoái lạc, hơi thở nóng rực ngái ngái mùi thuốc lá phả vào cằm Liên. Tinh trùng của hắn từ từ nhểu ra từ mép lồn Liên chảy xuống đệm, tỏa mùi tanh tanh nồng nặc trong căn phòng. Đoàn cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. Liên hồi tưởng những hình ảnh vừa qua lòng vẫn còn lâng lâng nhưng chưa thỏa mãn, chiếc quần lót bị bật mất mấy hạt nhựa trang điểm nằm lệch sang một bên để lộ ra lỗ âm hộ ướt nhoét, tấy lên đỏ ửng.

Hết