TITLE: Doc Thoai Của Người Con Trai Truyện Ll Trung Quoc

Đây là truyện trung quốc mình dùng GG dịch biên soạn lại 1 chút các bác xem nhé nếu có sai chính tả chổ nào các bác bỏ qua dùm nhé.
Độc thoại của người con trai

Đây không phải là tiểu thuyết, chỉ là viết từ nội tâm của người đã từng trải qua, bạn có thể tìm thấy một số sáng tác tương tự trong một tác phẩm trước đó, bởi vì nó được chuyển thể và xử lý dựa trên trải nghiệm này. Tuy đây chỉ là một câu chuyện tự sự không có cải biên văn học, nhưng nó là một câu chuyện về mối quan hệ với mẹ tôi.

Cuộc mổ xẻ tâm lý của những người đã từng trải qua quan hệ tình dục thực sự, thể hiện thế giới nội tâm của loạn luân.

Tuy đây không phải là tiểu thuyết, chỉ là tự thuật, nhưng cảm xúc tâm lý thực sự của anh ấy có thể tác động mạnh hơn đến tâm lý và sinh lý của bạn, vì vậy bạn hãy mang theo khăn giấy của mình.

Viết bản tường trình này cũng là để những người bạn tri âm, có tâm lý loạn luân nhưng vẫn còn lý trí và chưa vượt qua ngưỡng cấm kỵ,

không nên tin vào những bài luận văn kém chất lượng, giả tạo quá đà đó. Đi bước đó thực sự là do tưởng tượng tạo ra, đừng ảo tưởng trước mặt mẹ là con đĩ, cũng đừng cố ép, tất cả những gì bạn có thể làm là chấp nhận số phận của mình.

Loạn luân thực sự bước được tời bước đó thật may mắn nhưng cũng thật đáng buồn, dù kết quả cuối cùng có như thế nào đi chăng nữa, nếu trời phạt thì đó là mệnh trời, ai làm cho thiên hạ không chấp nhận được thì cứ để trời phá đi! 　　　　　　　　　　　　　　Quá trình đọc bắt đầu-

Mẹ tôi và bố tôi ly hôn khi tôi 7 tuổi, vì những lý do mà tôi không thể kể ra. Theo kết quả xét xử mà tòa án đưa ra, tôi ban đầu tòa phán quyết tôi ở mẹ tôi,. Nhưng vì gia đình của ba tôi, chủ yếu là vì bà tôi, tôi đã phải ở với ba tôi, Mẹ tôi ở với em trai kém 2 tuổi của tôi và về quê hương của bà ở Đông Bắc Trung Quốc.

Nhưng mọi chuyện không thể lường trước được, sau khi bố tôi tái hôn, hoàn cảnh của tôi trở nên lúng túng, nguyên nhân chính là do điều kiện gia đình không mấy tốt đẹp. Và khi người em cùng cha khác mẹ của tôi được sinh ra và người bà yêu thương tôi nhất đột ngột qua đời,

Hoàn cảnh của tôi trong một gia đình đã tái cấu trúc này càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi không thích về nhà và dành nhiều thời gian ở bên ngoài nhất có thể. Điều này làm cho một số môn học mà tôi rất giỏi dần trở nên yếu kém, và nó khiến cha tôi, một giáo viên, rất bức xúc.

Khi tôi học năm thứ hai trung học cơ sở, một hôm bố tôi đột ngột báo cho tôi một tin, ông nói rằng em trai tôi ở miền đông bắc bị tai nạn, khi tôi đang hút thuốc trên ban công thì đó là cuộc gọi của mẹ tôi. Khi tôi nghe điều này, tôi bắt đầu cảm thấy một chút bối rối, và tôi luôn cảm thấy rằng nó không thực tế.

Mặc dù những năm đó tôi và em trai tôi xa nhau, chúng tôi chỉ gặp nhau ba lần trong khoảng thời gian đó, khoảng thời gian không dài, nhưng chúng tôi luôn trò chuyện và làm video trên QQ.

Máu mủ tình thương là mối quan hệ không ai có thể từ bỏ, nên khi biết anh em sẽ không bao giờ gặp lại nhau, ban đầu tôi cố chấp chấp nhận sự thật này, và tôi đã không khóc cho đến khi “chấp nhận” sự thật. ..

Năm đó tôi 12 tuổi. Bởi vì cha tôi là một giáo viên đã bắt đầu dạy tôi từ sớm, tôi bắt đầu đi học rất sớm, Sớm hơn 2 năm những đứa trẻ cùng tuổi, và tôi bước vào trường tiểu học, và tôi được đăng ký vào một lớp chuyên của trường theo ý của bố, tôi là niềm hy vọng của ông, vì tôi thông minh từ nhỏ.

Thật không may, vì gia đình thay đổi, cha tôi, người lo cơm áo gạo tiền không có thời gian quản lý tôi, kém sự quan tâm, lúc đó tôi cũng rơi từ một học sinh xuất sắc nhất năm trở thành cậu bé hư như ngày hôm nay.

Sau khi học kỳ đó kết thúc, tôi đến với mẹ tôi ở Đông Bắc Trung Quốc. Đây có thể là một cách tốt để giải quyết vấn đề giữa tôi, cha tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ tái hôn, sự ra đi của em trai khiến bà mất đi hy vọng và niềm tin.

Về phía người cha, vì sự tồn tại của tôi mà xáo trộn trong gia đình được tổ chức lại của bà mẹ kế và ba đứa con có mối quan hệ tế nhị (mẹ kế và chồng cũ sinh con gái, và sau khi kết hôn, cô ấy và bố tôi lại sinh ra em trai) khiến anh em gặp rất nhiều áp lực.

Mẹ là một người phụ nữ rất xinh đẹp đến từ Đông Bắc Trung, khuôn mặt chữ V, đôi mắt to tròn và khuôn mặt bầu bĩnh đầy collagen. . Dáng người hơi mảnh khảnh. Mẹ nhìn yếu đuối bên ngoài nhưng thực sự là người mạnh mẽ bên trong. Có một điều tôi không muốn giấu, mẹ tôi không đẹp thì không thể nào khơi dậy được “lòng dạ thú” của tôi.

Tôi tin rằng đối với những người giống như tôi, cho dù bạn có suy nghĩ " loạn luân " sâu sắc, nếu mẹ của bạn là một người không có duyên, không có khí chất, không có khuôn mặt, thậm chí cả hình dáng, tôi nghĩ bạn có thể không có quá nhiều ác niệm, và mục tiêu trút giận sẽ chuyển sang người khác.

Tính tình mẹ tôi cũng ấm áp như vẻ bề ngoài của bà, tôi chưa bao giờ nghe mẹ la mắng ai, kể cả khi cãi lời người khác, mẹ đều thuyết phục bằng lý trí, cố gắng tỏ ra hiền lành nhưng mẹ là người rất mạnh mẽ sâu trong nội tâm, nếu không thì cô ấy sẽ không như vậy. Một người sẽ chăm sóc cuộc sống một cách có trật tự như vậy.

Trước đây tôi biết từ em trai rằng cô ấy không phải là không có người đàn ông theo đuổi cô ấy, Mà có rất nhiều, Mẹ tôi cũng bị ông Ngoại và các thành viên khác trong gia đình thúc giục tái hôn, có thời điểm rất gần kết hôn, nhưng tất cả đều thất bại do nhiều lý do, tất nhiên, Em trai tôi cũng nằm trong số đó. Em trai tôi là người hướng ngoại, và những điều anh ấy thích, không thích và tức giận đều thể hiện trên khuôn mặt anh ấy. Dù không biết chi tiết nhưng tôi có thể đoán rằng cậu em trai tôi sẽ không để chuyện đó sảy ra.

Con cái của cha mẹ đơn thân rất nhạy cảm, Em trai tôi phải chống đối và chán ghét người đàn ông thân cận với mẹ, đây là bản chất của con người.

Hãy để tôi trở lại với chính mình.

Sau khi tôi đến Đông Bắc, tôi nhập học lại và bắt đầu từ năm thứ hai trung học cơ sở theo yêu cầu của mẹ tôi, tương đương với ở lại cấp 2. Ở một môi trường khác, tôi làm quen được một học kỳ thì tôi gần như không thể làm quen được. Những thay đổi về môi trường và gia đình thường ảnh hưởng đến tính cách của một người và tăng tốc độ trưởng thành của một người. Trong quá trình thích nghi này, tôi trở nên nhạy bén hơn trước và từ đó, tôi học cách quan tâm đến người khác khi làm việc gì. Cảm xúc sẽ quan tâm đến người khác. Hóa ra tôi không phải như vậy. Tôi cũng từ từ hiểu rằng có nhiều lý do khiến ngày xưa bố tôi khó khăn như vậy.

Trước khi bố và mẹ tôi ly hôn, tôi là thành viên của Đoàn y sĩ, sau khi ly hôn, tôi trở về vùng Đông Bắc và không có Đoàn y sĩ chuyên nghiệp để xin học nên tôi đã đi học và đào tạo về điều dưỡng phụ sản. Trong Bệnh viện phụ sản hai năm nhờ mối quan hệ của chú tôi và một người bạn cùng lớp, cô ấy là y tá.

Nhưng sau đó bệnh viện được tổ chức lại.mặc dù kinh nghiệm không tệ nhưng tôi đã bị cho nghỉ việc vì bằng cấp. Tôi không muốn, nhưng đó là một may mắn vì tôi bắt đầu kinh doanh quần áo và mỹ phẩm. Tôi thường bán hàng ở nhiều nơi. Ngoài ra còn có một cửa hàng mỹ phẩm nhỏ, thu nhập cũng cao hơn trước rất nhiều.

Nên có thể nói rằng khi em trai tôi ở với Mẹ thì ngày càng mạnh mẽ hơn nhiều so với cha tôi và tôi. Có lẽ vì mất đi em trai nên cô ấy quan tâm đến tôi nhiều hơn, từ cuộc sống đến học tập. Tôi đã suy đồi quá lâu, và sự kiên nhẫn học tập của tôi cũng đã cạn kiệt từ lâu, nhưng sau khi được bà bảo vệ nghiêm ngặt, tôi đã thành thật học cho đến khi tốt nghiệp trung học, và sau đó thi vào một hoặc hai trường địa phương, Tôi bị bắt buộc học lên Đại học do không muốn làm mẹ buồn, tôi vẫn đi học thật thà. Năm đó tôi 17 tuổi.

Và khi tôi học năm 3 cấp 3, mẹ tôi mở xưởng may gia công quần áo, lúc đầu thì gia công một số quần áo bảo hộ lao động, mền ,… công sức mẹ dành dụm tiền chỉ mới được 1 nữa cho xưởng mới, và phần còn lại là một phần của khoản vay. Dù sao năm thứ ba cấp ba cũng là năm tôi bị cô ấy giám sát lỏng lẻo nhất, cũng may tôi cũng biết điểm mấu chốt của năm nay, cuối cùng tôi cũng đậu vào trường sổ hai. Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, đó là một kỳ nghỉ hai tháng, và mối quan hệ của tôi với mẹ tôi cũng trải qua một sự thay đổi nhỏ trong kỳ nghỉ đó.

Xưởng nhỏ của mẹ tôi ở một khu nhà gỗ ở ngoại thành thuê một cái sân rộng, nghe nói nơi này vốn là kho chứa thức ăn cho xí nghiệp gia súc, hai bên trái phải có mấy gian nhà trống.

Sau khi cho thuê, ngôi nhà ban đầu được sửa sang lại, xây dựng hai xưởng chế biến, một văn phòng và một khu tập thể. Lý do cô ấy mở một xưởng nhỏ như vậy thực ra là để tìm thị trường trước và ký hợp đồng với ai đó.

Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi chỉ đến xưởng đó hai lần, và ấn tượng là mẹ tôi bận may tôi đi và nhìn xung quanh gần như không dính tay chân, và thỉnh thoảng nói vài câu. Haha, tôi lúc đó ngạc nhiên và tôi ít khi nghe lời mẹ mắng mỏ.

Năm đó, cô gầy và đen hơn trước rất nhiều. Tôi cũng nói với cô ấy lúc đó rất khó giảm cân đối với phụ nữ trung niên, đó là thời điểm thích hợp để giảm cân, so với phụ nữ cùng tuổi thì dáng người của cô ấy được coi là rất tốt.

Đồng phục xưởng, đội mũ lưỡi trai trắng trên đầu, dạo quanh khắp các ngõ ngách trong xưởng, về sau tôi đến chơi văn phòng nhỏ của cô ấy sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi thấy nó đẹp hơn những gì tôi thấy trước đây, và nó cũng sắp xếp ngăn nắp.

Tôi nghĩ điều này đang đi đúng hướng, và bà mẹ đang ngồi trong văn phòng của mình nhiều hơn. Nhưng khi tôi hỏi cô ấy đã kiếm được nhiều tiền chưa, cô ấy nói không nhiều, cuối năm có thể trả được tiền là tốt rồi.

Cô ấy không để tôi chạy lung tung trong những ngày nghỉ, rồi giao cho tôi một công việc giúp cô ấy đếm sản phẩm từng ngày, Ghi số lượng trên đơn hàng vận chuyển và số lượng xe tải ra khỏi kho, vì ngày nào cũng vậy. là những phương tiện hậu cần để lấy hàng, Bốc xếp hàng hóa, có khi là quần áo, có khi là mền, lót. Một nhiệm vụ khác là để tôi sống ở đây với bà.

Trước đó ông ngoại và một công nhân khác sống ở đây qua đêm canh giữ kho hàng, nhưng khi ông ngoại phát hiện bệnh cao huyết áp, bà không cho ông đến đây, và để người công nhân này làm bảo vệ buổi sáng anh này chỉ đơn giản là dắt hai con chó lớn đi xem trong khuôn viên xưởng. Vừa nghe, tôi đã toát mồ hôi hột cho cô ấy, tôi nghĩ cô ấy thật dũng cảm, toàn là phụ nữ vùng Đông Bắc bạo dạn như vậy sao? Đương nhiên không có gì để nói, liền cùng cô ấy ở chỗ này ăn ở. Bằng cách này, một mặt là thực dụng, mặt khác, cũng là tiết kiệm được một ít tiền, dù sao công việc kinh doanh mới bắt đầu.

Hàng ngày, cứ sau 5h30 chiều công nhân đi làm về là mẹ con tôi đóng cổng sân xưởng chế biến rồi dắt chó ra cổng xưởng. Sau này, tôi dần nhận ra ở đây không có gì là không an toàn, gần đó cũng có vài xưởng cộng nhỏ tương tự, nhưng kiểu khác nhau, nên sân của mỗi xưởng nhỏ đều có bật đèn cao nên cả đêm nhìn cũng không tối lắm. và nếu có một chút cử động, những con chó sủa khắp nơi. Quan trọng nhất, có một đồn cảnh sát ngoại ô cách đây không xa. Thế là chỉ vài ngày sau, tôi đã bớt căng thẳng, thỉnh thoảng tôi còn tìm đến các xưởng chế biến nhỏ lẻ khác để giải trí cho vui khi đỡ buồn chán.

Trong thời gian đó, ngoại trừ thỉnh thoảng bạn cùng lớp gọi đến chơi, tôi ở trong khu nhà gỗ của nhà máy, đó là nhà của tôi. Thời tiết tháng 7, tháng 8 nóng nực, người bồn chồn, tôi ở bên mẹ nhiều hơn mỗi ngày, tâm trạng cũng thay đổi, bất giác tôi sẽ nhìn mẹ như một người phụ nữ với con mắt của một người đàn ông. Nhưng ngay từ đầu, tôi đã không nhận ra một số suy nghĩ thái quá của mình xấu xa như thế nào, chúng giống một loại kích thích tâm lý và hưng phấn thể chất hơn. Tất nhiên, tôi là người ham muốn nhất lúc đó, và tôi không thực sự muốn có bất kỳ mối quan hệ nam nữ thực chất nào với mẹ mình.

Có lần tôi chơi ở quán cà phê Internet một lúc trước khi quay lại nhà máy, mở cửa bước vào nhà tôi ở thì thấy mẹ tôi vừa đi tắm đã quấn một chiếc khăn tắm lớn và bước ra đổ nước. Ở đây không có máy nước nóng năng lượng mặt trời, đi tắm là để vài xô nước lớn lên giàn cao hơn để ban ngày phơi nắng, ban đêm thì dùng nguyên lý áp suất cao thấp khác nhau và công dụng. ống dẫn nước vào nhà qua cửa sổ. Nước có thể rất nóng dưới ánh nắng mặt trời. Mẹ tôi nói với tôi rằng đây là ý tưởng mà một người lao động ở quê đã nói với bà.

Phương pháp này tốt nhưng lấy nước bên ngoài sau khi giặt thì tốn rất nhiều vì thùng nước bên ngoài đặt ở vị trí cao, dễ dẫn nước vào nhà, nhưng lại cố gắng xuất nước ra ngoài. là không đủ, áp lực không đủ, và thanh dẫn không sạch, tôi chỉ có thể đổ hết nước cuối cùng trong chậu.

Hôm đó mẹ quấn khăn tắm đổ nước ra, tôi tình cờ gặp mẹ , định hỏi mẹ có nước không, tôi phải tắm, nhưng tôi thấy khăn tắm do mẹ quấn lỏng nên bị tuột ra. Với ánh đèn ngoài sân và trên mái hiên, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. Cho đến nay, điều tôi nhớ rõ nhất là vết đen ở chân mẹ, rồi đến cặp đùi trắng nõn. Mẹ tôi lúc đó cũng choáng váng, do đang bận bận rộn, nên nhặt được chiếc khăn tắm lớn trùm lên, mẹ xoay người bước đi nhưng phía sau không tránh khỏi bị quấn chặt. Tôi nhìn thấy tấm lưng đầy đặn của cô ấy và cặp mông của cô ấy.

Tất cả chúng tôi đều xấu hổ vào thời điểm đó, và mẹ tôi chắc hẳn còn xấu hổ hơn. Tôi ngược lại càng thêm suy nghĩ, sau này mỗi lần cương cứng, đối tượng thủ dâm thường là thân thể mẹ , có một lần nằm mơ, tôi lắc lư phát tiết trên thân thể trắng nõn. với sự thèm khát cháy bỏng.

Những điều đáng xấu hổ tương tự đã xảy ra vài lần vào mùa hè năm đó. Đều này có chút xấu hổ vì với cô ấy, nhưng tôi liên tục bị dục vọng thúc đẩy, thậm chí có lần tôi không thể chịu được sự cám dỗ và đứng nhìn Cô ấy ngũ bên cạnh giường một lúc lâu, và suýt chút nữa thì dính đầy tinh trùng, nhưng lý trí của tôi cuối cùng đã thắng sự thôi thúc của cô ấy, và tôi vẫn biết ơn vì tôi đã có thể quay trở lại từ vách núi.

Xấu hổ nhất lúc đó là buổi tối đi ngủ vì trời quá nóng, nhất là vùng hạ bộ ướt nhẹp nước nhờn nên tối đi ngủ tôi thường tắt đèn và không mặc quần và quần lót bộ phận đàn ông được thả vào không khí, vì thoải mái và thoáng khí. Mẹ tôi đang sống trong một căn phòng khác vào thời điểm đó, và chúng tôi được ngăn cách bởi một bức tường. Có lần, vì hôm sau nhà máy phải nghỉ cả ngày, tôi đi thuê mấy cái DVD của Hong Kong và Đài Loan để xem thì hoàn toàn bị đánh thức bởi tiếng la hét và tiếng đóng sập cửa.

Tôi ngồi dậy khỏi giường, sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, và vội vàng mặc lại chiếc quần lót của mình vào đúng vị trí của chúng. Mẹ tôi chắc đã mở cửa gọi tôi dậy, bà đạp tung chăn dưới giường, tôi đang nằm trần truồng trong quần lót, đặc biệt là dương vật thẳng tắp và xiên xẹo. Thực lòng mà nói, tôi vẫn rất hài lòng với bản thân là một nam nhân, việc ở nhà tắm công cộng của trường thường bị dùng làm trò đùa để khoe mẽ.

Khi tôi mặc quần áo và đi ra ngoài, mẹ tôi lặng lẽ ngồi trên bậc thềm ngoài cửa, hai tay đặt lên má, chiếc váy xanh xám tôn lên đôi chân trắng nõn, thật bình yên và xinh đẹp. Tôi đứng ở chỗ cũ và nhìn chằm chằm vào nó một lúc trước khi mẹ tôi nhận ra tôi. Tôi có thể thấy rằng có một chút gì đó không tự nhiên trong biểu hiện của mẹ tôi, và mẹ đã che đi điều đó bằng cách dùng tay vuốt tóc ra sau.

Cô ấy vỗ nhẹ tấm bìa cứng trải trên bậc đá bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Tôi vui vẻ ngồi bên cô ấy. Đầu tiên cô ấy nói với tôi rằng cháo đã được nấu chín, và tôi sẽ ăn sáng khi nó nguội. Tôi gật đầu.

Sau đó, cô ấy nhìn tôi và nói, bạn là người lớn rồi sau này tôi sẽ tránh một số việc người khác giới có đứng trước mặt. Tôi liều lĩnh ôm mẹ và nói rằng mẹ là Mẹ, bạn sợ gì?

Mẹ nhéo mũi tôi một cách tức giận, rồi thoát khỏi cái ôm nhẹ của tôi, đứng dậy rồi đi ăn sáng cùng nhau.

Khi tình cảm của tôi đối với cô ấy thay đổi, lời nói và hành vi của chúng tôi cũng vậy. Đó là một quá trình diễn ra dần dần và không ai có thể nhận ra điều đó lúc đầu.

Ví dụ: tôi luôn coi cô ấy mặt đồng phục, và sau đó thỉnh thoảng làm trò đùa mơ hồ. Mẹ tôi hẳn đã dần nhận ra sự thay đổi của tôi, nhưng bà không thể xác nhận tôi đang nghĩ gì, nên bà không thể nói gì về điều đó, và đó không phải là phản ứng bình thường của tuổi mới lớn. Tôi nghĩ rằng cô ấy cũng tương tác với tôi một chút kể từ đó, và bị cuốn vào nó.

Sau đó, cho đến khi tôi vào đại học, tôi thường đến xưởng sản xuất nhỏ để phụ giúp mẹ bất cứ khi nào tôi có thời gian. Tôi không né tránh khi nói rằng tôi chỉ làm điều này, và hầu hết nó là do "sự ích kỷ" bí mật của riêng tôi. Thỉnh thoảng tôi lại nhìn chằm chằm vào lưng mẹ tôi, và thậm chí còn tưởng tượng một cách xấu xa về "khung cảnh" trong váy hoặc trong quần đùi của mẹ. không thể giải thoát bản thân mình.

Và trong khoảng thời gian này, tôi cũng tìm thấy nhiều sách nghiên cứu về " loạn luân" và các trường hợp thực tế qua Internet. Tất nhiên, cũng có những bài giảng liên quan của một số chuyên gia tình dục học, chẳng hạn như hai tập chương trình trò chuyện "loạn luân" của Fang Gang . Tất cả những điều đó đã tạo cho tôi lý do để thoát khỏi gông cùm. Mặc dù tôi thực sự hiểu rằng đây là một hình thức tự an ủi nhiều hơn, nhưng tôi vẫn không muốn "thức tỉnh".

Khi tôi đang học học kỳ 1 đại học, ông ngoại tôi đột nhiên bị chóng mặt ở nhà, nguyên nhân là do cao huyết áp, tình hình rất nguy hiểm, rất may là trường tôi ở cách nhà không xa, sau khi tôi nhận được cuộc gọi từ ông ngoại tôi đã đưa ông đến bệnh viện càng sớm càng tốt mà không gây ra các vấn đề nghiêm trọng hơn.

Mẹ vào bệnh viện nghe bác sĩ kể tình hình thì bảo ở đây may mắn lắm mới có được đứa con trai như tôi. Thực ra, tôi cũng có một người bác, nhưng ông ấy làm việc ở Quảng Châu, nên không thể chăm sóc ông ngoại được.

Sau sự việc đó, tôi thấy rõ trách nhiệm phải bảo vệ gia đình và mẹ mình. Và mẹ tôi cũng có cảm giác tin tưởng hay hơi ỷ lại vào tôi sau lần đó. Khi tôi học năm thứ hai, công việc kinh doanh của mẹ tôi gặp trục trặc nhỏ, có người trả hàng, nhiều đơn hàng nợ không trả, mẹ tôi mấy lần đi đòi.

Sau khi ông tôi nói với tôi về việc này, tôi đã bàn với mẹ tôi, tôi muốn đòi tiền cho bà nhưng bà không đồng ý, vì thực sự bà lo lắng sẽ có chuyện xảy ra. Tôi thực sự không có ý tưởng nào hay, tôi chỉ nói chuyện với các bạn cùng lớp và mọi người đưa ra ý tưởng khi họ không có việc gì làm.

Họ đều nói rằng mọi người nói rất nhiều, nhưng đôi khi một hoặc hai ý tưởng hữu ích mới nảy ra. Tôi vừa lấy được cảm hứng từ những lời kể của các bạn trong lớp. Đầu tiên, tôi kiểm tra lý lịch của người không trả tiền, tôi phát hiện anh ta là một người đàn ông có địa vị trong xã hội lâu năm.

Nếu bạn là người bủn xỉn và tiết kiệm một số tiền, bạn có thể biết một chút bằng cách xem nơi bạn nhập và những gì để ăn và mặc. Bạn phải kiên nhẫn với loại người này, không phải anh ta không có tiền, hãy đồng hành cùng anh ta một thời gian. Vì vậy hầu như ngày nào tôi cũng đi đòi tiền, thường là vào buổi trưa. Người này đang làm trong thời gian đó, tôi đòi tiền nhưng anh ta không đưa hoặc không có, nên tôi ăn ở công trường của anh ta, anh ta không nói được gì.

Theo như lời của những người bạn học của tôi, loại người này sẽ không làm khó bạn, cũng không gây chuyện lớn, anh ta không giống như những kẻ “đồ tể” thực sự không muốn gì, lại bủn xỉn, bủn xỉn mọi thứ. Tôi đay nghiến người đó khoảng 1 tháng, anh ta cũng tỏ ra khó chịu nhưng vẫn không muốn đưa tiền, chỉ trì hoãn.

Lúc này, tôi và ông ngoại bàn nhau xem nên làm gì tiếp theo, sau khi nghĩ xong thì ông tôi đi tới đó với tôi, luôn giả vờ sức khỏe không tốt. Tôi nói nhà tôi không có tiền, ông tôi đang bị bệnh không chịu được nữa cuối cùng anh ấy hứa sẽ thanh toán tiền hàng. Sự kiện này đã cho tôi một cái nhìn sâu sắc và trưởng thành, chưa bước vào công việc xã hội, đồng thời cũng làm sâu sắc thêm lòng tin và sự phụ thuộc của mẹ đối với tôi.

Sau đó, tôi đã có thể hỗ trợ mẹ rất nhiều kể cả trong công việc lẫn cuộc sống, thậm chí còn giúp mẹ kinh doanh thông qua sự kết nối của các bạn cùng lớp ở trường. Năm đó, xưởng sản xuất nhỏ của chúng tôi hoạt động tốt và bắt đầu có lãi ổn định.

Đó là mùa hè khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp đại học, mẹ tôi bước ra từ một quán cà phê sau khi đàm phán một thỏa thuận kinh doanh với một khách hàng. Một chiếc ô tô chạy ngược chiều lao nhanh tông phải mẹ tôi và bà đã bị thương ở chân, bắt đầu chỉ hơi đau và vẫn có thể đi lại được, nhưng khi về đến nhà, chân mẹ tôi bắt đầu sưng tấy, và mẹ chỉ có thể đi được khi có người đỡ.

Mẹ tôi đến bệnh viện chụp phim thì rất may chỉ là bong cơ, phải nghỉ ngơi một thời gian, bác sĩ kê cho một số loại thuốc bôi ngoài và uống kháng viêm. Lúc này, nhà máy không thể thiếu người phụ trách, khi công việc kinh doanh đang phát triển mạnh và cần phải có những bước tiến vững chắc trong sự nghiệp.

Mẹ tôi có chút lo lắng nên bà đã nói chuyện ông ngoại cuối cùng thì bà ấy gọi điện cho tôi. Và tôi đang bận tìm việc vào lúc này. Mẹ tôi đề nghị tôi sẽ trực tiếp quản lý công việc kinh doanh của nhà máy với bà sau khi tôi tốt nghiệp, bởi vì công việc kinh doanh ngày càng lớn mạnh, hợp đồng cũng là đơn hàng lớn, sản phẩm làm ra cũng trở nên cao cấp, thậm chí đang thương lượng với một số thương gia nổi tiếng.

Trước đó tôi muốn đi thực tập thêm nên tôi chưa không quay lại làm việc trong nhà máy ngay, mặc dù tôi biết rằng với nền tảng học vấn của mình, nơi tốt nhất để về là giúp mẹ điều hành công việc kinh doanh của gia đình.

Khi biết tin mẹ bị thương, tôi tức tốc chạy về nhà xem vết thương của mẹ, sau đó, mẹ đưa tôi đến nhà máy và liên tục dặn dò tôi một số điều cần chú ý, tư cách là trợ lý cho giám đốc nhà máy. Và tôi chính thức bắt đầu từ ngày này. Thực ra, công việc không có gì phức tạp, bởi vì nhà máy đã phát triển ổn định dưới sự quản lý của mẹ tôi, việc tôi làm chỉ là tuân thủ các quy tắc và quản lý nó một cách chính trực.

Vì vậy, tuy có hơi bận rộn nhưng không hề mệt mỏi. Tôi ở lại nhà máy vào ngày đầu tiên và không trở về nhà. Cũng cần nói thêm rằng, lúc này nhà máy đã mở rộng thêm 4 xưởng chế biến, thuê và cơi nới thêm 2 căn nhà khác gần đó, đồng thời xây dựng 2 căn nhà đơn sơ (chủ yếu bằng tôn, sắt) làm văn phòng và làm nhiệm vụ. Phòng giám sát ở khắp mọi nơi trong nhà máy, và có một số nhân viên bảo vệ đáng tin cậy (thực sự là những người thân không có công việc) để trông coi vào ban đêm.

Tất nhiên, tôi rất lo lắng về vết thương ở chân của mẹ tôi, vì vậy trưa ngày hôm sau, tôi giải thích những gì đã xảy ra trong nhà máy và vội vàng trở về nhà. Mẹ tôi chân vẫn còn sưng đỏ, về cơ bản là nằm trên giường xem TV để qua thời gian. Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách bôi dầu lên bàn chân bị thương, bà vén chiếc quần ống rộng đã cắt xén đến tận chân mẹ và bôi nó cẩn thận mặc dù rất đau. Tôi đi rửa tay để giúp cô ấy vẽ.

Tôi đỡ đôi chân trắng nõn của mẹ bằng đầu gối, cẩn thận tô vẽ và kiểm tra biểu hiện của mẹ theo thời gian. Mấy năm gần đây đời sống của bà khá lên nên mẹ tôi cũng chú ý chăm sóc bản thân hơn, ngoài ra bà còn kinh doanh mỹ phẩm nên có dưỡng da đàng hoàng hơn, tuy là phụ nữ 41 tuổi nhưng nhìn cũng chỉ tầm hơn 30 tuổi. Những vết chân trên khóe mắt và ánh mắt dịu dàng, đằm thắm của người phụ nữ trưởng thành có thể tiết lộ đây phụ nữ trung niên. Và tôi không có sức chống cự với tính khí nữ tính của mẹ tôi, và đôi mắt của tôi không thể ngừng đảo mặt của mẹ tôi. Nhưng mẹ tôi im lặng, cho đến khi tôi lơ đễnh và làm mẹ đau chân mới tức giận nói: "Mẹ mày cắm hoa vào mặt hả? thôi đưa dầu mẹ tự làm đi!" Tôi hơi ngượng ngùng đứng lên, miễn cưỡng buông đôi chân đẹp của mẹ ra.

Tôi lại được mẹ chở trở lại nhà máy, nhưng đến tối thì tôi và mẹ về nhà. Ông tôi đang ở một mình trong phòng khách xem TV và nói với tôi rằng có thức ăn trong bếp . Tôi đi tắm, sau đó gọi "Mẹ" một vài lần trước khi ăn, nhưng không ai trả lời. Ông tôi nói có thể là đang tắm, vì trong nhà có hai phòng tắm, một phòng là phòng khách chung của tôi và ông tôi, phòng còn lại là phòng lớn của mẹ tôi. Tôi gật đầu và trò chuyện với ông tôi trong khi ăn.

Ăn xong thu dọn đồ đạc, tôi lên phòng mẹ, không có ai trong phòng, tôi biết mẹ đang tắm thì thấy rèm trong phòng tắm bị kéo, có tiếng động yếu ớt. Tôi không khỏi lo lắng hét lên: “Mẹ, chân mẹ không sao chứ?” Giọng mẹ từ trong phòng tắm vọng ra: “Không phải tắm đâu, mẹ ngâm mình trong bồn tắm, không sao đâu. Hôm qua mẹ không dám rửa. và hôm nay là một ngày nắng nóng nữa.

Nhưng nữa giây say lại thấy giọng yếu ớt của mẹ:"Không, không, đau quá, không đi ra được, phải giúp tôi."Tôi vội vàng vào phòng tắm.

Mẹ tôi quấn một chiếc khăn tắm lớn màu trắng, hai tay ôm lấy thành bồn tắm, ngồi xổm trong nước với vẻ mặt đau khổ. Không khó để tưởng tượng rằng chiếc khăn tắm trên người cô ấy đã được quấn vội khi cô ấy gọi tôi vào, và một nửa của nó lúc này vẫn chưa xuống nước. Tôi biết cô ấy đang cố gắng thoát ra khỏi bồn tắm, nhưng cơn đau ở chân khiến cô ấy không thể nhấc chân lên.

Tôi đở vai mẹ để mẹ từ từ dậy nhưng mẹ vẫn đau. Ta đơn giản ôm nàng, bế nàng ra khỏi bồn tắm, sau đó đi thẳng vào phòng ngủ, một đôi bắp đùi trắng nõn đầy đặn tôi có thể nhìn thấy. Nhưng mẹ tôi đột nhiên nói: "Không, không! Ướt quá, giường ướt quá mẹ không ngủ được" "Vậy thì làm sao đây? Tôi gở khăn tắm bỏ ở cửa phòng tắm. Mẹ kêu lên theo bản năng, rồi mẹ phải áp sát người vào người tôi, che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Tôi đặt mẹ tôi, trần truồng và dính đầy những giọt nước từ đầu đến chân, lên giường.

Cặp thỏ ngọc trắng muốt trưởng thành lập tức khiến tôi choáng váng, hai mắt nóng bừng ngay lập tức, cả khuôn mặt cũng nóng bừng lên.Bộ ngực khổng lồ nhưng mềm mại và eo bụng hơi tròn và những cục đen hình tam giác bí ẩn đều rất hấp dẫn.

“Ầm ĩ…” Bà mẹ hoảng sợ quay lưng lại, đưa tay định kéo tấm chăn bông trên đầu giường nhưng bà đã chạy chậm lại do chân bà lại bị đau.

Tôi bước vội đến, kéo chăn bông để đắp cho mẹ. Sau đó vào phòng tắm lấy khăn lau mái tóc còn ẩm. Mẹ tôi nói: “Chỉ lau tóc cho mẹ thôi!” Tôi hiểu ý mẹ, bà sợ tôi phải lau người lần nữa nên tôi gật đầu đáp lại.

Tôi chải tóc cho mẹ từ gốc đến ngọn, vuốt cho thật mượt. Mẹ kéo chặt chăn bằng cả hai tay và từ từ trấn tĩnh lại. Khi tôi lau tóc trên trán, chạm mắt vào mắt mẹ, đầu óc tôi chao đảo, ánh mắt dịu dàng và đầy yêu thương của mẹ tôi như có ma lực khiến tôi bất ngờ dừng động tác của tay và nhìn thẳng vào mẹ. khuôn mặt., rồi đột nhiên cúi xuống hôn nó, mẹ tôi không đề phòng, đôi môi hồng hào bị tôi bắt lấy, bà ấy sững sờ, không phản ứng kịp trong vòng hai giây, tay tôi đã chết trong hai giây đó ôm chầm lấy bà.

Mẹ tôi lắc lư và né tránh nhanh chóng, và thì thầm để ngăn cản tôi, còn tay tôi đã thò vào trong chăn bông, nắm chặt móng vuốt ma thuật trên ngực của mẹ, hôn điên cuồng vào giữa cổ của mẹ, lợi dụng tình hình ném xuống giường.

"Ông ngoại … ông ngoại của ngươi ở bên ngoài … ngươi nhi tử…"

Bà mẹ không dám ra tay kịch liệt nên chỉ biết hét lên một tiếng. Lúc này tôi đã mở chăn bông ra, thở hổn hển cúi đầu ôm lấy một bên vú mẹ mà mút điên cuồng.

"Buông ra, nghe ta …"

Bên tai đột nhiên đau nhói, ta buông tha cho mẹ, nàng vội vàng cắn ta một cái. Cơn đau dữ dội khiến mong muốn lùi lại một nửa. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng ông ngoại từ ngoài cửa: “Con làm sao vậy?”

Mẹ tôi vội hoảng hốt trả lời: “Không… không có gì đâu bố ạ!”

“À, Ta qua nhà bạn xem đánh cờ. “Ta sẽ ra ngoài trong một lát.” Sau đó là tiếng người ngoài đóng cửa một cách mạnh mẽ.

Căn phòng yên tĩnh trở lại, nhưng người mẹ vây quanh chiếc chăn bông vừa khóc vừa nghẹn ngào. Tôi chết lặng, một lúc sau, tôi quỳ xuống giường ôm chầm lấy mẹ.

"Con sai rồi. Mẹ … con thật sự yêu mẹ! Là lỗi của con nhưng con không thể kiểm soát được bản thân …"

Tiếng khóc của mẹ ngày một lớn hơn, mẹ cũng ôm chầm lấy tôi, nghẹn ngào dùng tay ấn vào lưng. mạnh mẽ cô ấy đã đập vài lần vào lưng tôi.

Tôi đứng thẳng dậy, nhìn mẹ và hôn lên môi mẹ lần nữa. Mẹ không vùng vẫy, cho tôi hôn. Tôi áp môi và răng của mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, và trao đổi chất dịch cơ thể cho nhau. Cuối cùng mẹ cũng đáp lại nụ hôn nồng nhiệt của tôi, tôi quấn lấy môi và lưỡi mẹ, như thể thời gian đã đóng băng. Cho đến khi tay tôi tham lam trượt từ vú mẹ xuống chân, và mẹ đẩy tôi ra trong cảm thán.

“Đừng… chúng ta… con về phòng trước đi. Bình tĩnh đi!”

Lý trí lấn át dục vọng của tôi, gật đầu rồi ra khỏi phòng mẹ tôi…

Sau đó, mẹ tôi cố ý giữ khoảng cách với. tôi. Tôi sẽ không nói về một số vấn đề tầm thường trong giai đoạn này. Tóm lại, nó đang thay đổi một cách tinh vi mối quan hệ mẹ con đơn giản giữa mẹ và con trai của chúng ta, và dần dần tiến tới mối quan hệ nam nữ thu hút lẫn nhau, cho đến khi điều cấm kỵ là hoàn toàn bị loại bỏ.
Sự thay đổi xảy ra vào mùa đông cùng năm, khi lễ hội mùa xuân đang đến gần và nhà máy đã nghỉ lễ. Chú tôi từ Quảng Châu về đón ông ngoại tôi đi du xuân, vì chú và dì tôi sinh thêm một bé trai nên ông tôi luôn nghĩ đến đứa cháu nội mới sinh này. quay trở lại vùng Đông Bắc vào mùa đông. Dì tôi quyết định để ông tôi sống ở đó một thời gian. Trước khi chú tôi đi, mẹ tôi đã dẫn chúng tôi đến Xuexiang, vốn dĩ tôi muốn chơi ba ngày, nhưng chú tôi nhận được một cuộc gọi quan trọng nên chỉ có thể về sớm hơn hai ngày vì có việc, rồi trực tiếp đi cùng ông ngoại tôi. tối cùng ngày.
Vậy là tối hôm đó mẹ con tôi ở khách sạn gần khu du lịch. Lúc đó đang là mùa cao điểm du lịch, phòng khách sạn rất kín, đi buổi sáng thì không có phòng đơn và phòng đôi, hai phòng giống nhau, tốt nhất nên đặt phòng 4 người ở một gia đình, nhưng bây giờ chúng ta chỉ có thể Hai người sống trong một căn phòng bốn người.

Hôm đó tôi đang học trượt tuyết thì bị cảm lạnh, khi đang chơi ngoài trời thì tôi bị rát cổ nhưng không thấy lạnh, khi về đến khách sạn thì mình cảm thấy khó chịu. hơi chóng mặt, nhưng nó không nghiêm trọng. Hệ thống sưởi trong khách sạn đó không tốt lắm. Nó có thể liên quan đến căn phòng chúng tôi đặt là rìa xa nhất của toàn bộ tòa khách sạn, nên nó không đặc biệt ấm áp.

Tối không ăn gì, mẹ cho uống nước, uống thuốc rồi ngồi nhìn con ngủ. Sau đó, tôi ngủ quên trên giường với quần áo của mình. Tôi thực sự ngủ không ngon, khi thấy cô ấy như vậy, tôi đắp chăn cho cô ấy và tắt đèn. Cô ấy thức dậy sau khi tôi đắp chăn với cô ấy như thế này, tôi đã nói rằng bạn có thể cởi quần áo của bạn và ngủ như thế này. Cô ấy cởi áo khoác mà không nói một lời, và ngủ trên giường của tôi trong bộ quần áo dài và quần dài. Ở vùng Đông Bắc lạnh giá, và hầu hết mọi người mặc quần dài dưới quần len hoặc quần cotton vào mùa đông, tức là họ mặc một chiếc quần dài bên ngoài chiếc quần sịp.

Tôi đã trao nó cho mẹ tôi vào đêm hôm đó, nửa đêm, tôi không thể chịu được sự cám dỗ, tôi dứt khoát đưa tay vào chiếc quần lót dài và chiếc quần lót của mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy vài lần trong bóng tối, nhưng không mạnh mẽ, lời nói trong miệng bà làm tôi yên tâm. “Đừng như thế này hay không”. Đáp lại của tôi với cô ấy là sự vuốt ve mãnh liệt hơn.

Lần đó mẹ từ đầu đến cuối không chịu đối mặt với tôi, tôi chỉ ôm mẹ sau lưng trong bóng tối, lột trần từng chút một, hoặc nằm nghiêng về phía tôi mà đụ mẹ (từ này có thể quá thô tục. nhưng tôi vẫn định dùng từ này vì lúc đó tôi giống như một “con thú”, chẳng có gì là tao nhã, phải nói là tôi đã làm tình hai lần trước đây.

Lần đầu tiên là với một đứa bạn giàu có cùng lớp. Anh ấy mời chúng tôi đến cuộc sống về đêm của những người giàu có. Sau khi uống rượu, Anh ây đã đến gặp tôi và dẫn tới nào đó ở một địa điểm nào đó để giải quyết nhu cầu thể xác của mình.

Lần thứ hai là khi tôi sau khướt trở về phòng trọ cùng một người chị năm hai, vui vẻ một đêm.

Vì vậy lần đầu làm chuyện ấy với mẹ, tôi không thiếu kinh nghiệm gì cả nhưng tôi vẫn rất hồi hộp, đó là cái kiểu hồi hộp phấn khích, nghĩ đến việc được chui vào trong cơ thể mẹ tôi đã rất phấn khích.

Đây là "loạn luân" một loại tâm lý độc quyền là một loại kích thích kép từ tâm lý đến sinh lý, tôi thở hổn hển, miệng có thể bùng cháy bất cứ lúc nào, biến thành "dã thú dục vọng" ôm lấy thân hình tròn trịa của mẹ, tay đặt trên mông luống cuống lên xuống, miệng tôi thèm thuồng gặm da vai và cổ mẹ, từng bước tước vũ khí của mẹ, và từng bước nuốt chửng phẩm giá làm mẹ của mẹ,

và khi tôi muốn kéo thân thể của nàng đè nàng lên người để nàng ở dưới thân nàng lộ ra sức phản kháng, thì thào nói: "Đừng, đừng, chỉ là … cái này …" Cho nên ta mới Lợi dụng tình huống này nhanh chóng vươn tay cởi quần lót của nàng, trong bóng tối, ta cảm thấy được nàng một tay túm lấy ta, nhưng lúc này một cái quần lót đã bị ta cưỡng gian kéo đến đùi của nàng. Tôi nghe thấy tiếng xé vải mềm mại, và cô ấy chỉ có thể phối hợp với tôi để cởi nó ra. Nhiệt độ trong phòng hơi lạnh nhưng lúc này tôi lại thấy nóng bừng cả người, nghe theo ý cô ấy mà lại nằm xuống bên cô ấy để vuốt ve cô ấy từ phía sau, dùng tất cả những kỹ năng có hạn và vụng về của mình.

. Hơi thở của mẹ cứ nặng dần lên, bàn tay trên cổ tay tôi cũng dần buông ra, mẹ để tôi muốn làm gì thì làm trên bầu ngực của mẹ. Ngực của mẹ không to nhưng vẫn đầy đặn, dưới sức ép liên tục của tôi, chúng dần trở nên đầy đặn, tôi có thể cảm nhận được độ săn chắc của núm vú. Tiếng thở của người mẹ đột ngột chuyển từ nặng nhọc sang thở hổn hển, rồi lại bị kìm nén.

Hạ thể của tôi cứng như sắt, không thể kìm lại được, tôi chỉ đơn giản là xé toạc chiếc quần lót của mình ra rồi thả ra, nó dội vào mông ấm áp của mẹ. tất nhiên cô ấy biết những gì đang sảy ra. Tôi lại ôm chặt cô ấy từ phía sau, và cô ấy hơi nghiêng người để tránh sự căng cứng của tôi.

Mẹ con tôi cứ nấn ná trong chăn bông thế này, đằng sau tôi dùng ngọn lửa đam mê không ngừng tìm kiếm và tìm kiếm thú vui ăn thịt bị cấm đoán đó từ mẹ. Tôi biết rằng nếu tôi muốn mẹ tôi hoàn toàn buông bỏ cái “cùm” lý trí nhỏ bé đó, tôi chỉ có thể hoàn toàn chiếm giữ cơ thể của mẹ, tức là đút dương vật của tôi vào trong âm đạo của mẹ.

Tôi luồn tay từ háng mẹ vào mu tam giác của mẹ, những ngón tay của tôi xuyên qua những cơn nóng bừng và vào sâu trong thung lũng bí ẩn. Cơ thể mẹ tôi co giật trước mặt tôi, và một bàn tay nhanh chóng nắm lấy bàn tay tôi đang che đậy âm hộ của mẹ, kéo mạnh cố gắng thoát khỏi chiến lược của tôi ở đó.

Tôi ôm chặt mẹ, và luồn ngón tay dưới của tôi vào giữa đôi môi mật ong, và di chuyển phần nhô ra nhỏ giữa đôi môi mật ong, sự phản kháng của mẹ tôi sụp đổ ngay lập tức, và bàn tay của mẹ nhanh chóng di chuyển ra ngoài, tôi biết tay mẹ phải che đi những âm thanh trên miệng, bởi vì tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ âm ỉ, phát ra rõ ràng từ cổ họng của mẹ tôi, nếu mẹ không che môi của mình thì đó hẳn là một âm thanh rất rõ ràng. Ngón tay không có bất kỳ kỹ năng nào, chỉ có thể nhẹ nhàng len lỏi giữa những khe nước ẩm ướt, khát vọng vô hạn, lại sợ làm tổn thương người ngọc trong tay, với kinh nghiệm ít ỏi chỉ biết rằng chỗ nhô ra nhỏ đó là một người phụ nữ. cốt lõi nhạy cảm nhất.

Tiếng khò khè của mẹ tôi dần dần trở nên không kiểm soát được, thỉnh thoảng lại có một tiếng kinh nhẹ, nước suối trong khe mật dao động hạ thể tôi, đục ngầu cả thung lũng, ướt cả lòng bàn tay tôi. Tôi không thể chịu đựng nổi khi cho ngón tay vào sâu trong nước suối, bởi vì tôi muốn tay tôi tiến vào nới sâu nhất. Thực tế, tôi đã đạt đến giới hạn của sự kiên nhẫn của mình, và cơ thể khó bộc phát bất cứ lúc nào, chưa bao giờ khát đến thế!

Tôi buông tay mẹ ra, cúi người, đặt dương vật vào mu lồn dưới mông mẹ rồi chống tay tìm kiếm âm đạo. Bàn tay mẹ lại xuất hiện, che lại âm hộ của mẹ, chổng mông về phía trước, mẹ đang thực hiện cú thoát cuối cùng. Tất nhiên một bà mẹ hai con có thể cảm nhận được những gì tôi sắp làm, và ngay khi đầu cặc của tôi chạm vào tay cô ấy, cô ấy biết đó là cội rễ của ham muốn tôi đang tìm kiếm vị trí của nó, và trong thâm tâm cô ấy biết rằng con trai mình đang muốn làm được điều đó. Tôi đã sẵn sàng để chèn âm hộ của cô ấy và muốn thực sự đụ cô ấy. Tôi hiểu rằng được thâm nhập là điểm mấu chốt cuối cùng của mẹ tôi. Sự né tránh trong tiềm thức của mẹ là chút lý trí cuối cùng trong tim. Chỉ bằng cách đưa dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ, tôi mới có thể đánh bại hoàn toàn lực lượng kỳ lạ đó. Tôi muốn đánh bại nó! Không ai có thể ngăn cản được mong muốn mở hoàn toàn cánh cửa cấm của tôi,

Tôi bám chặt lấy nó, 1 tay qua vòng qua eo đầy đặn của mẹ, tôi đưa một đùi vào giữa hai đùi của mẹ để tách hai chân mẹ ra, tay còn lại tôi luồn vào giữa hai đùi mẹ đặt lên tay đang ở âm vật mẹ với sự phản kháng yếu ớt một lần nữa biến thành run rẩy, tay tôi tách 2 ngón tay của mẹ thành hình chữ V rồi chỉnh dương vật của tôi từ từ hướng vào và bị bao bọc trong lớp mềm mại ẩm ướt.

Cảm giác nhẹ nhõm làm tôi gầm gừ, tôi điều chỉnh góc độ theo bản năng và đẩy mạnh cho đến khi háng tôi đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi kéo hai đùi của mình ra giữa hai chân mẹ và đẩy hai chân đang xếp chồng lên phía trước, làm cho mông của mẹ nhô ra ngoài một chút. Ngay sau đó, tôi háo hức di chuyển đũng quần của mình về phía sau, rồi nhanh chóng đẩy ra sau, và con cặc đã hoàn thành một cú đâm vào âm đạo của mẹ tôi – tôi đã hoàn thành lần đụ mẹ đầu tiên của tôi, và tôi đã đạt được những gì tôi muốn!

Nhói nhói trong lòng cùng với sự hưng phấn thể xác hòa vào ham muốn thú vật vô biên của tôi, chút tủi thân đã được ném lên trời, lúc này tôi chỉ muốn đụ mẹ, tôi chỉ muốn dùng dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ. ý nghĩa thực sự của mong muốn có được của loạn luân. Thế là tôi hét lên và đẩy mạnh cái eo và mông của mẹ, thúc thật mạnh dương vật của mình vào cái âm hộ non nớt của mẹ, phát ra những âm thanh êm ái dễ chịu – một âm thanh êm dịu tượng trưng cho tình dục. Mẹ rên lên một tiếng nặng nề và tay đặt lên háng tôi.

"Chậm lại …" Mẹ âm thanh trầm thấp, từ trong môi phun ra một tiếng thở gấp.

Tôi hiểu ra và dừng lại cuộc tấn công như vũ bão, thay vào đó, tôi nhẹ nhàng đẩy và kéo và hoàn toàn nằm nghiêng trên giường, tôi vùi đầu vào vai sau của mẹ và hôn lên làn da của mẹ. Ôm mẹ, tay trên đặt lên mẹ. mềm mại mông để cố định cặp mông đầy đặn của cô để cô có một điểm lực ổn định.

Tôi giật nhẹ dương vật ra gần hết cửa hang của mẹ rồi đẩy nhẹ vào nhưng không vào hết. Làm đi làm lại chuyện này, tôi kiên nhẫn với dục vọng của mình, lại bất ngờ đẩy vào đẩy vào sâu hơn, đúng lúc mẹ tôi sẽ kêu lên không chịu nổi. Làm tình là một kỹ năng bẩm sinh của con người và luôn có một cách tuyệt vời để học nó mà không cần giáo viên.

Cùng với sự thúc đẩy của tôi, tôi cũng cảm nhận được khoái cảm của mẹ tôi đang dâng lên, tiếng rên rỉ sung sướng của bà không thể kìm nén được trong phòng lặp đi lặp lại, đây là chất xúc tác của dục vọng, khiến tôi vô thức tăng tốc độ đâm vào. Bỗng nhiên tôi bơm mạnh quá, con cặc tuột ra khỏi âm đạo, tôi vội vàng đưa tay ra đút cho nhập cảng,

Trước sự hưng phấn của tôi, mẹ tôi bất giác chổng mông về phía sau để tăng tốc độ đút cho tôi. Tôi dường như đã nhận được tín hiệu rằng tôi có thể dập! Tôi kéo và đẩy ra sau một cách nặng nề, và mẹ tôi nhịp nhàng chủ động để phối hợp với việc tiến và lùi của tôi. Ta biết lúc này mẫu thân đã bị dục vọng tiêu diệt hoàn toàn, nàng từ mẫu thân trở thành một người đàn bà khát tình trải qua hạn hán lâu ngày.

Trong lòng tôi có cảm giác hoàn thành, đó là một loại cảm giác thành công của loạn luân. Mong ước lớn nhất của loạn luân là được làm tình với mẹ, từ đó có được khoái cảm nhân đôi từ tâm lý đến thể chất. Niềm vui tâm lý đạt được thông qua niềm vui thể xác.

Tôi muốn nhìn thấy biểu hiện của mẹ lúc này biết bao nhiêu, nhưng tôi biết mẹ không cho phép tôi bật đèn lúc này, nên tôi chỉ có thể cảm nhận được sự hưng phấn về thể xác của mẹ qua những tiếng thở gấp gáp và thỉnh thoảng là những tiếng gọi giường thấp của mẹ.

Với khoái cảm dâng trào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ càng ngày càng trơn trượt, lửa xuân tràn ngập chiến trường giao hợp cũng khiến cho trận chiến càng thêm kịch liệt, hai thân thể mồ hôi đánh nhau không biết mệt mỏi, lưu luyến không rời. . Tôi không còn cần phải ấn vào eo và đáy quần của mẹ nữa, và chúng tôi đã phối hợp rất ăn ý. Bàn tay được giải phóng của tôi lại trượt đến trung tâm chiến trường nơi tập trung hỏa lực của pháo binh,

băng qua khu rừng mưa, tiến vào Thung lũng, và tìm thấy cái lõi chết chóc, mang đến cho mẹ tôi niềm vui sướng chết người hơn nữa! Mẹ tôi thân thể run lên, hai chân đạp mạnh vào chân tôi, đồng thời không khỏi phát ra tiếng rên rỉ giòn giã. Tôi chịu không nổi mà xuất tinh trong một thời gian dài, ham muốn xuất tinh hoàn toàn bị lây nhiễm và lòng như lửa đốt không còn kiểm soát được nữa, tiếng đập và tiếng cạch cạch trên giường kết hợp lại thành một khoái cảm dâm đãng nhất trong thế giới.

Tôi gầm lên một tiếng, sống lưng tê dại xẹt qua như có dòng điện, tụ lại ở đáy chậu, kích phát dữ dội rồi phụt ra mạnh mẽ. Tôi đẩy mạnh mông, cố gắng nhét con cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ.

Hết mưa rồi mây tan! , Tôi thở hổn hển và ôm mẹ trong vòng tay, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang co giật khi tôi đặt tay lên bụng dưới của mẹ – tôi thực sự cảm thấy mẹ co giật trong lần quan hệ đầu tiên. Mẹ đã đạt cực khoái rồi, đúng là đáng kinh ngạc! Điều này mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn rất lớn trong trái tim trống rỗng của tôi ngay sau khi xuất tinh.

Chắc hẳn ai đó muốn hỏi tôi rằng, tôi chỉ làm một lần trong đêm đầu tiên với mẹ thôi sao? Vâng, chỉ một lần! Khi tôi nhanh chóng trở lại ham muốn và tham lam muốn làm một cú đúp, mẹ tôi đứng dậy đi vào phòng tắm trong bóng tối, một lúc sau, tôi bước ra giường khác, và ngồi trên giường quanh chăn bông, tôi. thì thầm, “Ngủ đi. “

Không những thế, mấy ngày sau tôi không được hôn mẹ, bà luôn lảng tránh những lời tán tỉnh của tôi, tôi có thể thấy bà thật mâu thuẫn. Và tôi đau khổ, mặc dù tôi rất muốn tận hưởng tình yêu hủy diệt với cô ấy một lần nữa, nhưng tôi vẫn tôn trọng danh tính của cô ấy là mẹ của tôi, nói cách khác, nếu không có thân phận này, tôi cũng sẽ không có khoái cảm với cú sốc bị cấm đoán đó. Nguồn khao khát lớn nhất đối với một loạn luân cũng chính là ở vai trò "bản sắc" này.

Đã nói rằng, tôi sẽ giải thích bí ẩn của điều này với tư cách là một người đã đến đây. Trong quá trình quan hệ tình dục mẹ con, cả hai bên không thể từ bỏ hoàn toàn mối quan hệ đã được thiết lập ở mức độ này, đây là trường hợp trong nhiều cuộc tham vấn tâm lý và phỏng vấn tình huống do các chuyên gia tâm lý thực hiện. Người con trai là một người đàn ông đầy dục vọng, đồng thời cũng là một người con trai thông cảm với mẹ mình, anh ta sẽ luôn tính đến thân phận của người phụ nữ dưới quyền anh ta đang bị anh ta đụ, và sẽ không làm bất cứ điều gì. cực kỳ làm cô chán ghét, và mỗi lần anh ta làm tình đều phải có sự đồng ý của người mẹ,

Là một người phụ nữ đang được khơi dậy dục vọng, người mẹ sẽ không thể quên rằng người đàn ông mà mình đang lưu luyến là con trai của mình, cô ấy luôn có một kiểu kìm chế, sẽ không buông thả mà tận hưởng ngay từ đầu mỗi lần ân ái, và sẽ tận hưởng điều đó ngay từ đầu.

Một người mẹ dần dần bị kích thích bởi mong muốn từ một người mẹ trở thành một người phụ nữ và sau đó là một người phụ nữ thành một người mẹ.trong quá trình giao hợp của mẹ, mẹ thành đàn bà – đàn bà thành mẹ – mẹ thành đàn bà – đàn bà thành mẹ … Chu kỳ hàng tuần và sự xuất hiện hỗn hợp này là màn trình diễn.Điều làm tôi phấn khích nhất chỉ là mẹ nế phụ nữ thì sẽ không có được sự thoả mãn và giải toả tâm lý loạn luân.

Trong chuyện chăn gối của tôi với mẹ, mẹ luôn có một sự e dè do bản sắc trong giai đoạn ban đầu, điều này khiến tôi càng thích thú hơn, chính vì vậy mà tôi nhìn mẹ dần trở nên đàn bà hơn qua quá trình mơn trớn một mặt. là cảm giác hoàn thành, thậm chí là cảm giác chinh phục của người đàn ông, điều này cũng khiến ham muốn làm mẹ không suy giảm. Cảm giác hoàn thành và chinh phục này sẽ khiến người đàn ông là con trai như muốn đầu độc và chìm đắm trong đó không muốn. để giải thoát bản thân mình! Tôi cũng có cảm giác trong quá trình làm tình với mẹ là cảm giác thích thú khi đút thành công dương vật vào âm đạo của mẹ, nhưng điều thú vị và hạnh phúc nhất đối với tôi thường là khoảnh khắc trước khi đưa vào, mỗi lần, nếu. Nó được đưa vào trước mặt, và người mẹ thường quay đầu sang một bên, và thậm chí lấy tay che mặt vì bà đã rất thích thú và háo hức được đưa vào, nhưng bà không muốn con trai mình nhìn thấy. thông qua tất cả. Được biết là được nhìn thấu. Lúc này, tôi có xu hướng cầm dương vật và hướng nó vào cửa âm đạo đã hoàn toàn ướt át của cô ấy, và đẩy nó đến hết mức, không chút ồn ào, để cả hai cùng đạt được sự thỏa mãn.

Tôi chắc chắn là người dẫn đầu trong quan hệ tình dục của tôi với mẹ, bởi vì bà luôn dè dặt và ít nói. Nếu mẹ không đồng ý mà còn phản đối thì tôi cũng chỉ có thể chịu đựng, đợi khi nào khí thế và thời cơ thích hợp rồi mới tìm đến chuyện chăn gối. Dù rất muốn được đối mặt với mẹ nhưng tần suất quan hệ của chúng tôi không nhiều lắm, thường là 2 lần / tuần, có khi 1 lần, tất nhiên nếu khoảng thời gian cách nhau hơn vài ngày thì tôi sẽ chớp lấy cơ hội khác.

Người mẹ thường không phản đối vào thời điểm này. Lần đầu tiên tôi chụp hai cảnh với cô ấy là khi chúng tôi khỏa thân lần thứ hai, và tôi sẽ kể cho bạn nghe về tình huống lúc đó.

Đã gần mười ngày sau khi mẹ con tôi phạm điều cấm kỵ ở khách sạn ở Xuexiang, đó là ngày mồng 4 tết âm lịch, sau bữa sáng hôm đó mẹ con tôi lái xe đến nhà máy vì chúng tôi sẽ đi làm ở đó. Ba công nhân không về quê trong Tết Nguyên đán đã được thay thế và cho họ về quê đoàn tụ với gia đình. Xe của chúng tôi là xe minivan mẹ tôi mua năm ngoái, vì sự nghiệp mới ổn định nên mẹ tôi vẫn còn rất kiệm lời và kiệm lời.

Chiếc xe là của mẹ tôi vì lúc đó tôi chưa có bằng lái. Hôm nay mẹ mặc cho mẹ chiếc áo khoác len dài màu đỏ mà mẹ mua cho trước lễ hội mùa xuân, trang điểm nhẹ trông tươi tắn và ấm áp hơn. Từ khi lên xe, con không rời mắt khỏi mẹ. . di chuyển đi. Sau khi kiểm tra đồ đạc của tôi, mẹ tôi để ý đến biểu hiện của tôi trước khi bắt đầu lên xe, bà gõ nhẹ lên trán tôi và sau đó giúp tôi thắt chặt chiếc khăn với vẻ quan tâm.

Sở dĩ mấy ngày nay tôi không được ngủ lại với mẹ là mẹ tôi vẫn còn hơi bất an sau khi đoạn tuyệt, khi tôi ở nhà lần thứ hai thì mẹ đã bỏ chạy giữa chừng. Sau đó, cô ấy đỏ mặt và nói với tôi rằng cô ấy đã ở đây, và tôi chỉ có thể chờ đợi trong tuyệt vọng. Và theo tính toán của tôi, trước lễ hội mùa xuân, cô ấy nên đi, nhưng chúng tôi bận đi thăm họ hàng và tiếp họ hàng trong lễ hội mùa xuân mấy ngày nay, và chúng tôi khó có quá nhiều cơ hội để ở một mình. Và hôm nay tôi cảm thấy cơ hội của mình đã đến nên rất háo hức, thấy mắt mình xanh rờn!

Khi đến khu vực nhà máy, từ xa đã thấy cánh cổng sắt lớn của sân nhà mình mở toang hoác, ba công nhân đang kéo vali chờ chúng tôi đến, không khỏi lo lắng, rốt cuộc là do Lễ hội mùa xuân thu lợi nhuận gấp ba Chỉ vì tiền công mà anh ta ở lại làm nhiệm vụ, hiện tại rốt cuộc có thể về nhà, đương nhiên rất gấp.

Sau khi mẹ tôi xuống xe, bà chào họ rất nhiều, rồi ra hiệu cho tôi đưa lương cho họ đi lễ hội mùa xuân trước, sau đó bà còn chu đáo đưa cho mỗi người một phong bao lì xì khác để đi lễ hội mùa xuân. Vui vẻ biết ơn, nói vài lời chúc mừng năm mới tốt lành trước khi quay lại, đi đến ngã tư và đợi chiếc taxi đã đặt từ lâu để đưa họ ra ga tàu.

Mẹ dắt xe vào sân, tôi đóng cổng sắt lớn rồi khóa lại. Sau đó. Chúng tôi cất một số đồ dùng cần thiết hàng ngày xuống xe, từ hôm nay đến mùng 7 tết công nhân sẽ chính thức trở lại làm việc, chúng tôi sẽ dành thời gian ở đây, những năm trước những xưởng chế biến nhỏ lẻ như chúng tôi phải đi làm việc sau Lễ hội đèn lồng, nhưng kinh doanh năm nay Nhiều, để bắt đầu công việc trong ngày thứ bảy. Sau khi dọn đồ về khu trọ, mẹ đi loanh quanh một vài xưởng, tôi đi theo xung quanh thì mọi thứ vẫn bình thường. Tôi cũng hào hứng đi xem hai con chó sói lớn trong viện dưỡng lão.

Thật ra, ngoài chúng tôi ra, ở đây còn có một người nữa là chú câm phụ trách đốt lò hơi, có thể viết trên giấy bằng bút khi giao tiếp với người khác, biết nhiều từ, chú là người dân sống gần đó và sống trong một khu nhà gỗ gần đó. Và anh ta không ra vào bằng lối vào chính mà qua một cánh cửa sắt nhỏ phía sau phòng lò hơi. Tất cả các công nhân khác đều có thể nghỉ phép, nhưng công việc này là chưa đủ, vì một lò hơi phụ trách ba phân xưởng và đồng thời là việc sưởi ấm của tất cả các cơ sở trong kho trực và khu tập thể, nếu dừng lại thì phân xưởng sản xuất và nhà kho. sẽ sớm bị đóng băng.

Nhà trọ được xây dựng bằng tôn cách nhiệt đơn giản, đây cũng là cách xây nhà trọ thuê mặt bằng để kinh doanh phổ biến hiện nay. Mặc dù nó được gọi là một căn phòng đơn giản, nhưng nó thực sự khá tốt về mọi mặt, sạch sẽ và ấm áp.

So với nhà ở thành thị, chỉ có một điều hơi bất tiện, đó là tắm rửa, chỉ có thể vào phòng đun hơi pha một ít nước nóng cho vào bồn, sau đó pha một ít. ngâm nước lạnh, may là phòng trọ ở đây rất ấm, nhiệt độ trong nhà trung bình là 20 độ trên 0. Khi đốt lò hơi, phòng có thể lên tới 25 độ. Phòng khách cần mở một cửa sổ nhỏ. để cho không khí vào.

Cuộc sống làm nhiệm vụ trong khu vực nhà máy thật buồn tẻ, ngoại trừ xem TV và kiểm tra điện thoại di động, không có chương trình giải trí nào. Sau bữa tối, tôi chủ động tiếp quản công việc rửa bát từ mẹ, đẩy bà đi nghỉ ngơi, mẹ tôi mỉm cười nhìn nó, nụ cười trên mặt đột nhiên mất tự nhiên, ý tứ hàm xúc, tôi cũng chơi. trống bí mật, chú ý đến biểu hiện của mẹ tôi. Mẹ không nói gì, quay vào phòng lấy bàn chải đánh răng.

Vào ban đêm, tôi dựa vào mẹ và ngồi trên giường trong phòng của bà xem TV. Phòng của mẹ luôn là phòng riêng của mẹ, những công nhân khác sẽ không vào phòng này dù họ có trực hay ở lại qua đêm, đó chỉ là nơi để mẹ nghỉ ngơi vào buổi trưa. Và căn phòng tôi muốn ở là phòng trực. Hầu hết các chương trình truyền hình đều ăn mừng cả thiên hạ, mẹ cao hứng cười liên tục nhưng lại lơ ngơ, xem ra hôm nay xem ra không có kịch, ngoài phòng ấm áp, tiện nghi sưởi ấm. Làm tốt lắm, vì vậy Trời rất nóng, và tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, tôi gục đầu vào vai mẹ mà không nhận ra.

Tôi bị đánh thức bởi cái lắc của mẹ, mẹ mỉm cười lấy tay lau nước bọt trên miệng rồi bảo tôi vào buồng đun nước lấy nước rửa rồi ngủ. Tôi đứng dậy và đáp lại, cầm hai cái xô lớn bên ngoài và đi ra phòng nồi hơi cách đây hai phòng để lấy nước nóng. Người chú câm đốt lò cũng không nghe thấy, nhưng vừa nhìn thấy tôi thì niềm nở chào hỏi, còn giúp tôi uống nước hai lần. Tôi viết vào cuốn sổ nhỏ mà anh ấy dùng để giao tiếp với mọi người rằng anh ấy nên tăng nhiệt độ sưởi, và tôi sẽ tắm trong nhà.

Trong bồn tắm đổ đầy nửa xô nước nóng, tôi cho thêm ít nước lạnh vào, dùng tay thử rồi ra hiệu với mẹ không sao, mẹ hãy để mẹ tắm trước. Mẹ đã kéo rèm đầu giường, tắt đèn trên trần nhà, chỉ bật đèn ở đầu giường, ánh sáng trong phòng mờ ảo. Mẹ cởi áo khoác ngoài, khi đang cởi quần lót giữ nhiệt thì mẹ quay lại nhìn tôi rồi nói nhỏ để tôi ra ngoài trước. Tôi đành phải lui ra thế giới bên ngoài, tim đập nhanh hơn, không biết tiếp theo mình sẽ chen vào chủ đề như thế nào, có ép buộc không? Điều đó chắc chắn là không thể.

“Nước này còn nóng, cho thêm một chút nước lạnh đi.” Tiếng gọi của mẹ khiến tôi như được đại xá, còn mải miết múc một ít nước lạnh từ bể bơi bên ngoài.

Mẹ tôi trần truồng trong làn nước, ánh đèn đỏ mờ ảo quyến rũ đến mức khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi nhẹ nhàng đổ nước vào xô, mẹ tôi dùng tay khuấy đều, nước nóng chỉ phủ lên cặp vú ngọc bích, hai đầu vú đỏ sẫm còn lấp ló. Hít thở trở lại, tôi quay mặt sang một bên, chiếc quần lót ren đen mẹ tôi vừa cởi ra và chiếc quần lót xanh tôi chuẩn bị giặt nằm trên mép giường.

"Có muối tắm trong túi đó, và tôi đã quên bỏ chúng vào", bà mẹ nói.

Tôi vội vàng đi lấy muối tắm và đưa cho cô ấy. Mẹ bỏ muối tắm ra và lấy khăn lau nhẹ người, khi lau lưng, tôi mạnh dạn giật lấy chiếc khăn trên tay mẹ và thò tay vào giúp mẹ lau. Mẹ tôi âm thầm đê tôi phục vụ, cho đến khi bà lau lưng và gần đến mông, bà lấy lại chiếc khăn tắm ướt trên tay tôi, lau trước và dưới cơ thể, bọt tắm bắt đầu nhiều lên thì bà mới đứng dậy đắp chăn. phong cảnh trong nước.

Tôi nhìn dáng điệu uyển chuyển của mẹ mà hơi sững sờ. nhẹ nhàng xoa với nước, sau đó thoa dầu gội lên và trở thành một bậc thầy gội đầu chu đáo và nhẹ nhàng.

…

"Được rồi, tôi không sao. Thôi nào." Mẹ tôi ra hiệu cho tôi đưa áo choàng tắm của một chiếc quạt mà tôi đã chuẩn bị sẵn trên bàn làm việc cạnh cửa sổ, rồi tôi đứng dậy sau lưng bà và ra khỏi bồn tắm, không hề mập, lưng thon đẹp đẽ, cặp mông trắng nõn đầy đặn và cặp đùi hấp dẫn đều hiện ra trước mắt. Tay cởi quần áo của tôi hơi vụng về, tôi phải mất một lúc lâu mới có thể cởi quần áo ra ngâm mình trong nước, trong khi mẹ tôi đã cột sẵn bồn tắm rồi ngồi trước tủ đầu giường trước gương trang điểm, thổi. tóc của cô ấy với một máy sấy tóc.

Tôi không rửa nó quá tỉ mỉ, và nó rửa nhanh chóng và dễ dàng.

Tôi vội vàng lau người rồi khỏa thân đi ra sau lưng mẹ và nhẹ nhàng choàng vai mẹ từ đằng sau.

"Con táo bạo quá …" Mẹ nhàn nhạt nói, dừng việc chải lông trên tay.

"Ta …"

Mẫuthân thở dài, "Ngày đó là một sai lầm, nếu như con phạm sai lầm, con sẽ tiếp tục phạm sai lầm sao?"

"Tất cả đều là lỗi của con! Nhưng mẹ con sao lại quyến rũ như vậy …" Tôi hôn nhẹ lên chiếc cổ trắng ngần của mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào mặt mẹ, một tay thò vào trong bồn tắm của mẹ, vuốt ve trên làn da mịn màng.

Hơi thở của người mẹ trở nên nặng nhọc hơn trong những dòng suy nghĩ trái ngược nhau, bà nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Tôi sẽ không lặp lại màn dạo đầu từ từ …

Đôi nam nữ trong phòng thở hổn hển. Vòng tay tâm lý của mẹ một lần nữa bị tôi tước đoạt. Tôi ôm mẹ, đặt mẹ xuống mép giường và nói vào tai mẹ: “Mẹ! con không chịu được nữa, con sắp nổ tung rồi.” Vừa nói tôi vừa đưa bàn tay đang ôm mẹ vào lòng. trên thân dưới cứng ngắc cuồng loạn của tôi, còn dương vật thì nàng cứ nhìn xuống rồi ngoảnh đầu sang một bên, còn tôi thì nắm lấy tay nàng mà giật nhẹ lên dương vật của mình.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên tai mẹ, bên tai mẹ nói: “Nứng đến mức bùng nổ chưa?” Đàn ông và phụ nữ khi làm tình sẽ luôn nói những điều mà khi hưng phấn thường không thể nói ra.

Tay mẹ vùng vẫy né tránh, tôi buông tay mẹ ra.

Tôi lại thì thầm vào tai mẹ: “Cho con cắm vào.” Vừa nói tôi vừa banh hai chân mẹ ra để tự chui vào, mẹ bất ngờ dí sát miệng tôi một cách háo hức và rụt rè rồi dúi đầu vào tai tôi. Mẹ nói: “Con đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?”

Tôi nhận ra cô ấy đang ám chỉ điều gì, lập tức xoay người mở túi xách của mình, lấy ra hai hộp bao cao su ném xuống mép giường rồi vươn tay ôm chầm lấy. thân thể của cô và nói bên tai cô: "Chuẩn bị xong, hai hộp …" và bắt đầu mở một hộp, lấy ra một chiếc và đặt nó ở phần dưới cơ thể. Mẹ dập đầu không dám nhìn thẳng.

Tôi lại ôm mẹ chặt hơn, thở hổn hển và dang rộng hai chân của mẹ sang hai bên rồi thì thầm vào tai mẹ: “Được rồi, bây giờ ổn rồi.” Tôi nghiêng người, một tay đặt lên lưng mẹ, tay kia che đi phần giữa đã đầy bùn của mẹ. cơ thể, miệng mút cái bướu của cô. Hơi thở của mẹ nặng nhọc, lồng ngực phập phồng dồn dập.

Tôi không muốn đợi thêm nữa, tôi đứng thẳng dậy, đặt mông mẹ xuống mép giường, một tay ôm lưng mẹ rồi dùng tay kia đẩy cái vật cứng của tôi vào âm đạo của mẹ, và con rùa non lao đi vào khe thịt chín mọng theo tư thế chếch lên trên, khoái cảm sảng khoái làm tôi khẽ kêu lên – con đụ mẹ lần thứ hai rồi. Mẹ tôi không kìm được mà kêu lên một tiếng, và bất giác đưa tay ôm cổ tôi. Tôi hôn lên môi mẹ, vòng tay phải quanh người rồi đặt tay trái lên bờ mông mềm mại của mẹ, lần đầu tôi kéo nhẹ rồi chầm chậm đưa vào vài cái, sau cảm thấy mẹ đã rất quen thì tôi đẩy vào. cứng ngắc.Không thể chờ đợi được nữa, tôi nhún mạnh hơn chục hiệp, mẹ dập một cái vì sướng mà gục đầu vào vai tôi thở hổn hển theo từng cú thúc mạnh trong âm đạo. Sau khi điều chỉnh một chút, tôi đặt hai tay ra sau mông mẹ và cố định cơ thể mẹ, bắt đầu một cuộc tấn công để làm dịu cơn đói của tôi suốt nhiều ngày.

Tôi rút con cặc ướt nhẹp của mình ra khỏi người mẹ, ôm mẹ và ném mình xuống giường, đầu tiên là hôn lên ngực mẹ một lúc, sau đó tôi xoay người mẹ lên trên người tôi theo ý thích, và mẹ hiểu tôi nhưng mẹ. hơi khó chịu, nên cô ấy chỉ có thể nằm trên người tôi và để tôi chạm vào cô ấy.

"A….A …"

Tôi giữ mông mẹ và ra hiệu cho mẹ ngồi trên âm hộ của tôi.Mẹ khẽ nhúc nhích, con cặc chui qua hai mép âm hộ không vào được cảng.

“Tay.” Tôi lại ra hiệu.

Lưỡng lự một hồi, cuối cùng mẹ cũng đưa tay ra, đỡ lấy dương vật của tôi rồi từ từ di chuyển hông của tôi, cuối cùng thì chèo vào cảng. Nhưng tôi mong thuyền sẽ tạo sóng, nhưng mẹ không muốn nhúc nhích một chút, nhưng sau khi tôi di chuyển từ dưới lên trên, mẹ lại nằm đè lên tôi không nhúc nhích.

Ta không khỏi tức giận bật cười, vươn tay vén tóc mẹ, hôn lên trán nàng, nói: "Mẫu thân, ngươi không động thủ. không bằng ta sẽ động thủ!"

Khi tôi nói điều đó, mẹ tôi càng xấu hổ hơn, bà không dám nhìn vào mắt tôi, thay vào đó bà véo vào xương sườn của mình và nói: “Con nói lại lần nữa.” Cả hai cử động, và dương vật của tôi. trượt ra khỏi thung lũng ẩm ướt của cô.

“Đừng, đừng. Tôi sẽ làm điều đó.” Tôi lăn người và đè mẹ tôi xuống dưới tôi, nhấc cặp đùi quyến rũ của mẹ lên vai tôi, và ép người tôi về phía trước, âm hộ của mẹ tôi thực sự lộ ra phía trên, và Tôi vẫn đưa tay ra để vặn đèn ngủ ở mức sáng nhất.

Bà mẹ hốt hoản hỏi: “Ôi! Con đang làm gì đấy? “Hai chân cô ấy áp lên vai tôi, không muốn đẩy tôi xuống quá thấp, như thể cô ấy cảm thấy tư thế này quá ngại ngùng đối với cô ấy.

“Con để quyết định nếu mẹ không làm thì con chỉ có thể đụ mẹ thôi.” Tâm lý “loạn luân” của mẹ khiến tôi rất vui khi thấy tình hình hiện tại của mẹ, điều đó khiến tôi có cảm giác muốn chinh phục mẹ hơn, nên tôi bất giác nói ra ba chữ " con đụ mẹ" vào lúc này. Mẹ cắn môi, tức giận muốn rướn người lên để nhéo cánh tay tôi. Đó là khi tôi đặt dương vật của mình vào lỗ và đẩy nó ra hết cỡ với lớp kem trơn trượt.

Thật là tuyệt! Bà mẹ không khỏi kêu lên một tiếng, lại gục đầu xuống giường. Tôi di chuyển theo bản năng và có một lực đẩy giống như người đóng cọc. Đây là lần đầu tiên kể từ khi làm tình với mẹ tôi mà tôi đụ mẹ trực diện như thế này. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang thay đổi của mẹ tôi mà đụ mạnh vào háng bà liên tục vào mông bà, tiếng “bốp” khiến tôi như bị nghiện nên không tự chủ được mà tiến lên ngày một nhanh hơn. Mẹ nhắm mắt lại, giọng nói của mẹ chuyển từ tiếng thở gấp gáp sang tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. Nệm lò xo kêu cót két nhờ lực của tôi.

"A! Mẹ, mẹ không thể làm được nữa, đến, đến! A!" Tôi đã kiệt sức, và sau 30 giây, tôi từ từ đặt hai chân của mẹ xuống khỏi vai của tôi. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, và nhiệt độ trong phòng là 25 độ. Tôi vội vàng bước xuống giường ném bao cao su vào thùng rác rồi lấy giấy vệ sinh đưa cho mẹ, mẹ quay lại lấy khăn giấy đặt lên hạ bộ của tôi, lau cẩn thận. Tôi lấy khăn tắm nằm sau lưng mẹ lau mồ hôi nhẹ cho mẹ, mở chăn bông đắp lên người mẹ rồi lại xuống giường mở cửa sổ nhỏ thông gió lấy gió.

“Mở cửa sổ khi con không mặc quần áo, nhanh chóng đắp chăn bông lại!” Mẹ tôi vội vàng giục tôi khi thấy tôi đang trần truồng.

Tôi đóng cửa sổ, vào giường, chui vào chăn bông, và ôm mẹ một lần nữa từ sau lưng mẹ. Tôi hôn cô ấy thật nặng trước khi nằm xuống. Tay anh cũng không quá yên phận mò mẫm khắp người cô. Mẹ nắm lấy tay tôi và ném sang một bên. Tôi hỏi cô ấy một câu: " Con hay em trai để lại vết sẹo này?"

Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi mới nói: "Đó là khi sinh ra anh, khi bắt đầu thì bình thường, khi anh chuyển dạ khó thì lại mổ. Hình như sự bất an của anh là bẩm sinh. … "

Tôi im lặng một lúc., Nói với cô ấy:" Vậy 20 năm trước tôi sinh ra từ đây, giờ tôi sẽ trả ơn gấp bội … "

Mẹ tôi quay lại véo đùi tôi. .

"Ồ, đừng."

"Con thực sự là bạn nhỏ của mẹ, và mẹ đã làm một điều như vậy với con …"

"Mẹ ơi, thực ra, sự tồn tại là hợp lý, có rất nhiều người như chúng ta trên thế giới này, và có nhiều hơn nữa. Tôi muốn làm điều này, nhưng tôi không thể đạt được. Tôi may mắn thay, có rất nhiều người con trai trên thế giới muốn quan hệ tình dục với mẹ của chúng mà không thể đạt được, tôi đã làm được! " Hai tay tôi đặt trên bầu vú của mẹ,

Và khi nghĩ đến điều này trước mắt Mẹ quyến rũ và uy nghiêm trong hoàn cảnh mà nàng khéo léo lưu luyến với chính mình. Mẹ tôi cảm thấy sự cứng rắn của tôi và cúi xuống mông của bà, nhưng tôi đặt cơ thể của tôi vào bà và nói vào tai bà, "Mẹ vẫn muốn nó chứ, nảy làm nhanh quá."

"Con … con chịu được không …" mẹ nói với một giọng nhỏ, nhưng đó là một gợi ý ngầm đối với tôi.

“Mẹ khinh thường con sao, ta có thể cho ngươi 7 lần!”

“Sì, đừng xấu hổ khoe khoang.”

“Này, vậy để cho Mẹ xem.” Da thịt khiêu khích thì thầm bên tai nàng, “Đừng lớn tiếng . Con vui lắm. Con biết mẹ cũng thích. ”

Mẹ tôi cắn tai tôi xấu hổ, rồi quay mặt đi vì con cặc cứng ngắc của tôi đang áp sát vào cửa mình. Một dương vật 20 tuổi lại một lần nữa chui vào âm đạo của một phụ nữ 41 tuổi, một cách hoàn mỹ! Một lúc sau, bà mẹ 41 tuổi bất giác nâng chân lên và quấn lấy eo cậu con trai 20 tuổi …

Đêm đó, dưới sự tác động của tôi, mẹ tôi cứ đầu óc quay cuồng hết lần này đến lần khác. Tôi có thể thấy rõ biểu hiện ửng hồng trên má cô ấy khi tôi đụ cô ấy. Tôi thay đổi vị trí của tôi trên cao điểm của sự phấn khích của mẹ tôi, tôi muốn mẹ quỳ trên giường. Tôi lại đưa nó vào từ phía sau cặp mông non nớt của mẹ, nhưng mẹ không muốn hợp tác trong một tư thế đáng xấu hổ như vậy, và nằm trên từ chối dậy. Tôi cũng nghiêng người, và cuối cùng nhét nó từ phía sau mông của mình, và chạy nước rút cuối cùng …

Tôi đã nói ngay từ đầu rằng đây không phải là một cuốn tiểu thuyết theo nghĩa chặt chẽ, đây là một bài đọc nội tâm của loạn luân, và hơn thế nữa. trong số họ muốn nói về tâm lý tình dục mẹ con. Cuối cùng trở lại chủ đề này một lần nữa. Sau khi tôi vượt qua tầng lớp quan hệ đó với mẹ, sự quan tâm của tôi dành cho mẹ trở nên chi tiết hơn. Bạn có thể nói rằng đây cũng là một bản chất của tình yêu. Cuối cùng, hãy để tôi nói về một số lần làm tình tuyệt vời nhất mà tôi có với mẹ.

Lần hưng phấn nhất và cũng là lần duy nhất tôi dùng hơi mạnh với mẹ là ở khách sạn, mẹ con tôi gặp lại nhau trong nhiều ngày, tôi rất sung sức, nhưng khi mẹ tôi phấn khích thì tôi. yêu cầu mẹ quỳ xuống giường. Mẹ tôi vẫn từ chối yêu cầu được đưa ra từ phía sau, vì vậy tôi bất ngờ nhấc người bà lên khi tôi đi vào ngang, buộc phải sử dụng vị trí vào phía sau, và mẹ tôi phải hợp tác với tôi để hoàn thành "doggy. " tư thế.

Xấu hổ nhất là buổi trưa tôi không nhịn được vào phòng mẹ để cầu xin tình yêu, mẹ tôi đã lâu không ở cùng nhau, miễn cưỡng hợp tác với tôi, nhưng ngay khi tôi đút dương vật sắt của tôi vào. âm đạo của mẹ tôi, ông tôi mở cửa ra ngoài, may mà tôi khóa trái cửa, ông tôi gọi mẹ tôi ra ngoài. Mẹ kêu lên và mặc áo khoác cho tôi, tôi đi ra mở cửa trong khi thu dọn, tôi lấy quần áo và trốn vào phòng tắm. Sau khi ông tôi đi, mẹ tôi hoàn toàn không muốn nên tôi cũng bỏ cuộc, mãi đến trưa ngày thứ 3 tôi mới kéo mẹ vào phòng tắm của mình và quan hệ một lần, thực sự tôi đã thấy có cảm giác như bịp bợm rồi ôm chân mẹ nó, cô ấy dựa vào tường, hoặc cô ấy dựa vào bồn tắm và tôi chèn nó từ phía sau, điều này làm cho cô ấy khóc không thành tiếng.

Khoảnh khắc mẹ thỏa mãn nhất, đây là hơn một lần, tôi đã chứng kiến mẹ tôi đạt cực khoái nhiều lần với phần bụng dưới của mẹ co giật dưới tác động của khoái cảm, mẹ tôi luôn không muốn đối mặt với tôi sau khi cơn cực khoái đến, còn tôi lại càng kích thích, thường sau khi làm tình sau đó hầu hết họ đều ôm nhau và chìm vào giấc ngủ. Có lần tôi hỏi mẹ tôi và đọc một số cuốn sách nói rằng mặt dưới của phụ nữ có mùi rất thơm và rất tốt, nhưng mặt dưới của mẹ dường như không có mùi. Mẹ tôi nhéo tôi và không nói gì. Sau khi tôi hỏi thêm vài lần nữa, cô ấy nói với tôi rằng phần dưới của phụ nữ khỏe mạnh là vô vị, sạch sẽ , vì là y tá phụ khoa nên cô ấy chú ý nhiều hơn đến khía cạnh này, trong khi những người nói rằng phụ nữ có mùi hạ vị hoàn toàn là khí hư. Tôi luôn muốn nếm phần mông của mẹ, nhưng mẹ không bao giờ để tôi ngậm nó bằng miệng. Tôi đang làm việc đó. . . . . .

Lần đau đớn và hạnh phúc nhất là vào ngày lễ tình nhân, theo yêu cầu của tôi nhiều lần lên kế hoạch, tôi cùng mẹ đến một khách sạn lạ và mở phòng, trước đó tôi không mang theo bao cao su, nhưng khách sạn cũng không cung cấp bao cao su . thói quen bình thường tôi sẽ mang bao cao su vào nhưng lần này không có nên tôi được mẹ cho chơi trần và mẹ cảnh báo là không được xuất tinh vào đó.

Sau khi triền miên, tâm lý "loạn luân" làm tôi muôn xuất trong âm đạo của mẹ, sự kích thích đó làm tôi di chuyển nhanh và cắm sâu vào âm đạo mẹ vào cuối cùng đã bùng nổ tôi bắn thẳng vào tử cung của mẹ mặc cho mẹ ra sức đẩy tôi ra. sau khi lấy lại bình tĩnh, bà đã véo cơ thể trần truồng của tôi không biết bao nhiêu lần, Mẹ thực sự tức giận. Nhưng khi nhìn thấy tinh trùng của tôi chảy ra từ âm đạo của mẹ làm tôi thấy rất hạnh phúc. Tôi đã trao mẹ 1 nụ hôn đằm thắm để xoa dịu sự tức dận cũng như cảm ơn mẹ đã dành cho tôi ngày lễ tình nhân đáng nhớ này.

(END)