TITLE: Dua Con Ngơ Ngáo

Chương 1

Thủy buông chiếc điện thoại xuống bàn rồi thở dài, nàng vừa nhận cuộc gọi từ giáo viên chủ nhiệm của Tuấn, con trai nàng, lại là một cuộc gọi phàn nàn.

Tuấn là con trai một nên được vợ chồng Thủy hết mực cưng chiều, từ nhỏ nó đã hiếu động, càng lớn càng nghịch phá, đến khi vợ chồng Thủy nhận ra sự bất thường của con thì đã muộn. Tuấn năm nay 16 tuổi, ở độ tuổi nổi loạn thì nó càng ngổ ngược, suốt ngày ham chơi và bày đủ trò quậy phá. Tuấn đến trường thì trốn học, đánh nhau, trêu ghẹo bạn nữ, ở nhà thì mãi chơi game, gần đây còn thêm ghiền phim sex.

Dù mấy lần Thủy bắt gặp và mắng cho nhưng Tuấn vẫn không bỏ tật, Thủy dần phát hiện vết tích thủ dâm trong phòng con, rồi sau đó Thủy lại thấy có tinh dịch dính trên đồ lót của mình. Thủy lo lắng nhưng gần như bất lực trong việc quản con, chồng Thủy thì mãi lo công việc nên cũng không có thời gian trợ giúp.

Chiều hôm đó, Tuấn đi học về, nó bực dọc quăng cặp trên ghế dài phòng khách rồi ngồi phịch xuống, lấy điện thoại mở game lên chơi. Thủy tức giận mắng con một tràng dài nhưng Tuấn đã nghe nhàm nên chẳng thèm để ý đến, lúc này trong đầu nó chỉ nghĩ làm sao để nhân vật của nó trong game mạnh lên.

Nguyên nhân là vì chiều nay Tuấn chơi game thua một thằng lớp khác, thua thảm hại. Tuấn không phục, nó thấy mình thua là vì trang bị của thằng kia mạnh hơn hẳn nó, rõ ràng là thằng kia nhà giàu nên nạp rất nhiều tiền để có đồ xịn. Đánh thua nên Tuấn bị thằng kia và đám bạn của nó trêu tức, Tuấn rất cay cú thầm thề sẽ sớm rửa nhục.

Tuấn biết cách duy nhất để sớm mạnh lên là nạp thật nhiều tiền, nhưng mẹ đâu có cho nó nhiều tiền?

Tuấn vừa nghĩ cách xin tiền vừa liếc nhìn mẹ nó. Mẹ đang lau nhà và quay lưng về phía nó. Có một điều Tuấn phải công nhận là dáng người của mẹ nó rất hấp dẫn, ở tuổi 36, Thủy vẫn giữ được vòng eo gọn gẽ, bờ vai mỏng manh và đôi chân thon dài, chỉ có vòng ngực và vòng ba là nảy nở như hai đầu của chiếc đồng hồ cát. Tuấn đang ở lứa tuổi dậy thì, thân hình hấp dẫn của mẹ đã trở thành mẫu hình tiêu chuẩn cho Tuấn tưởng tượng mỗi khi thủ dâm. Thậm chí có lúc bức bách, trong đầu nó còn nảy sinh ý tưởng mò sang phòng cưỡng dâm mẹ trong lúc mẹ đang ngủ cho biết múi đời, nhưng nó còn chưa dám làm đến mức đó.

Thủy đang lau dọn thì quay sang thấy con đang nhìn lén mình, dù đã nhiều lần bắt gặp nhưng Thủy vẫn giật mình, lại không biết làm cách nào ngăn chặn hành vi sai lệch của con.

Tuấn bị bắt gặp thành quen nên cũng không sợ hãi, nó ậm ừ hỏi: "Điện thoại con sắp hỏng rồi, mẹ cho con vài chục triệu mua cái điện thoại đời mới đi cho nó bền, còn có thể hỗ trợ học hành."

Thủy quá hiểu con nên tất nhiên sẽ không cho, còn mắng nó thêm một trận.

Vài ngày sau khi đã tìm đủ mọi cách nhưng không thể có tiền nạp game, Tuấn cũng dần nguôi ngoai cơn tức khi thua game, nhưng khi lướt mạng xã hội và phát hiện chuyện mình thua game đã bị chụp màn hình đăng lên làm trò cười cho mấy đứa trong trường, Tuấn càng tức giận và quyết tâm rửa nhục.

Nhân cơ hội cha đi công tác không về, tối đó Tuấn đặt báo thức lúc nửa đêm để dậy lẻn sang phòng mẹ chôm tiền.

Báo thức kêu inh ỏi mà Tuấn không dậy nổi, kết quả là Thủy nghe được phải sang gõ cửa phòng kêu nó dậy tắt báo thức.

Sau khi Thủy về phòng ngủ tiếp, Tuấn căng mắt ra thức chờ mẹ ngủ để hành động.

Chơi hết một ván game, Tuấn rời giường lẻn vào phòng mẹ.

Thủy đã ngủ say, nằm quay mặt vào phía tường. Tuấn rón rén đi vào, vừa xem chừng mẹ vừa lục lọi chỗ để tiền của mẹ. Tuấn biết chỗ mẹ để tiền, nhưng Thủy cũng biết Tuấn biết nên sớm đề phòng, thay khóa và giấu chìa khóa cẩn thận, nên nó lục một hồi cũng không cách nào lấy được.

Nhưng Tuấn chưa bỏ cuộc, nó vừa ngồi lầm lì suy nghĩ phương án vừa canh chừng mẹ.

Thủy đang nằm đưa lưng về phía con, nàng không đắp chăn, cái đầm ngủ bị vướng trên eo làm vùng mông to tròn, quần lót mỏng và đôi chân nõn nà lộ ra dưới ánh đèn ngủ, làm da trắng nõn của Thủy như phát sáng, cảnh tượng gợi dục này thu hút ánh mắt của Tuấn và làm trong đầu nó nảy ra một ý tưởng.

Tuấn muốn dàn dựng cảnh mẹ ngoại tình để quay lại và tống tiền mẹ nó.

Suy tính một hồi, Tuấn chỉnh điện thoại chế độ quay phim đặt trên bàn hướng về phía mẹ, nó cởi hết quần áo mình ra rồi từ từ trèo lên giường nằm sau lưng mẹ. Tuấn nghĩ dưới ánh đèn mờ sẽ không bị nhận ra, hơn nữa nó cũng không lộ mặt, chỉ cần cắt clip lấy một tấm ảnh là đủ khả năng đe dọa tống tiền mẹ.

Kế hoạch khá thuận lợi, Tuấn nằm sát vào lưng mẹ và chờ một lúc cho điện thoại quay rõ để cắt ảnh. Nhưng lúc nằm sát mẹ, hương thơm thoang thoảng từ người mẹ tỏa ra làm Tuấn cảm thấy thật dễ chịu.

Mùi hương là một yếu tố tạo ra sức quyến rũ mạnh mẽ, Tuấn như bị mê hoặc, cứ nằm ngửi say mê.

Cây thịt của Tuấn cương lên, trần trụi hướng thẳng vào cặp mông đẫy đà của mẹ. Nhìn cảnh cây thịt của mình chỉ cách mông mẹ một khoảng, Tuấn không chống nổi cám dỗ, nó lặng lẽ nhích mông lại gần cho cây thịt của nó cọ nhẹ vào dưới khe mông của mẹ, gần đáy quần lót.

Quần lót mỏng mềm, mang theo hơi ấm, gây ra một cơn sướng tê dại lan tỏa vào não Tuấn, đây là lần đầu tiên cây thịt nó được tiếp xúc gần với vùng kín của phụ nữ đến vậy.

Ngoài lì lợm Tuấn còn liều lĩnh. Được nước nên lấn tới, nó nhẹ nhàng nhích hông cho cây hàng của mình cọ tới cọ lui giữa khe mông của mẹ.

Cảm giác này kích thích hơn dùng tay thủ dâm rất nhiều, Tuấn bị cuốn theo nên càng lúc càng cọ mạnh hơn, vừa cọ vừa canh chừng phản ứng của mẹ nó.

Thủy đang trong giấc ngủ sâu nên chưa nhận thức được, cơ thể nàng cảm thấy hơi nhột nên tự phản ứng bằng cách nhích mông và co chân lại, hành động này làm vùng đáy quần lót càng lộ rõ ra.

Máu nóng sục sôi làm Tuấn càng thèm khát, mà càng thèm khát thì càng liều lĩnh. Tuấn luôn tò mò cái cảm giác khi cây thịt của mình tiến vào cửa mình người phụ nữ, trước cảnh tượng như mời gọi của mẹ, nó hít một hơi rồi ngồi dậy, nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ lệch sang bên.

Tuấn được nuông chiều từ nhỏ nên trong đầu nó mặc định là dù mình gây ra lỗi lầm gì cũng sẽ được mẹ tha thứ, cùng lắm là bị la mắng một trận, nghe hoài đã thành quen. Tuấn cũng chưa nhận thức được hậu quả, lúc này nó chỉ muốn thỏa mãn bản thân.

Khi đã thuận lợi vạch quần lót của mẹ, Tuấn tò mò nhìn ngắm vùng kín của mẹ, đó là một cái khe đỏ sậm, hai mép thịt bị hai đùi kẹp lại nên hơi nhô ra trông thật múp máp. Trông màu sắc thì có vẻ không tươi tắn như Tuấn thấy trên phim ảnh nhưng lại tạo cho nó một sự cám dỗ lạ thường.

Vì Thủy nằm nghiêng và co chân nên để ra một khoảng trống dưới mông cho Tuấn quỳ vào, nó cầm cây thịt của mình ngắm vào cửa mình mẹ và chuẩn bị cắm vào.

Tuấn không có chút kinh nghiệm nào, nhưng qua tìm hiểu từ phim và truyện, nó biết chuyện cắm vào sẽ không hề đơn giản mà phải cần chất bôi trơn. Thế là Tuấn dựa theo một câu chuyện cười mà một đứa bạn kể, dùng nước bọt thoa lên khắp cây thịt của mình.

Kê cây hàng trơn ướt vào cửa mình của mẹ, Tuấn vừa phấn khích vừa hồi hộp, nó biết nếu cắm vào thì mẹ sẽ thức giấc, nhưng nó từng xem qua một bộ phim có tình huống tương tự nên tin rằng mẹ sẽ phản kháng yếu ớt rồi bị khuất phục như trong phim.

Thế nên Tuấn cắm vào.

Không hề đơn giản, cú cắm đầu tiên không chui vào mà làm đầu khấc nó trượt đi, điều này cũng làm mẹ nó dần tỉnh giấc.

Tuấn tiếp tục cầm cây thịt cắm vào lần nữa, lần này nó dùng tay nhấn đầu khấc chui sâu vào trong, cũng nhờ tính lì lợm nên dù tâm lý hồi hộp nó vẫn giữ được độ cứng của cây hàng.

Cảm giác cứng nóng nơi cửa mình làm Thủy mơ màng thức giấc, đầu tiên nàng tưởng là chồng nổi hứng nửa đêm nên chủ động quan hệ, vì vậy nên chưa có phản ứng.

Tuấn thì đang ra sức cắm vào, đầu khấc vào trót lọt tạo cho nó khoái cảm tuyệt vời cùng cảm giác tựa như âm đạo của mẹ đang chủ động nuốt dương vật nó vào trong.

Cây thịt chui vào thêm một đoạn, lúc này Thủy mới đủ tỉnh táo để nhớ ra rằng đêm nay chồng không về nhà. Thủy giật mình mở trừng mắt, nàng cảm thấy khúc thịt cứng nóng của một người chưa rõ là ai đã cắm tận sâu vào âm đạo mình.

Thủy lập tức phản ứng bằng cách giãy giụa và giơ tay đẩy kẻ kia ra, nhưng sức của một người mới tỉnh ngủ không thể chống nổi một kẻ đang hừng hực khí thế.

Rồi Thủy choáng váng khi nhìn thấy gương mặt của kẻ đó, gương mặt gần giống chồng nàng nhưng trẻ hơn rất nhiều, Thủy trợn trừng mắt khó tin, miệng run run hỏi: "Tuấn? Con đang làm gì vậy? Thả mẹ ra!"

Khi đã cắm vào được thì làm gì còn đủ lý trí để dừng lại, Tuấn nghiến răng tận hưởng cảm giác âm đạo mềm mại ấm áp của mẹ đang ôm chặt cây thịt của nó, trong đầu nó giờ chỉ còn điên cuồng hưởng thụ, bất chấp hậu quả. Nó vừa khóa chặt hai tay mẹ vừa hì hục đẩy dương vật tới tấp vào nàng theo bản năng.

Thủy hoảng sợ tột cùng, nàng thầm mong đây chỉ là ác mộng, nhưng làm gì có ác mộng nào thật đến vậy? Thủy có thể cảm thấy âm đạo của nàng đang hút chặt cây thịt nóng hổi của Tuấn, âm đạo nàng đang hưởng thụ khoái cảm bất chấp tâm lý nàng đang hoảng sợ.

Bị con trai ruột hiếp dâm là điều Thủy chưa bao giờ nghĩ đến, đáng sợ hơn là cơ thể nàng lại có phản ứng hưởng thụ trước tội lỗi đó, hưởng thụ đến nỗi cơ thể Thủy mềm oặt không còn khả năng phản kháng, chỉ có mắt nàng chảy hai hàng lệ và miệng nàng không ngừng cầu xin: "Đừng! Thả mẹ ra… Hự! Không được đâu con! A…"

Tuấn thì như con thú điên đẩy đưa dồn dập, mẹ không còn kháng cự nên nó liền rảnh tay sờ mó khắp người nàng, hưởng thụ làn da mềm mại và hai bầu vú to tròn.

Khả năng sinh dục của Tuấn cũng lỳ lợm như chính tính cách của nó, dù là lần đầu nhưng nó chịu đựng rất tốt, nó đẩy không ngừng nghỉ, càng lúc càng nhanh. Sức đẩy của Tuấn làm âm đạo của Thủy bị kích thích tột độ, dù sợ hãi và tủi nhục nhưng từng trận khoái cảm lan tỏa vẫn làm nàng sướng tê tái, rồi Thủy khựng người, khoái cảm dâng trào ngay trong khi miệng nàng còn đang cầu xin con: "Đừng Tuấn! Thả mẹ ra đi con! Hự! Mẹ xin con… đừng… Hự! A…"

Khoái cảm tột đỉnh làm Thủy co giật, tiếng van xin kết thúc bằng một tiếng rên thỏa mãn.

Tuấn cũng khựng lại sau một hồi đẩy hết tốc lực, nó cắm phập cây thịt vào âm đạo mẹ rồi phóng tinh xối xả vào trong.

Thủy nằm thở dốc trong cơn khoái cảm, đồng thời nàng cũng cảm nhận được từng vệt tinh đang bắn vào sâu trong âm đạo mình. Cảm xúc quái lạ dâng lên trong lòng Thủy, tội lỗi, nhục nhã, nhưng đồng thời cũng thỏa mãn lạ thường…

Tuấn thì đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh, đến khi cây thịt teo lại và tuột khỏi âm đạo của mẹ thì nó mới thở phì phò ngồi dậy.

Thủy lúc này cũng tỉnh táo lại, nàng ngồi dậy, nhìn xuống cửa mình đang rỉ ra một dòng mật trắng của mình rồi nhìn sang con.

Dù vừa gây ra một tội lỗi nghiêm trọng nhưng Tuấn vẫn tỉnh bơ nhìn mẹ như thường. Thủy tức giận vung tay tát vào mặt con và quát hỏi: "MÀY BỊ ĐIÊN HẢ?"

Tuấn xoa xoa cái mặt đau điếng và đáp: "Nếu mẹ không muốn ba biết chuyện này thì hãy đưa tiền cho con!"

Thủy chết lặng, không ngờ con cưỡng hiếp xong còn muốn tống tiền mình. Nàng phẫn nộ tột độ nhưng không biết làm sao, nếu để cha nó biết thì gia đình này sẽ tan nát, thậm chí Tuấn còn có thể đi tù và mất hết tương lai, vì quá thương chồng, thương con nên nàng không muốn điều đó xảy ra. Nhưng nếu thỏa hiệp chỉ khiến con lấn sâu vào tội lỗi.

Trầm ngâm thật lâu, Thủy lạnh lùng hỏi: "Bao nhiêu?"

Thủy nghĩ tạm thời đáp ứng con và tìm cách dạy lại nó, nhưng nếu Tuấn dễ dạy thì đâu có ngày hôm nay, nó nói: "Đưa tạm mười triệu đi, khi nào cần con lấy thêm."

Thủy nghi ngờ hỏi: "Con làm gì mà cần nhiều tiền vậy?"

Tuấn định nói là nạp game, nhưng nó chợt nảy ra một ý hay hơn, nó nói: "Chơi gái!"

Thủy sững sờ trước đáp án của con, nàng run rẫy hỏi: "Con điên sao? Muốn mang bệnh suốt đời hả?"

Tuấn nhướng mày đáp: "Chứ thèm gái quá biết sao giờ? Hay mẹ cho con chơi mẹ đi, vừa sướng vừa đỡ tốn tiền!"

Thủy hoang mang không tin vào tai mình, đứa con ngỗ ngược của nàng dường như đã không còn thuốc chữa.

Thủy phải chọn như thế nào? Dường như chọn lựa nào cũng gây ra hậu quả nghiêm trọng. Nếu không chiều nó thì nó rất có thể sẽ để cha nó biết, nếu cho tiền thì sẽ khiến nó càng hư hỏng hơn, còn nếu chấp nhận quan hệ tình dục với nó thì lại quá sai trái.

Tuấn thấy mẹ lưỡng lự, biết âm mưu của mình đã thành công bước đầu, nó hỏi: "Mẹ chọn phương án nào?"

Thủy chần chừ đáp: "Để mẹ suy nghĩ rồi mai mẹ trả lời."

Tuấn vừa thỏa mãn nên tình thần cũng dễ chịu, nó đồng ý và cầm lấy điện thoại đi về phòng.

Sáng hôm sau, Thủy đang đứng bếp nấu ăn, trong lòng vẫn miên mang suy nghĩ về cách ứng phó điều kiện của Tuấn, chợt có một bàn tay vỗ mạnh vào mông làm nàng giật cả mình.

Là Tuấn, nó ngấp nghé cặp mông to tròn của mẹ từ lâu rồi, đến nay mới dám công khai trêu ghẹo.

Tuấn vỗ xong không thu tay mà còn trắng trợn vuốt ve mông Thủy, nàng tức giận quát con: "Hỗn láo!"

Tuấn bật cười, nó cầm điện thoại bấm bấm rồi cất đi, điện thoại của Thủy liền có âm báo tin nhắn, là tin nhắn từ Tuấn, trong tin nhắn là một đoạn clip. Thủy nghi ngờ mở lên xem, là đoạn clip quay lại cảnh Tuấn cưỡng hiếp nàng đêm qua, dù hơi tối, nhưng cũng không khó nhận diện ra Thủy và Tuấn.

Khi Thủy đang xem thì tay Tuấn đã mò xuống váy nàng, nó vuốt ve cặp mông của mẹ, vừa vuốt vừa hỏi: "Mẹ có muốn con gửi cho cha xem không?"

Thủy lập tức lắc đầu: "Đừng!"

Tuấn kéo quần lót Thủy xuống trước khi nàng kịp ngăn lại, rồi nó kéo mông nàng lui lại, nó nhón chân rút cây thịt của mình ra và tìm đường chui vào cửa mình của nàng, vừa dò đường vừa nói: "Vậy mẹ quyết định chưa, cho con tiền hay cho con chơi mẹ?"

Thủy cắn răng đáp: "Tiền, nhưng phải chờ mẹ gom góp đã, nếu tự tiện lấy sẽ bị cha con nghi ngờ."

Nghe thế, Tuấn nói: "Vậy cũng được… Nhưng trước khi có tiền thì con sẽ tạm… chơi mẹ."

Dứt câu, Tuấn cắm phập dương vật vào âm đạo của Thủy làm nàng kêu lên: "Á!"

Cứ thế, Thủy đứng chống tay lên bếp, mông chu ra cho Tuấn đứng sau một tay vịn eo, một tay bóp ngực nàng, hông nó liên tục dập vào cặp mông trắng nõn của Thủy tạo ra âm thanh lạch bạch ẩm ướt…

Những ngày tiếp theo, Tuấn liên tục nghĩ ra những trò dâm dục với mẹ để thỏa mãn bản thân, có lúc đi học về nó liền cởi quần ngồi chơi game trên ghế tựa, còn mẹ nó thì phải quỳ dưới sàn nhà bú dương vật cho nó, khi thì nó bắt mẹ tắm cùng để tha hồ nghịch phá cơ thể nàng trong bồn tắm, còn bắt mẹ khỏa thân ngủ cùng mình.

Thủy nhiều lần chống đối nhưng vì sức uy hiếp của Tuấn quá lớn, nó ghi lại càng nhiều đoạn clip nên nàng đành ngậm ngùi chịu đựng. Còn Tuấn thì quên luôn chuyện đòi tiền nạp game, vì với nó lúc này chơi mẹ sướng hơn chơi game nhiều.

Hết chương 1
Chương 2
Chiều cuối tuần, chồng Thủy đi công tác về, thấy mặt vợ hơi đỏ, ông hỏi: "Em không khỏe à, sao mặt đỏ bừng thế?"

Thủy gật đầu: "Dạ… Chắc thời tiết thay đổi nên bị cảm nhẹ, ngủ một giấc là khỏi ngay mà."

Chồng quan tâm nhắc nhở vài câu rồi bước vào nhà, Thủy đi theo sau, cả người nàng chợt run nhẹ một cái, hai đùi kẹp chặt lại như rất khó chịu.

Thủy nhíu mày nhìn về phía Tuấn đang ngồi chơi trong phòng khách, thấy mẹ nhìn mình, nó cười gian rồi bấm cái công tắc nhỏ xíu đang cầm trong tay, Thủy liền thở phào đứng thẳng lại.

Chồng Thủy hỏi thăm con vài câu rồi đi tắm rửa. Nhìn cha đi vào nhà tắm, Tuấn liền nhấn công tắc, Thủy lập tức rên lên, hai đùi nàng lạo khép chặt, có một dòng dâm thủy trong vắt đang chảy dọc xuống đùi nàng.

Thủy trừng mắt với con và khe khẽ nói: "A… tắt đi!"

Tuấn cười gian, nó bấm nút, nhưng không phải tắt mà là tăng cường độ, khiến cho Thủy nhăn nhó quằn quại không chịu nổi.

Chuyện là Tuấn vừa đặt mua một vài món đồ chơi tình dục trên mạng, trong đó có một cái trứng rung, nó canh trước lúc cha về đem đặt vào âm đạo của mẹ để xem nàng phản ứng thế nào khi bị trứng rung kích thích trước mặt chồng.

Trứng rung nóng và rung liên tục trong âm đạo làm dâm thủy tiết ra không ngừng, Thủy phải khép chặt đùi để kháng cự khoái cảm dồn dập lan tỏa.

Thấy mẹ đã hết chịu nổi, Tuấn kéo nàng vào phòng mình. Tuấn đẩy nàng nằm ngửa trên giường, vạch quần lót nàng để kéo quả trứng rung ướt nhẹp ra ngoài, sau đó nó đem dương vật mình thế vào.

Thủy đã không thể nhịn nổi, nàng bất chấp luận lý, ôm chặt lấy con và hứng chịu từng cú đẩy của nó, mặc kệ chồng mình đang tắm rửa trong cùng căn nhà.

Nhưng đang trong cơn khoái lạc thì hai mẹ con vội dừng lại vì nghe tiếng cha Tuấn bước ra, cuộc giao hoan đành dang dở.

Khuya hôm đó, Thủy và chồng có một cuộc mặn nồng, nhưng khi chồng thỏa mãn và lăn ra ngủ, Thủy chợt nhận ra ân ái với chồng không thể nào tạo cho nàng khoái cảm tột cùng như khi quan hệ với con, Thủy đã dần nghiện cái cảm giác nhục nhã khi bị con trêu ghẹo và sai khiến, say mê cái khoái cảm tội lỗi mỗi khi con bắn tinh vào âm đạo mình.

Dù trong âm đạo đang mang tinh dịch của chồng nhưng Thủy vẫn cảm thấy ngứa râm ran, chỉ muốn được dương vật của thằng con ngỗ ngược cắm vào. Khi chồng ngủ say, Thủy rời giường tìm sang phòng con.

Phòng Tuấn sáng trưng, nó chơi game rồi ngủ quên nên không tắt đèn. Thủy bước vào phòng nhìn con nằm ngủ say rồi nhìn cái hộp ở đầu giường, đó là hộp chứa quả trứng rung và vài món đồ mà Tuấn đặt mua, nó từng bắt nàng mặc nhưng nàng xấu hổ nên tìm lí do thoái thác.

Nghĩ đến lại xấu hổ đỏ mặt, nhưng Thủy ngập ngừng tiến lại lấy mấy món đồ trong hộp ra rồi mặc vào…

Tuấn đang ngủ say thì cảm thấy vừa nhột vừa dễ chịu ở thân dưới, nó mở mắt ra nhìn và thấy mẹ đang quỳ phía dưới, nàng cúi đầu há miệng ngậm cây thịt của nó. Nhưng điểm hút ánh mắt Tuấn là trên mái tóc của Thủy mọc ra một đôi tai trông như tai cáo, hóa ra là nàng đang cài chiếc cài tóc tai cáo nó mua.

Lúc này Tuấn ngồi dậy nhìn kỹ hơn, không ngờ ngoài tai cáo, Thủy còn chủ động mặc chiếc đầm ngủ đen xuyên thấu nó mua, chiếc đầm ngủ này mỏng đến không thể mỏng hơn, da thịt nõn nà hoàn toàn lộ ra nổi bật dưới lớp vải đen, trông quyến rũ cực kỳ. Đặc biệt, giữa mông Thủy ngoài chiếc quần lót lọt khe còn có một cái đuôi cáo đang ngoe nguẩy, Tuấn không ngờ Thủy lại chủ động cắm cái đuôi giả này vào hậu môn của mình cho nó xem.

Bị con nhìn chằm chằm, Thủy xấu hổ không chịu nổi, nàng không ngờ có ngày mình lại chủ động ăn mặc dâm đãng hết mức và bú cu cho con ruột của mình. Lần này là nàng hoàn toàn tự nguyện vì ham muốn của bản thân.

Xấu hổ nhưng Thủy vẫn tiếp tục bú liếm say sưa, đôi lúc nàng còn vừa mút vừa liếc nhìn phản ứng trên mặt con.

Tuấn sướng không chịu nổi, môi lưỡi mềm mại của mẹ cứ quấn lấy cây thịt của nó làm nó nghiến răng kềm chế ham muốn, tay nó thì đưa lên vuốt ve mái tóc nàng cùng đôi tai cáo, tựa như một người chủ đang vuốt ve thú cưng, vô cùng hưởng thụ.

Sau một hồi tỉ mỉ liếm láp cây thịt của con, Thủy vừa ngậm hai hòn bi của nó trong miệng, vừa đưa tay giúp nó cởi áo ra. Sau đó, Thủy hôn dần lên, từ nhúm lông tơ trên mu con, nàng hôn lên rốn, lên bụng, lên hai đầu vú, lên cổ rồi lên tai con, lên mặt con.

Có một điều Thủy nhất quyến không cho con làm, đó là hôn môi. Dù Tuấn nhiều lần đòi hỏi nhưng Thủy luôn từ chối. Lần này, khi Thủy đang hôn vào mặt Tuấn, nó đột nhiên quay mặt chớp thời cơ hôn vào môi nàng.

Tê dại, Thủy khựng lại trong giây lát, Tuấn liền ôm lấy mặt mẹ để ngăn nàng tránh né, nó mút chặt môi nàng, đưa lưỡi ra tách môi nàng để chui vào vòm họng thơm tho.

Thủy còn định tránh, nhưng khoái cảm làm nàng bị cuốn theo, tự hé môi và đưa lưỡi đáp lại con, đồng thời cơ thể mềm mại của nàng cũng áp sát vào con, hai bầu vú tròn ép vào ngực con, vùng mu của nàng áp vào mu con, hai nhúm lông giao thoa lấy nhau, hai bộ phận sinh dục cũng mơ hồ tiếp xúc.

Tuấn vừa hôn vừa vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ nó, nó còn nắm cái đuôi cáo của mẹ để vuốt ve trêu chọc, rồi nó hỏi: "Cắm cái đuôi này vào mông có đau không mẹ?"

Thủy bị cơn dâm làm trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, nàng nũng nịu đáp: "Con cắm thử thì biết!"

Tuấn phì cười, nó ngồi dậy, bắt Thủy bò chổng mông lên để nó ngắm nhìn cái đuôi mọc giữa cặp mông trắng nõn, cộng thêm cái quần lọt khe vắt qua trong dâm đãng vô cùng.

Tuấn ngắm một hồi thì phát hiện có điều lạ, nó kéo khe quần lót của mẹ sang bên, nhìn thấy giữa hai mép âm đạo của nàng có một vệt trắng như sữa đặc, nó quệt tay lên nhìn.

Quay đầu lại thấy con đang nghi hoặc, Thủy xấu hổ thú nhận: "Của cha con đó…"

Tuấn trợn mắt, nó không ngờ mẹ vừa quan hệ với cha xong còn sang đây dụ dỗ nó, dâm đãng hết chỗ nói.

Tuấn vỗ chát vào mông mẹ rồi tỏ ra tức giận mắng: "Đồ con đĩ dâm đãng!"

Mắng xong, Tuấn quỳ sau mông Thủy, giở cái đuôi cáo của nàng lên và đem cây thịt của nó cắm vào âm đạo nhòe nhoẹt tinh dịch của mẹ.

Thủy khẽ rên lên, bị cái đuôi cáo lấp trong hậu môn, giờ lại thêm cây hàng to tướng của con trong âm đạo, cảm giác bị chèn ép hai lỗ làm Thủy vừa khó chịu vừa sướng một cách lạ lẫm.

Tuấn đẩy hì hục một hồi làm tinh dịch trong âm đạo Thủy hóa thành bọt trắng. Rồi Tuấn chợt rút dương vật ra, bọt trắng tanh hôi bám đầy trên thân dương vật nó, nó nắm tóc Thủy kéo nàng quay đầu lại rồi nói: "Liếm cho hết đi! Từ giờ lồn mẹ chỉ được nhận tinh của con thôi nghe không!"

Thủy trừng mắt với con nhưng trông như nũng nịu, rồi nàng hé môi hồng, dùng lưỡi liếm sạch bọt trắng trên thân dương vật của con, đặc biệt ở chỗ bọt trắng này vốn là tinh dịch của chồng nàng.

Nhìn Thủy liếm sạch sẽ, Tuấn đẩy nàng nằm ngửa xuống, nó đẩy hai chân nàng gập sát lên ngực cho cửa mình nàng phơi bày, sau đó đem cây thịt của mình cọ dọc theo khe âm đạo của nàng.

Thủy chờ đợi con đem dương vật cắm vào nhưng nó cứ dây dưa không vào, nàng hết kiên nhẫn nên chủ động nói: "Vào đi…"

Tuấn vẫn đẩy đưa dương vật trên mép âm đạo nhòe nhoẹt của Thủy, nó nhướng mày nói: "Nói cho dễ hiểu xem nào!"

Thủy cắn răng rồi nói: "Chơi mẹ đi…"

Tuấn hỏi: "Chơi gì?"

Thủy biết con muốn nàng nói tục, vì nhịn không nổi nên nàng đành nói: "Đem cặc con cắm vào lồn mẹ đi…"

Tuấn khoái trá mỉm cười, nó cầm dương vật gõ bồm bộp vào cửa mình của Thủy rồi đem đầu khấc nhấn vào làm Thủy sung sướng rên lên: "A… Đúng rồi…"

Chui vào trót lọt, Tuấn hì hục đẩy dương vật, hai tay nó tham lam tóm lấy cặp vú đẫy đà của mẹ để xoa bóp thô bạo, thậm chí là nắm hai đầu ti kéo căng rồi buông ra thử độ đàn hồi, làm Thủy vừa đau vừa sướng rên rỉ không thôi.

Tuấn đẩy rất khỏe, da thịt vỗ bành bạch vào nhau, dâm thủy từ âm đạo phún ra như mưa sương, Thủy thì rên rỉ và động viên con: "A! A! Nhanh nữa đi! Đúng rồi! A! Á! Mạnh quá! Đừng! A! Chậm lại! Mẹ sướng…"

Tuấn đẩy một cú cực hạn, cây thịt của nó như muốn xuyên sâu vào tận cùng cơ thể mẹ nó, tinh dịch tích tụ được giải phóng liền phun trào xối xả váo sâu trong âm đạo của Thủy.

Thủy lúc này đã ôm chặt lấy con, mông nàng vểnh lên tối đa để đón nhận từng dòng tinh ấm nóng xả vào âm đạo mình, Thủy như ngừng thở trước khoái cảm mãnh liệt đang khiến hệ thần kinh nàng tê dại.

Tuấn cũng gục trên cơ thể mẹ, hưởng thụ khoái cảm khi bắn tinh vào âm đạo mẹ mình, loại khoái cảm dâm loạn đến tận cùng.

Khoái cảm dần lắng xuống, mặc cảm tội lỗi nhẹ dâng lên nhưng bị cảm giác từ hai cơ thể âu yếm nhấn chìm, Thủy và con nhìn nhau, trong mắt nàng ánh lên vẻ ngọt ngào pha chút hờn dỗi, đôi môi đỏ mọng hơi vểnh lên rồi bị môi Tuấn bám vào, hai mẹ con hôn nhau ngọt ngào say đắm…

Từ đó, Thủy đối với chồng vẫn là một người vợ đảm đang, hiền thục, nhưng mỗi khi chỉ có hai mẹ con, Thủy liền để mặc cho thằng con ngỗ ngược tha hồ bày trò nghịch phá, quan hệ với mình bất cứ nơi đâu và bất cứ khi nào nó muốn. Tuấn vẫn ngổ ngược, nhưng đến khi biết tin mẹ nó có thai thì nó lại thay đổi hẳn, cha Tuấn cho rằng vì Tuấn sắp làm anh nên mới trưởng thành hơn, chỉ có Thủy và Tuấn là ngầm hiểu nguyên nhân thật sự, Tuấn không chỉ làm anh, mà còn làm cha.

Hết phần 1