TITLE: Dua Con Không Cha Lan Dâu Tập Viet+chuong 0006

Chapter 1: Bạn thân khác giới.

20h30p tối thứ 6.

Đạp xe trên đường đi học về, Khánh ngẩn ngơ với những suy nghĩ miên man không thường thấy ở 1 học sinh lớp 8.

Trên đường về nó đạp xe qua nhà cái Nhung để mượn cuốn truyện Harry potter, cái mà con bé đã thao thao bất tuyệt kể với nó mấy ngày hôm nay. Nhung là đứa bạn cùng bàn, cũng là đứa bạn duy nhất mà nó cảm thấy có thể chơi cùng.

_Ping pong … Ping pong…..

_Khánh à, sao qua muộn thế con. Vào nhà ăn hoa quả này. *Cô Thúy mẹ của Nh chạy ra mở cửa*

_Dạ thôi ạ, Nhung có nhà không cô, con qua mượn quyển tập thôi à.

_Nhunggggggg, người yêu mày đến này *Cô Thúy lớn tiếng gọi, giọng cười đùa*

Khánh đứng bên ngoài nhìn xung quanh rồi chạnh lòng. Cái Nhung có ba, có mẹ. Ở trong 1 căn biệt thự đầy đủ tiện nghi, gia đình luôn đầy ắp tiếng cười. Còn nó thì sao, 1 thằng không có ba. Chỉ có 2 mẹ con nó, sống trong 1 khu trọ nhỏ xung quanh toàn sinh viên. Nghĩ đến 2 chữ gia đình, khóe mắt nó chợt rưng rưng. 15 năm qua chỉ có 2 mẹ con nó bảo bọc nhau mà sống. Nó không biết cha mình là ai, ông bà nó ở đâu. Đáp lại những câu hỏi của nó chỉ là ánh nhìn xa xăm và sự im lặng từ mẹ. Thôi cũng đành, bây giờ nó chỉ cần có 2 mẹ con là đủ.

Đang ngẩn ngơ suy nghĩ thì…

_Bốp… *1 quyển sách dày cộp đập lên đầu nó*
*Mặc 1 bộ đồ ở nhà rộng thùng thình- in hình pikachu, cái Nhung nhảy ra gõ đầu thằng Kh.*

_Làm gì mà giờ này mới đến hả. Mày lại đi ngồi net đúng k?

_Đâu có, tao vừa từ lớp Anh Văn về.

_Xạo không à, đó giờ có thấy m thích thú gì đâu mà giờ lại học thêm cơ à.

_Ừ, thì giờ thích, được k.
*Vốn dĩ là vì k có điều kiện, gần đây mẹ nó có công việc mới, nên nó mới được đi học thêm. Vì Tự ti nên Kh trả lời cho xong chuyện*
_Ủa mà m mặc cái gì đây, đồ 2 lưng. HaHa

_Cái đồ có mắt như mù. Nhìn lại cho kĩ đi.

Nhung vừa nói vừa lườm nguýt. Hai tay túm lấy mép áo kéo về phía sau, để lộ ra cặp ngực đầy đặn. Hai đầu ti lộ ra khiến thằng Kh đơ người, đỏ bừng mặt.

_Haha, đồ ngốc
Cái Nh cười khoái trí, quay đít bỏ đi để mặc thằng Kh đứng hình tại chỗ.

Trước nay nó không hề nghĩ con bạn của mình lại có bộ ngực khủng như vậy. Đúng là có mắt như mù thật.

Trèo lên xe, vừa đạp xe vừa ước một ngày nào đó sẽ được nhìn trực tiếp cơ thể của cái Nh một cách trần trụi. Giống như trên những bộ phim người lớn nó xem được ở quán net.

_két— Chiếc xe đạp phanh đứng lại, nó lùi vào 1 gốc cây nhìn vào bên trong 1 quán nhậu… nó không muốn tin vào mắt mình, liền phóng xe chạy 1 mạch về nhà.

21h30p.
Mẹ chưa về.
Bịch…
Khánh ném chiếc balo vào 1 góc sau khi bước vào nhà, cởi chiếc áo khoác đồng phục quăng xuống góc giường, nó nằm dài ngước mặt lên trần nhà rồi đờ đẫn hồi tưởng lại những hình ảnh vừa rồi.

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy body ôm sát, cười nói tiếp rượu với vài gã đàn ông. 1 gã ngồi sát bên đang luồn tay xuống dưới vuốt ve giữa 2 khe đùi cô ta.

Khách ngồi bật dậy, mở tủ quần áo kiểm tra. Nó không thấy chiếc váy đen của mẹ nó đâu.

Khánh tự trách mình, vì sao hôm nay lại vô thức đi về nhà bằng một con đường khác, vì sao không cắm đầu nhìn thẳng mà lại ngó nghiêng,… Sau một hồi tự trách cứ bản thân, nó lại tự an ủi mình rằng mẹ chỉ đang đi làm thôi, một thân một mình nuôi con ở đất thủ đô đắt đỏ này ắt hẳn không dễ dàng gì.

Chán nản, chẳng buồn ăn uống, nó mặc lại chiếc áo khoác phi xe đạp ra tiệm net gần nhà.
Đây có lẽ là cách tốt nhất để nó rời bỏ thế giới thực tại, nhập vai vào những nhân vật trong game, tận hưởng cảm giác anh hùng, cảm giác có thể đè bẹp đối phương mà chém giết.

1h Sáng thứ 7.

Liếc nhìn điện thoại không có lấy 1 thông báo, trong lòng Khánh bỗng nhiên thấy khó chịu. Lo lắng, giận dữ hay là ghen tức nó cũng không biết nữa. Đứng dậy, vội vã phi về căn phòng trọ của 2 mẹ con, chào đón nó khi bước vào chỉ có bóng tối và sự im lặng.
Thực sự thì việc Tuyết về khuya, hay sáng hôm sau mới về cũng không phải chuyện hi hữu gì, chỉ có điều những hình ảnh hôm nay nhìn thấy khiến nó có những suy nghĩ… khiến nó hoang mang.

Lẳng lặng vào nhà tắm, mở nước xối xả. Trong đầu nó có vô vàn thắc mắc, dòng nước kia có mạnh đến đâu cũng không thể gột rửa được.
Liệu chỉ là công việc xã giao, hay mẹ nó đã bán thân để có được tiền cho nó ăn học. Nếu là vậy thì nó cũng k thiết tha việc học nữa.

Dưới dòng nước nóng, Nó lại những bộ phim sex đã từng xem.
Tưởng tượng ra cảnh mẹ nó giơ mông cho người ta đụ, còn miệng thì bú mút 1 con cu khác.
Tức giận ư? Không phải, ghen tuông ư?
Không đúng. Thứ cảm giác này nó chưa từng cảm nhận bao giờ.

Và tại sao con cặc 15cm của nó giờ đây lại ngóc đầu, vươn lên hùng dũng đến vậy.
Nó không muốn nghĩ nữa. Lau qua người, xỏ chiếc quần xà lỏn rồi chui tọt vào chăn đi ngủ.

Nó với tay lấy chiếc đt xiao mi, cái mà Tuyết mua cho nó làm phần thưởng cho kỳ thi HSG năm ngoái. Nó định gọi cho T nhưng lại thôi. Nó sợ, nó không hề muốn biết hiện giờ T đang làm chuyện gì.

_TinG TinG_
_Làm gì mà còn chưa ngủ thằng kiaaa?
*Tin nhắn từ cái Nh hiện lên cắt ngang dòng suy nghĩ của nó. *

_Tương Tư_

_Con nào??? Linh béo à? Hay Trang lợn? Hahaha_

_Quái vật 3 đầu_

_Là gì?_
_Á à thằng chó, mày nhớ lấy_

**Người này hiện không có mặt trên Messenger**

Haha. Khánh cười sung sướng khi đã chọc được cái Nhung. Đúng là con gái, hở ra là block. K biết được 1 ngày hay không nữa.
Chapter 2: Tuyết – Single mom

2h Sáng.

_Kịch kịch_
Dựng chiếc xe tay ga trước cửa, Tuyết bước vào phòng trong trạng thái nửa say nửa tỉnh. Mặc dù đã quen với công việc mới này, nhưng chỉ khi về đến phòng cô mới có cảm giác an toàn, nhẹ nhõm. Nhìn thấy Kh đã ngủ, T tự pha 1 cốc nước chanh, ngồi bên chiếc bàn học cạnh cửa sổ, suy nghĩ vẩn vơ về quãng đời vô định của mình.

”Cha mẹ ly dị khi cô còn nhỏ, nghe ba kể thì mẹ cô đã vượt biên theo trai từ đó không có hồi âm. Được 1 thời gian thì ba cô cưới vợ khác. Rồi họ cũng có cho mình 3 đứa con chung nữa, tự bao giờ cô đã trở thành người thừa trong chính nhà mình. Kinh tế khó khăn, lại đông con, ba cô cũng đi làm ăn xa lâu lâu mới gửi tiền về. Đó cũng là chuỗi ngày cô bị mẹ kế đánh đập, trì chiết.
Dù cô có không về nhà vài ngày bà ta cũng chẳng quan tâm. Từ đó T thường xuyên ăn chơi cùng đám bạn bất hảo, tụ tập đàn đúm, ăn ngủ chung chạ. Cô vác cái bụng bầu về nhà, sống trong tủi nhục. Giờ thì đến cả ba ruột của cô cũng không còn nhìn mặt cô nữa.
Thằng Khánh tròn 1 tuổi cũng là lúc T hạ quyết tâm, rằng cô phải rời bỏ cái nhà này, dù có ra sao đi nữa.
Xách theo đứa nhỏ còn chưa biết nói. Với 1 khoản tiền nhỏ trộm được từ bà mẹ kế độc ác, T lặn lội khăn gói lên thủ đô. Lang thang cả tuần trời, cuối cùng cô cũng được 1 quán phở nhận cưu mang. Ngày ngày bưng bê rửa bát để đổi lấy chỗ ăn ngủ, 1 ít tiền mua sữa cho con.

14 năm qua T đã làm đủ thứ việc, từ quét dọn, chạy bàn, phát tờ rơi, tiếp thị bia,… Dù vất vả, dù khó khăn nhường nào T vẫn quyết tâm không làm những công việc dạng bán thân. Mặc dù có thể kiếm tiền dễ dàng nhưng một khi đã dấn thân, cô sợ sẽ không thể nhìn mặt con mà nói chuyện nữa. Cô có thể lợi dụng đàn ông để mang đến lợi ích, nhưng tuyệt nhiên sẽ không lên giường với họ.
Thằng Kh là động lực để cô sống đến ngày hôm nay. Vì nó cô có thể làm bất cứ việc gì, dù có khó có khổ thế nào đi nữa.”

2h15p sáng.

(Trở về thực tại)
Dù tửu lượng khá tốt, nhưng sau 2-3 chầu bia T cũng đã thấm mệt. Cô đứng dậy tu hết cốc nước chanh.
_Cạch… Tiếng chiếc cốc đặt xuống bàn làm Kh tỉnh giấc.

_Mẹ về rồi ạ.

_Ừ. Mẹ làm Khánh tỉnh giấc à, ngủ tiếp đi con.

Sau khi cởi chiếc áo khoác, T loay hoay mãi mà không tài nào kéo được cái khóa kéo đằng sau. T ngồi xuống giường lay nhẹ người thằng Kh.

_Kh kéo giúp mẹ cái khóa với.

_Mẹ lại uống rượu sao?
Khánh ngồi dậy đưa tay kéo khóa xuống ngang hông. Nét mặt phụng phịu ngái ngủ dần chợt đổi sắc khi nhìn thấy da thịt trắng ngần nơi bả vai của T.

_Được rồi, ngủ tiếp đi mẹ đi tắm rồi mẹ vào.

_Róc rách, róc rách nước bắt đầu chảy.

Lâu nay mặc dù 2 mẹ con ở chung 1 căn phòng ngủ chung 1 chiếc giường, nhưng Kh chưa từng có ý nghĩ nam nữ với mẹ của nó. Thế mà giờ đây, nó lại bị hấp dẫn bởi da thịt người mẹ nó hết mực yêu thương.
Có lẽ nó đã lớn thật rồi, có quá nhiều thứ thôi thúc nó. Sinh lý tuổi dậy thì, những bộ phim sex đầy lôi cuốn, những câu chuyện dâm dục từ lũ bạn, và cả khía cạnh đàn bà của Tuyết- cái mà hồi tối qua nó đã nhìn thấy 1 phần.

Ngay lúc này, bản năng dục vọng của đứa trẻ mới lơn trong Kh trỗi dậy.
Nó muốn được nhìn ngắm cơ thể T, dáng hình trần trụi nhất.

Rón rét đi lại gần nhà tắm, cửa nhà tắm chỉ khép hờ. Lén lút nhìn qua khe cửa, nhịp tim nó càng lúc càng loạn nhịp.
Cơ thể của mẹ nó còn đẹp hơn những diễn viên Jav nó từng xem. Tuy không được cao ráo, nhưng mọi thứ đều rất hài hòa. T có vòng eo cực kì thon gọn và một cặp mông to tròn ưỡn về phía sau như đang mời gọi.
Bọt sữa tắm trượt dài theo dòng nước, bàn tay T di chuyển khắp cơ thể, rồi trượt xuống giữa 2 chân.
T đặc biệt chăm sóc nơi này, cầm vòi sen đặt lại gần… Tia nước bắn mạnh trực tiếp khiến cô rùng mình thích thú co rúm người.

T ngồi hẳn xuống sàn tiếp tục 1 tay xoa ngực 1 tay miết dọc khe lồn. Mắt nhắm nghiền tận hưởng cùng với hơi thở gấp gáp mà không hay biết bên ngoài cửa đứa con trai của cô cũng đang sục cặc điên cuồng.
Thói quen thủ dâm khi tắm này T đã duy trì từ rất lâu rồi, cái lồn ướt át hư hỏng của cô luôn thèm muốn được lấp đầy. Nếu không tự thỏa mãn bản thân, cô sợ sẽ không giữ được mình.

_Bịch_ *Chai sữa tắm rơi xuống*

Cả 2 mẹ con đều giật mình.
Kh vội vàng quay về giường với con cu vẫn còn cương cứng. Nó quay mặt vào tường giả vờ ngủ. Nhưng ngủ làm sao được, đầu óc của nó hoàn toàn mụ mị khi chứng kiến cảnh tượng vừa rồi. Nó nín thở lắng nghe, chờ đợi từng hành động của T.

Sau khi mặc chiếc váy ngủ thường ngày, T chui vào trong chăn cứ thế chỉ 5 phút sau đã chìm vào giấc ngủ.

3h30ph

Trong khi T đã ngủ say thì thằng Kh vẫn không tài nào ngủ được. Cảm giác căng cứng bức bối nơi hạ bộ khiến nó như muốn nổ tung. Nó nhích từng chút một rồi quay sang ôm lấy T, đặt tay lên bụng mẹ nó. Rồi từ từ dịch dần lên phía trên cho đến khi bàn tay nó đặt trọn lên bầu ngực.
1 chân nó gác lên người mẹ, ép sát con cặc nóng hổi bên hông mẹ.

Huy động toàn bộ mọi giác quan để chắc chắn mẹ nó còn ngủ say. Nó vân vê đầu ti, nhịp hông lên xuống để cọ sát.
Nó hổi hộp nó sung sướng đê mê, gồng cứng người.

Chỉ vài động tác thôi, nhưng nó phải mất đến nửa tiếng để thực hiện.

_ư hừm, ư hừm_
Tuyết đột nhiên trở mình, có vẻ cô đã cảm thấy gì đó.
Thằng Kh giật mình, bỏ tay ra quay người lại. Lo sợ như kẻ trộm bị bắt quả tang.

_Ngủ đi con, ngoan.. Ngoan.._
T nửa mơ nửa tỉnh, quay qua ôm lấy nó dỗ dành. Đây đúng là phản xạ tự nhiên của một người mẹ. Với cô thì thằng Kh vẫn chỉ là 1 đứa trẻ ngây thơ, không biết gì và cần được chở che.

Thở phào nhẹ nhõm khi vẫn chưa bị phát hiện, cũng đã quá mệt, nó ngủ thiếp đi trong vòng tay của T như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
Chapter 3: Phòng bên – Thanh âm dâm dục.

7h30p Sáng.

_Ưm…ưm… aaaa…. Em sướng
Em sướng quá chồng yêu ơi. Ahh.. Aaa

Âm thanh đầy dâm dục này là của cái Lan phòng bên. Sinh viên năm 3 Đh sư phạm, dàng người mảnh mai nhưng có 1 khuôn mặt xinh xắn. Cứ cuối tuần rãnh rỗi là nó lại dắt bạn trai về phòng… địt nhau từ sáng đến đêm.
Tuyết không ưa con bé này cho lắm. Cô đã nhắc khéo nhiều lần nhưng vẫn chẳng có gì thay đổi.

Khoác tạm cái áo, T chạy sang gõ cửa phòng Lan.

_Có chuyện gì không chị?
Đầu tóc rũ rượi, áo 2 dây tuột mất 1 bên, Lan hé cửa thò đầu ra hỏi.

_Mới sáng sớm này ra, chúng mày làm cái gì thế. Mà làm gì làm bé bé cái mồm lại cho tao nhờ.

_Vầnggggg.
Lan đáp lại với thái độ chán nản.
_Mà chị làm gì mà cau có thế. Bọn em có ồn ào đến thế đâu. Chị xem.. Làm sao mà có mỗi chị ý kiến thôi đấy.

_Chúng mày rặt 1 lũ thanh niên k sao, nhà tao có con nít, mày ý tứ chút cho tao nhờ.

_Hả? Con nít nào? Thằng Khánh ak? Nó còn to hơn chị đấy, khéo biết xem phim người lớn rồi cũng nên.
Lan cười cợt đáp lại

_Linh tinh. Nó thì biết cái gì, mày đừng có vớ vẩn.
_Mà lại…người mới à? Trông cũng … thế nhỉ.
Tuyết nhìn vào trong hất mặt về phía chiếc giường cũ. Nơi đang có 1 thanh niên 6 múi 1 tay bấm điện thoại, 1 tay vuốt ve con cặc to bự của hắn. Không những to-dài mà nó lại còn cong vút hơi chếch bên trái. Tuyết nhìn không chớp mắt, lòng thầm ghen tị với cái Lan. Đã lâu lắm rồi cô chỉ làm bạn với ngón tay, với vòi sen, với sextoy. Nhìn thấy cảnh tượng này khiến nơi cửa mình của Tuyết bắt đầu rỉ nước.

_ Rồi Rồi. Thế nhé. Mất cả hứng.
Lan đáp lấy lệ, đóng cửa quay đi.

Tuyết quay về phòng áp tai vào tường, cô tò mò không biết 2 đứa kia có nói xấu gì mình không?

_Ai thế Vk yêu?
_À. Bà cô khó tính phòng bên ấy mà. Ck địt v thích quá, v rên bả không ngủ được, haha.
_Thế vậy giờ sao, thôi k địt nữa nhé?
_Ứ ừ …đang sướng. Ck địt vk nữa đi…. Kệ cho bả nghe nứng chơi..

_Phạch phạch phạch_
Chưa đầy 1 ph, T lại tiếp tục nghe thấy những âm thanh dâm dục từ phòng cái Lan vọng tới. Có điều lần này cũng đỡ ầm ĩ hơn trước.

Khó chịu trong người, cô định bụng gọi thằng Kh dậy, 2 mẹ con đi ăn sáng. Chứ cứ ở phòng nghe tiếng cái Lan vs thằng bồ nó địt nhau, cô nứng chết mất.

_Khánh dậy ănnnn sá..
Ngồi lại bên giường, chưa nói hết câu T đã bị khựng lại. Cô nhìn thấy cái chăn bông nhô lên 1 khúc.
Thấy thằng Kh vẫn ngủ ngon lành. T tò mò vén chăn lên xem thử.

Ối mẹ ôi, k thấy cái quần xà lỏn đâu, mà thay vào đó là con cặc 15cm gân guốc nhưng vẫn căng mịn đang chào cờ dựng đứng. Xung quanh đó là lớp lông đen nhánh-xoăn tít đã định hình. Thực sự sock, vì chính cô cũng k nghĩ con trai mình đã lớn tới vậy, làm cô thẹn đỏ cả mặt. Lần đầu tiên T cảm thấy Kh không phải con nít nữa.
Đứng hình mất 30s, T vẫn mải mê ngắm nhìn khúc gỗ kia, suýt chút nữa cô đã không kìm được mà lấy tay sờ vào nó mất.

Trả lại nguyên trạng, cô lay người thằng Kh.

_Dậy ăn sáng Khánh.
Nói xong cô liền đi vào Nvs rửa mặt cho tỉnh táo, cũng là để cho thằng Kh mặc lại quần. Bản thân cô cũng rửa sạch cái lồn ẩm ướt rồi thay cho mình 1 bộ quần áo nghiêm chỉnh.

Lồm cồm bò dậy, mặc lại quần áo. Kh đi về phía nvs, nhìn thấy mẹ nó quần áo chỉnh tề nó cũng không còn ngượng ngùng như đêm qua nữa.

_Hôm qua mẹ về muộn thế?

_Ừ, hqua mẹ đi tiếp khách đột xuất. Quên không nói vs Kh.
_Tiền mẹ để trên bàn hqua có lấy mua gì ăn không đấy, hay lại nhịn đói?

_Có, con có ăn rồi.
Kh trả lời qua loa, chứ thực ra tiền mẹ cho nó mua đồ ăn, nó toàn để dành chơi net.

_Thôi thay quần áo đi, nhanh, 2 mẹ con đi ăn sáng.
Chapter 4: Chiếc quần lót.

8h30p Sáng
Hơi nóng từ 2 bát cháo thịt bốc lên nghi ngút. Cả T và Kh, trong lòng đều đang có những suy tư, ngại ngùng về đối phương.
Không ai nói gì, cứ thế lặng lẽ ăn từng thìa cháo một.

Để phá vỡ bầu không khí này, T bèn mở lời trước.
_Hqua Kh chờ mẹ đấy à? Mẹ xin lỗi nhé.

_Thế nay có thích đi chơi đâu không? Để mẹ chở Kh đi chơi.

_Dạ thôi. Lát con qua nhà bạn làm bài tập nhóm.

_Bạn nào thế? Có cần mẹ chở qua không.

_Nhà cái Nhung ấy mẹ. Con tự đi được.

Ấn tượng của T về cái Nhung khá tốt, gia đình gia giáo, con bé lại vui vẻ, ưa nhìn. Ngoại hình có đôi phần giống cô, chiều cao hay các đường nét cơ thể khác cũng rất tương đồng.

_2 đứa có thích nhau không đấy?
Thấy 2 đứa thân dính nhau như sam. T liền hỏi dò, nửa đùa nửa thật.

_Mẹ này, bạn bè thôi mà.
…
2 mẹ con cười đùa với nhau, có vẻ không khí đã bớt ngượng ngùng hơn.
….

_À, ăn xong lát đi với mẹ ra chợ 1 lát.
Giật mình nghĩ đến hình ảnh con cặc cứng ngắc của thằng Kh lúc sáng. T mới nghĩ ra, nó đã lớn thế rồi mà mình không mua quần lót cho nó mặc. Cũng sắp có bạn gái đến nơi rồi, không thể để khúc thịt ấy tồng ngồng thả rông thế được.

…

9h30ph Sáng

Về đến nhà T liền đưa cho thằng Kh bịch ni lông bên trong có 3 chiếc quần lót mà cô vừa mua ngoài chợ.

_Thay cái này vào đi Kh. Mẹ vừa mới mua đấy.

_Sao tự nhiên lại phải mặc ạ?

_Thì giờ Kh lớn rồi, người lớn ra đường đều phải mặc đồ lót ấy.

_Thì con vẫn mặc quần đùi bên trong mà?
Thằng Kh ngơ ngác hỏi.

_Cái này ôm sát hơn, mặc gọn hơn. Con cứ nghe đi, thay luôn đi mẹ xem vừa không nào.
_Nếu không thì mẹ còn mang đi đổi.
Vừa nói dứt câu, với ý định hoàn toàn trong sáng nhưng đầu óc T lại không hề nghĩ đến việc đó.
Có vẻ việc T chờ đợi là được nhìn thấy con cặc ấy 1 lần nữa. Con cặc hồi sáng đã làm nàng thấy có chút kích thích.

_Con thay luôn ở đây ấy hả?
Có chút e ngại, nhưng hình như cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm giữa 2 chân nó. Thằng Kh không hề có ý định vào nhà tắm để thay đồ, nó chỉ hỏi lấy lệ mà thôi.

_ Ừ… nhanh đi, không thích thì mẹ đi đổi cho.
T có vẻ chờ đợi, cô lên tiếng giục thằng Kh.

Tim đập loạn nhịp.
"Mẹ muốn mình tụt quần trước mặt mẹ ư? Hình như mẹ muốn nhìn cái ấy… của mình"
Trong đầu Kh tràn ngập những suy nghĩ, tay chân nó loạng quạng. Nó cởi dần từ ngoài vào trong.

T thì vẫn đứng chờ đợi.

Kh cởi nốt cái quần đùi. Vơ vội chiếc quần lọt để mặc.

Con cặc của nó hiện ra ngay trước mắt T. Từ 1 con sâu non chỉ cỡ 7-8cm, nhanh chóng vươn mình rồi dựng ngược chỉ góc 2h, vươn dài cực đại. Mắt cô sáng rực lên, đồng tử giãn nhẹ, cô quan sát đầy thích thú xen lẫn thèm thuồng.

_Hình như hơi chật mẹ ạ.
Trong khi T mải mê nhìn ngắm, Kh đang loay hoay mãi không mặc được quần.
Hình như có hơi chật so với cơ thể nó, hơn nữa với con cặc quá cỡ đang cương dài kia thì k mặc vừa là điều dễ hiểu.

_Ừ . Để… để… mẹ xem nào.
Mất 3s định hình, T đánh liều tiến lại gần.
Vóc dáng thằng Kh có phần nhỉnh hơn cô 1 chút. Nếu đây là 1 màn kịch câm, có lẽ không ai lại không nghĩ rằng đây là 1 đôi tình nhân chuẩn bị làm chuyện ấy.

T nhẹ nhàng đặt tay vào con cặc nóng hổi ấy, cô vuốt ngược nó lên áp sát vùng bụng, sau đó kéo chiếc quần lên, ôm trọn lấy con cặc hư hỏng. Phần quy đầu vẫn còn vươn lên quá cả đai quần. Tuyết chầm chậm dùng 2 tay nhét con cặc ấy nằm lệch sang bên.

_Có vừa không con?
Ngước mắt lên T hỏi thằng Kh.

Khoảng cách 2 mẹ con bây giờ chỉ đúng 1 gang tay.

_Dạ… ạ… Uựccc
Khánh ú ớ không nên lời. Hồi hộp đến nỗi vô thức nuốt nước bọt.

Nhận thấy biểu hiện khác lạ của Kh, T cũng lùi lại 1 bước. Nhưng bàn tay cô, như vẫn đang luyến tiếc cảm giác ấy, nó vẫn đang vuốt dọc con cặc thằng Kh, từ phía bên ngoài chiếc quần.

_Chỗ này có … có… bị cấn lắm không con..?
Nét mặt pha chút bối rối, bẽn lẽn như gái mới lớn. T lắp bắp hỏi.

_Dạ… Cũng được ạ.
Thằng Kh cũng lắp bắp theo mẹ nó luôn. Con cặc nó hiện giờ được chiếc quần siết chặt, bàn tay mẹ nó miết nhẹ từ phía ngoài. Nó cảm thấy như có 1 luồng điện từ bàn tay đó truyền đi khắp cơ thể.
Vô thức nó nhắm mắt, rướn hông theo nhịp vuốt của T.

….

Kh nhắm mắt tận hưởng. T thì vẫn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nó, và nhìn chằm chặp vào nó.

Cả 2 mẹ con như tạm thời *mất não….*

*Brừm Brừm*
Tiếng nổ máy xe đầu ngõ làm cả 2 như bừng tỉnh.

_Thôi mặc lại quần đi con. Còn sang nhà bạn làm bài nữa.
T thu vội bàn tay về, quay đi chỗ khác giả bộ rót nước uống. Thực ra trong lòng cô đang khá hoảng hốt. Y như khi làm chuyện gì xấu bị bắt quả tang vậy.

_Dạ.
Ngại ngùng mặc lại chiếc quần dài, Kh vơ vội cặp sách. Nhanh nhanh xách xe đạp ra khỏi nhà, quên cả chào mẹ nó.
…..
Bên trong nó dường như đang có 1 thứ gì đó. Đang ngày càng lớn dần, lan rộng ra… và có khuynh hướng thao túng suy nghĩ, hành vi của nó.

…Dục vọng!!!
Chapter 5: Học nhóm

Vẫn con đường ấy, những hàng cây ấy, vậy mà sao tâm trạng của nó hôm nay lại khác lạ đến thế. Đạp xe giữa tiết trời thu Hà Nội, gió hiu hiu se lạnh. Khánh nhớ lại cảnh tưởng mẹ nó tắm đêm qua. Trong nó giờ đây chỉ toàn những liên tưởng dâm dục, mông rồi ngực, rồi nét mặt đê mê hay hành động vuốt ve con cu vừa nãy của mẹ nó. Con cặc nó dường như muốn nổ tung.

Tăng tốc, nó cố gắng gạt đi những suy nghĩ ấy, nó phi đến nhà cái Nhung.

_Ping pong….Ping pong….

Sau ba hồi chuông cửa vẫn k ai mở cửa. Khánh rút điện thoại ra tính nt cho cái Nh. À mà bị block r còn đâu.

_Hù…
Cái Nh từ đằng sau đập vào vai thằng Kh.

_Mò sang đây làm gì? Chưa hết giận đâu nhá.

_Hôm rồi chả bảo tao qua giúp m làm bài tập còn gì?
_Ủa? Mẹ m đâu rồi.

_Đi thăm người ốm rồi. Vào đê!! Nhớ khoá cửa lại cho chị.

Mặc 1 chiếc quần đùi ngắn cũn, khoác áo khoác đồng phục, Nhung mở cửa xong nghoe nguẩy đi thẳng vào trong nhà. Đôi chân trắng mịn không tì vết làm thằng Kh lẽo đẽo theo sau suýt vấp vào bậc thềm.

_Đi đâu đấy?

_Lên phòng tao chứ đi đâu. Ngáo oy à.

Đúng là thằng Kh đang ngáo thật. Theo sau cái Nh leo lên cầu thang, thằng Kh được 1 phen bổ mắt.Nó có thể nhìn rõ nếp gấp giữa mông và đùi. Trắng mướt, săn chắc, hẳn là 1 tuyệt phẩm.
Cũng dễ hiểu thôi, khi mà cái Nh là con cưng bố mẹ nó. Gđ có điều kiện, nói k ngoa thì đây là tiểu thư đài các còn nó lại là kẻ bần nông nghèo hèn.

_Ăn mặc thế ra đường đấy hả?

_Ờ!!! làm sao?
Nhung đứng sựng lại, tính quay đầu lườm.

-á..-

Con bé bước hụt chân chúi người suýt ngã.

May mà thằng Khánh nhanh tay kéo lại được. Tay trái giữ phần thắt lưng, tay phải vòng qua phía trước úp thẳng lên vùng ngực. Ôm trọn cơ thể con bạn trong vòng tay.

_Cái tội k nhìn đường này.
Cười cợt châm chọc con bé, Nhưng bàn tay thì vẫn giữ nguyên vị trí.
Ngượng đỏ mặt, Nhung chạy thẳng một mạch lên phòng đóng sập cửa lại.

_Ơ. Lại làm sao nữa r?
Kh vặn tay nắm cửa hoài k mở dc.

_Tự kiểm điểm đi. Đồ biến thái.

_Rồi rồi. Xin lỗiii. Cho vào đi mà.

-tạch-
Mở chốt cửa xong,Nh nhảy tót lên giường nghịch máy game.
_Làm hết bài tập đi thì tao tha thứ cho mày.
Làm mặt lạnh, Nh ra vẻ giận dỗi vs thằng Kh.

Nhung đã cởi áo khoác tự khi nào. Bên trong mặc áo 2 dây, khoe trọn đường cong cơ thể.

Kh đưa mắt nhìn, nó ước gì mình là người yêu cái Nh. Nó muốn sở hữu toàn bộ cơ thể ấy, nhào vào mà nắn bóp, cắn xé. Nó lặng lẽ ngồi xuống cắm đầu giải bài tập. Đây đúng là điều nó cần để cho đầu óc không nghĩ linh tinh nữa.

….

_Xong.

_M chơi gì đấy.
Thằng Kh lao đến ngồi bên cạnh cái Nh.

_Liên quan gì đến m.
Nh quay ng nằm sấp xuống, vẫn tiếp tục bấm bấm.

Đảo mắt 1 lượt từ trên xuống dưới, Kh bị hút hồn bởi cơ thể đầy đặn của Nh. Đường cong như tàu lượn ở khu vui chơi, từ sau gáy lao xuống thắt lưng rồi đột ngột quay ngoắt phi ngược lên trên khi đến bờ mông trắng ngần kia. Cảm thấy cấn cấn nơi đũng quần, Kh vẫn chưa quen với việc mặc quần lót, nhất là khi con cặc của nó lại cương cứng.

Vào nhà vs, Kh cởi luôn quần lót, quay lại thì cái Nh vẫn nằm im đó chơi game.

Kh rút điện thoại ra chụp từ phía sau.

_Bỏ block đi tao gửi cho m cái này hay lắm.

…

_Áaaaa ..

_Đẹp ha. Hehe

_Đồ biến thái, xóa ngay đi cho tao.

_éo… Để tao đặt hình nền.Haha

Nh quay lại, chồm ng lên giật lấy đt thằng Kh.

Sau một hồi giằng co, cả 2 lăn ra giường. Cuối cùng cũng cướp được đt.
Nhung tính xóa bức ảnh vừa rồi, nhưng vô tình lại bấm vào trình duyệt web.
Trên màn hình là 1 bộ phim JAV, người phụ nữ kia đang quỳ rạp người trên giường bú bú mút mút thứ gì đó.

_M làm gì lâu vậy.
Th Kh chồm người qua hỏi.

_M xem cái gì đây Khánh? Tao không ngờ m lại xem cái này á.
Nhung ngồi phắt dậy, truy hỏi với vẻ mặt ra vẻ ngạc nhiên.

_Thì sao? Đứa nào chả xem.
_Không tin nào lên lớp hỏi bọn nó xem.

_Có tao không xem này. Ờ hờ… Chỉ có m biến thái thôi nhá.
_Xuống nhà gọt t quả xoài trong tủ lạnh nhanh.

_Đéo…. Biến thái không biết gọt xoài.
Kh giật lấy đt, nằm luôn xuống giường tỏ vẻ không muốn đi.

_Á à…Thích ý kiến không. Tao mách mẹ m, m xem phim sex bây giờ.
Nh duỗi chân, đạp đạp vào mông thằng Kh thúc giục.

_Rồi… Rồi…Cái đồ quái vật 3 đầu.
Lững thững đi ra khỏi phòng,th Kh vẫn ngoái đầu dòm vào 2 bình sữa con Nh mà trêu chọc.

_Thích chết k hả?
_Bỏ đt lại đó. Cầm theo làm gì? Xem tiếp à??

Thằng Kh vừa bước ra khỏi cửa, Nh liền vớ lấy đt, trùm chăn mở lại đoạn phim vừa nãy.
Nh đặc biệt thích xem cảnh bú cu, con bé như bị hút hồn khi nhìn thấy cây nấm gân guốc rỉ nước….

_Dậy mà ăn này.

Thằng Kh lên đến nơi 1 tay cầm đĩa xoài, 1 tay còn lại giật chăn.
…
_Ơ, sao bảo k xem mà? HaHa

_Không thèm. Trả này.
Ngồi dậy, dựa vào đầu giường, Nh vứt lại đt cho thằng Kh rồi ôm lấy đĩa xoài.

Con cu của thằng Kh lại 1 lần nữa cương cứng khi nhìn thấy bộ ngực nẩy nở của cái Nh. 2 đầu ti nhô lên lộ liễu dưới lớp vải chiếc áo 2 dây đầy gợi tình.

_M ăn 1 mình thế à?
Kh chui luôn vào chăn, ngồi cạnh Nh, che lấp đi việc con cu nó đang biểu tình phía dưới.

_Bao giờ bố mẹ m mới về?
Dòm sang khe ngực sâu hút ngay sát bên, trong đầu Kh bắt đầu xuất hiện những ý nghĩ đen tối.

_Không biết nữa.
_Ê, bật gì coi đi m. Ngồi không chán chết.

_M thích xem gì….Phim ma à? Hờ hờ..

_Điên à, t ở nhà 1 mình đấy.

_Thế xem gì, xem phim lúc nãy nhá. Hì hì…
Kh mở lại bộ phim vừa rồi, giơ màn hình đt trước mặt con Nh.

_Á aaa… biến thái. Đi mà xem 1 mình m đi.
Nh hét toáng lên, nằm hẳn xuống, trùm chăn qua đầu kín mít.

_M nói đấy nhé.
Trượt ng nằm xuống, thằng Kh cố tình mở âm lượng lớn, phóng to màn hình ra.

*chụt chụt……..ưm ưm mmm….* Âm thanh nhóp nhép sụp soạt cứ liên tục phát ra.

Nh kéo chăn xuống qua mũi, mắt nó lén lút nhìn sang. Không ai bảo ai, cứ thế 2 đứa đều im lặng chăm chú theo dõi.

*Trên màn hình, người phụ nữ từ từ nhả con cặc đang ngậm trong miệng ra. Thoắt một cái đã đổi tư thế, trèo hẳn lên người chàng trai. Nhét khúc gỗ ấy vào chính giữa mà nhấp điên cuồng….kèm theo đó là tiếng rên la k hồi dứt*

_Á…
Cái Nh kêu lên 1 tiếng khi thấy con cặc bự chà bá kia chui tọt trong. Nh nép sát vào người Kh. Ép bầu ngực căng tròn của mình vào bắp tay thằng Kh.

Dường như đã nhận ra sự tiếp xúc, bị kích thích tột độ, Kh quay mặt lại. 4 mắt nhìn nhau, rồi chầm chầm tiến sát lại gần.

Dường như hiểu ý nhau chỉ qua ánh mắt, Nh nhắm mắt, nín thở hồi hộp chờ đợi. Thứ cảm giác này đối vs cả 2 đều thực sự mới mẻ. Chúng cuốn lấy nhau cả nửa tiếng đồng hồ không thấy chán. Từ chạm môi, cho đến nút lưỡi nhau chùn chụt, rồi bất ngờ thằng Kh vật ngửa cái Nh xuống thì thầm vào tai.

_Làm người yêu t nhé.
…….
_Ừm mm.

Vòng tay qua ôm chặt lấy lưng Kh, Nh trả lời không cần nghĩ ngợi. Đầu óc nó trống rỗng, toàn thân rạo rực, bứt rứt nào có suy nghĩ được gì. Nhắm mắt tận hưởng, rùng mình với hơi thở hổn hển và chiếc lưỡi của Kh đang nghịch ngợm khắp vành tai.

Khánh trườn xuống tính mút ti thì đột nhiên…

*Reng Reng*…

_Alo mẹ.

_Kh về ăn cơm con.

_Dạ thôi, mẹ ăn đi. Con ăn ở nhà Nhung luôn.

_Ừ…
Chưa kịp nói hết câu thì đt đã cúp ngang. Tuyết hoang mang không biết có phải vì hành động của cô hồi sáng không. Không biết Kh có đang giận cô không nữa.

…..

_Ai nấu cho mà ăn. Về đi kìa. Hì hì

_Không nấu thì ăn bánh bao tạm vậy.

Kh cúi người xuống nhắm thẳng đầu ti đang nhô lên kia mà cắn nhẹ, đưa tay nhào nặn nốt phía còn lại.

_Á…á..
_Làm gì đấy? nghịch thế nhờ.
_ưm ưm….
Miệng thì phản đối, nhưng tay thì lại vịn chặt lấy vai và cổ thằng Khánh.

*Ping pong… Ping pong…*

_Thôi chết. Bỏ ra đi.
_Mẹ t về.

Chỉnh lại quần áo, khoác thêm áo khoác, 2 đứa vội vã chạy xuống mở cửa.
………
Vừa làm chuyện đen tối, Kh không dám ở lại mà tiện thể xách xe về luôn, long đầy tiếc nuối……

Chapter 6: Quên chìa khóa.​

12h15ph
Đạp xe về đến nhà, Kh mới nhận ra cửa đã khóa. Lúc sáng nó đi vội quá quên cả cầm chìa khóa.
Rút đt ra định gọi cho mẹ, nhưng lại thôi. Vừa rồi nó đã nói chắc nịch trưa nay không về rồi.
Định ra net ngồi vậy, ơ thế cơ mà trong người nó cũng không có lấy 1 đồng. Nó đành ngồi thu lu ở đó chờ Tuyết về.

…..
_Ơ. Làm gì mà ngồi ngơ ra thế Khánh.
Lan phi xe từ ngoài vào, xách theo 1 túi đồ ăn có vẻ như vừa đi chợ về.

_Em quên chìa khóa.

_Ối zời, nãy chị vừa thấy mẹ em thay đồ đẹp lắm. Chắc đi ăn tiệc rồi hay sao ấy.

_Chắc vậy ạ.

_Thôi vào phòng chị chơi. Ngồi vậy chi cho khổ.

Lan mở cửa đi vào, Kh cũng lẽo đẽo theo sau. Dãy trọ này tất cả các căn phòng đều có diện tích giống nhau, nhưng xem ra phòng Lan lại chật chội hơn. Bởi 2 cái tủ quần áo + 1 chiếc bàn học cỡ lớn và có cả bàn trang điểm nữa.

_Em ngồi đó chơi đi.
_Mà cơm nước gì chưa?
Lôi mớ thức ăn mua về ra đặt lên kệ bếp, lan đi thẳng vào nhà tắm.

_E chưa.
_A Huy hôm nay không sang chơi với chị ạ.

_haizz. Thôi đừng nhắc đến lão nữa.
_Sáng nay vừa ở đây ấy chứ mà bạn gọi đi nhậu phát là nhấc đít chạy luôn được. Ghét dã man.
_Chị cấm cửa, từ nay đừng hòng qua nữa.
…

_Mà Kh đưa chị cái kia với. Hì hì.
Thò đầu ra khỏi nhà tắm, Lan chỉ tay về phía đầu giường với vẻ mặt ngượng ngùng.

Khánh đưa mắt nhìn theo. Hóa ra là 1 chiếc quần lọt khe màu đen và 1 chiếc váy ngủ. Đấy có lẽ là đồ Lan đã cởi ra sau trận mây mưa hồi sáng. Kh cầm lên rồi đưa tận tay Lan.
_Có cả loại này à chị? Bé tý thế mặc có tác dụng gì đâu nhỉ?
Kh ngây thơ hỏi. Tính ra Lan là người thoải mái chia sẻ với nó nhất. Có vài lần nó cắp sách sang nhờ Lan phụ đạo. Dù ít tuổi nhưng Kh có vẻ thông minh và thuộc tuyp người biết lắng nghe nên 2 chị em nói chuyện khá vui và thoải mái.

_Ừ, có mà.
_Mà mới tí tuổi đã để ý đồ lót con gái r đấy hả.
_Thôi ra kia mở máy tính lên mà nghịch. Chị nấu cơm phát.

_Máy chị có trò chơi á?
Mở chiếc laptop trên bàn, Kh bắt đầu vọc vạch.

_Chị k biết chơi game. Mà không biết lão Huy có cài game k. Máy lão cho chị mà.
_Em tìm coi.
_À ăn ốc k, chị mới mua được ít. hì hì

_Vâng. Hehe có game luôn c ạ. Em chơi tí nha.

_ừ chơi đi, chị nấu chắc phải 30ph nữa mới dc.
_May có e á. Chứ k thì ăn một mình hơi chán. hì

Tai đeo headphone, Khánh đang nhập tâm vào trận đấu thì bảng thông báo góc màn hình chợt nhảy lên.

*Cờ hó: Vợ yêu của a đang làm gì thế?*

Nhìn sang phía bếp thì thấy Lan cũng đang cầm đt bấm bấm. Kh tò mò kick vào thông báo. 1 cửa sổ chat hiện ra.

Lan: Làm gì kệ tui, a hỏi làm gì?

Cờ hó: Ơ giận à, hỏi quan tâm thế mà T.T

Lan: Đang nấu cơm cho zai.
<ảnh bếp núc>

Cờ hó: Dm thật hay đùa đấy?

Lan: Thật chứ đùa à, anh đi luôn đi. Tui cho thằng khác địt. Hờ hờ/

Cờ hó: Ơ đm, con đĩ này, sáng nay vừa địt cho tung lồn giờ lại nứng à? Đang ở vs thằng chó nào hả?

Lan: Có anh chó ấy. Thằng Kh chứ thằng nào. Liệu mà về nhanh lên.

Cờ hó: Tưởng gì. Thằng ấy chắc chim chưa mọc lông. Sợ gì, haha

Lan: Xời, tui sợ nó to hơn của a thôi, bọn nhỏ giờ lớn nhanh lắm.
Thế anh có về không thì bảo. Không về là tui chổng mông lên cho nó địt thật này.

Cờ hó: Hnay thì không được rồi. Mà con đĩ của chồng lại thèm cu nữa thật đấy à?
Nhắm ăn được thì ăn luôn đi. Haha. Nó chắc còn tem đấy, chồng duyệt.

Lan: Thôi thôi, a cút điiii.

Vội vàng đóng cửa sổ khung chat, Kh không ngờ chị Lan hay kèm nó học lại dâm đến thế. Nó quay đầu liếc nhìn Lan. Đôi chân thon dài, da thịt ẩn hiện sau lớp váy ngủ mỏng manh…..

_Ăn thôi….
_Kh dẹp ghế qua bên đi, ngồi dưới thôi nhỉ, chị mới lau rồi ý.
_Gió hơi lạnh ý nhỉ, Kh đóng cửa đi em.

_Ai mượn chị mặc như thế rồi lại kêu.

_hì, ở nhà chị mặc thoải mái quen rồi.

2 chị em vừa ăn vừa tán dóc được 1 hồi.
_Giờ có tí rượu mới hợp nè.

_E chưa uống bao giờ luôn ấy.

_Thử k, haha. Góc tủ bếp có đấy, của lão Huy xách đâu về xong chả thấy uống bao giờ.
_Mà thôi. Mẹ e mà biết lại mệt hì hì.

_Đâu chị. Em thử tí thôi.
Kh hí hửng chạy ra lấy chai rượu.

_THế lấy luôn 2 cái chén, chị vs e uống.

….

1 chén, rồi 2 chén, 3-4 chén,… Mặt Kh đỏ bừng lên, đầu nó bắt đầu thấy quay quay…

_Thôi thôi k uống nữa, tí nôn ra đấy chị k dọn cho đâu. Haha

10ph sau
Lan dọn dẹp mâm bát quay qua quay lại đã thấy thằng ku leo lên giường ngủ ngon lành từ lúc nào. Ngồi quan sát thằng Kh, Lan chợt nảy ra ý tưởng trêu lão Huy.
Nàng ta hí hửng kéo tụt 1 bên váy để lộ đầu ti, đặt tay vào đũng quần Kh rồi chụp 1 tấm selfie gửi cho Huy.

Cờ hó: What? thật đấy à.

Lan: Haha. Chưa, vk cho nó uống rượu của ck. Xong nó say nằm vật ra đó luôn á.
(Lúc này 1 tay Lan bấm đt, tay còn lại trong vô thức mân mê con chim non của thằng Kh. Lan nhìn lên phía trên thấy Kh vẫn ngủ như chết, nhưng con cặc trong chớp mắt đã căng phồng u 1 cục dưới lớp quần vải)
Mà rượu gì đấy ck, sao vk uống có mấy chén mà nóng hết cả người. Thèm cặc ck quá à….

Cờ hó: Haiz. Con đĩ vợ dâm dục này. Giờ Ck đang bên Đông Anh cơ. Đợi chút ck gửi ảnh cặc ck cho vợ nhé.

Lan: Ứ ứ. Vk thèm bây giờ cơ. Hay vk ăn con cặc bên cạnh đây nha. Lồn vợ ướt hết rồi đây này.

Cờ hó: Rồi Rồi, nhớ chụp ảnh ck xem. con đĩ dâm này nữa.
Thế cho vk ăn chim lạ rồi ck có được ăn bướm ngta không này???

Lan: Đéo ooooo. Tôi nói thế thử a thôi. Tính đụ con nào hả aaaaa.