TITLE: Gia Sự Truyện 18 Nữ Việt

Chương 1 ​

…Reng ..reng ..reng…!

Bấm chuông xong Phương nín thở đứng chờ , trong cái cảm giác của lần đầu tiên đi làm, cả đây cũng là cái công việc cô chờ rất chờ đợi, nên cô tự nhủ phải cố lên nhất định phải mạnh dạn dũng cảm mới được . Rồi cửa cũng mở vẫn nụ cười quen thuộc của cô Lan , cô là người quen của mẹ Phương ngày trước . Phương đã gặp cô mấy lần, nên khi thấy cô ra, là người quen chứ không phải người lạ, thì cô có chút tự tin hơn . Phương tuy có bớt hồi hộp, nhưng hơi sờ sợ…cô chỉ rón rén bước sau cô Lan. Vào trong sân nhà, mà cô còn chưa hết căng thẳng và bối rối….

Hai người đi qua trên một lối nhỏ lát gạch đỏ, hai bên đường đầy hoa hồng thơm ngát, góc sân vườn còn có hòn non bộ cao ngất, ở đó thác nước chảy trong khe đá róc rách. Chà ! Phương khẽ thốt lên trong ngạc nhiên… giờ vào trong mới thấy nhà cô đẹp đến thế ! Quê nghèo như mình, thì lấy đâu ra cảnh đẹp vậy ! Sự giàu sang làm cô hơi choáng ngợp…và chỉ thêm lo lắng … ” Hừ ..thôi đẹp cũng kệ mình phải xem công việc thế nào, cố lên tôi ơi ! …không làm tốt lấy đâu tiền, mà ăn học đây ? ” Phương cố gắng tự động viên chính mình, vì ngày trước khi ở quê nhà kham khổ, Phương đã tự nhủ với lòng mình , để rồi vượt khó đi lên, mới có thể đến với cổng trường đại học hôm nay.
Quê nghèo… muôn thủa vẫn vậy…cái cảnh gánh lúa nghiến oằn bờ vai gầy của cha , của mẹ , trong nhọc nhằn nắng gió mưa sa, vất vả như vậy… Nhưng đâu có đủ trang trải cho Phương, nơi giảng đường này … thật buồn …

Nhưng may sao là còn có cô Lan đây ! Một vị cứu tinh thần kỳ, như trong cổ tích…Khi mà cô vì thương gia cảnh nhà Phương, đã nói với mẹ cô rằng, nhận Phương làm gia sư cho con trai mình, .. .thật sự không thì … Phương cũng chả biết làm sao nữa, để sống nổi ở đất Hà Thành mà học xong đây ..? Đi làm nơi xa lạ, thì cô cũng không dám, thân gái dặm trường mong manh, biết ai tốt, ai xấu ở nơi chốn phồn hoa đô thành, muôn mặt phức tạp này…. Ở quê Phương thấy người ta nói, ở thành phố luôn đầy rẫy lọc lừa, con gái mà lên đây, không ý thức được, thì chỉ có mà nhanh hỏng…

Điều này ai mà chẳng lo chứ, vì Phương cũng giống cô gái như bao cô gái quê khác, ngu ngơ hiền lành chân thực…Dù có thể khi lớn lên, thì ắt có lúc bị ” cảm nắng” một ai đấy… Phương cũng có, không ngoại lệ…nhưng vì mẹ vẫn nói : “… yêu sớm thì chẳng thể học cho tốt được , giờ nhà đã nghèo thì chớ chả chịu học , chạy theo tiếng gọi con tim, thì uổng công mẹ cha , nhọc nhằn nuôi ăn học bao ngày ” . Nên thành thử dù là xinh nhất khối lớp mười hai, mà có khi cô nhất trường luôn, nhưng thật sự Phương đâu có biết đến yêu đương thế nào . Giờ lên thành phố tự do hơn, Phương cũng đã chợt nghĩ , nơi đây rồi liệu mình có thể có bạn trai không nhỉ ? Nhưng chốn đầy rẫy lọc lừa này … biết ai tốt, ai xấu …chứ ??? Cứ mải nghĩ như thế… trong miên man… Nên Phương không để ý, là cô Lan đang giục mình . Cô Lan nói tận câu thứ tư rằng :

– Uống nước đi cháu ! để rồi cô gọi em xuống nhé , cho hai chị em gặp nhau làm quen….

Khiến Phương sực tỉnh, Phương xấu hổ quá… mặt cô đỏ bừng vì ý nghĩ liên thiên vừa rồi, … ” đúng mình điên ” cô tự rủa thầm … chả trách mấy con bạn kêu mình cụ non, là đứa lãng mạn nửa mùa … toàn ngồi nghĩ lẩn thẩn . Uống ngụm nước lạnh, làm cô thấy tỉnh táo hơn . Phương bắt đầu hồi hộp chờ xem học trò mình ra sao ? Vì thấy cô Lan kể, thằng bé đang học lớp bảy rồi, vậy thì nó cũng là khá lớn, là con trai lớn hẳn thật đến nơi rồi … ngại quá , vì cơ bản… Phương không thích dạy con trai cho lắm, nhất là bọn lớp bảy lớp tám, đang vỡ giọng ra thanh niên rồi … nhưng hiện giờ với cô, không có sự chọn lựa, được dạy chỗ này là là người quen, quá yên tâm rồi … thôi đành . Cả hai ngồi chờ một lúc, thì mới thấy thằng bé đó, nó mới lịch kịch chạy xuống từ cầu thang , thấy nó… Phương mới thở phào bớt lo … may quá … Vì nó cũng không cao lớn cho lắm, chỉ cao đến cổ Phương, nhìn mặt trông vẫn cực kỳ trẻ con…vậy cô yên tâm rồi hi hi…đỡ ngại hẳn . Chứ Phương biết lớp bảy á ! …đầy đứa cao to như thanh niên rồi, nói dại nó mà láo… đi tán Phương luôn cũng được. Ở quê ý …đầy bọn lớp tám chín, thấy Phương ở đường xinh xinh, vẫn theo tán tỉnh đều ……. nên khiến cô thấy khá xấu hổ .. Dù gì cô cũng là đứa con gái mới lớn, chưa hề yêu ai… chưa va chạm chuyện đó mà, trai lớn trai bé …cũng là trai cả ..ngại bỏ xừ …híc … Lại bối rối đến khi tiếng cô Lan vang lên bảo thằng bé rằng :

-Chào chị Phương đi con ! từ nay chị sẽ dạy con học ! Phải nghe lời không mẹ không tha cho đâu .

Thì Phương mới lại tỉnh mộng… Cô thấy thằng bé, nó đáp lại lời mẹ nó khẽ khàng bằng tiếng ” Dạ” rõ ngoan. Cô thấy nó thật dễ thương, liền vô tư nhoẻn miệng cười luôn… Thì khi ấy thằng bé đã quay Phương nói :

– Em chào chị ạ !

Sau đó nó quay sang mẹ :

– Con xin phép mẹ ! Con về phòng !

Nó chạy lên phía cầu thang, rồi đột nhiên còn ngoái lại, nó nhe răng ra cười bảo Phương :

– Uây ! Sao chị xinh gái thật đấy !

Nói xong nó chạy tót lên cầu thang, một cách huỳnh huỵch rất nhanh, trái ngược với thân thể to béo nặng nề đang có, cho tới khi bóng nó nhỏ nhắn dần mất hút tầm mắt , mà Phương thì vẫn còn đỏ mặt, trong xấu hổ lẫn ngượng ngùng . Phương cũng biết mình xinh xắn, tuy hơn các bạn một chút , nhưng với Phương cô thấy mình cũng đâu xinh gì cho cam, chỉ là dễ nhìn tí thôi …Hơn nữa đây là lần đầu, một thằng bé con nhà người quen , cô coi như em trai, lại đi khen cô kiểu đó, làm cô ngượng hết chỗ luôn, xấu hổ và chút tự ti, là gái quê dâng ngập lòng, cô bối rối thật sự…… Thề là với Phương, cái kiểu nhìn của nó, cô không có quen… vì cô thấy lúc nó nhìn cô, khiến cô ác cảm không tả, nó cứ nhìn xoáy vào ngực Phương, nơi cái khe vạt áo trắng mong manh, bị hé lộ chút làn da ngực trắng thấp thoáng, do lúc cô sơ ý để lộ ra khi ngồi… . Nên hôm sau, khi buổi học mới bắt đầu, cô vẫn chưa hết ngại, và lẫn chút hoang mang lo sợ … Phòng của nó thì tít trên tầng bảy , may còn có thang máy để đi, nhưng nó thì không ngày nào đi hết , lúc nào nó cũng chỉ trèo thang bộ đủ bảy tầng, …thì cô cũng đến chết mệt với kiểu của nó luôn . Mà cô thấy sao thằng bé này, nó khỏe cứ như con trâu mộng ở quê cô vậy, nó cứ toàn leo thang bộ suốt cả bao lần, chứ không thèm đi thang máy cơ… kinh thật. Điều đó khiến cho Phương khiếp đảm, chợt nghĩ nó liệu phải trẻ con nữa không. Hay giống mấy thằng lớp tám lớp chín ở quê, cứ theo tán Phương nhằng nhẵng, dù biết cô lớp mười hai rồi …. làm cô hoang mang vô cùng …

Lúc đó cô Lan còn tận tình, đưa Phương đi tham quan khắp nhà, dể cho cô quen hết các phòng cần thiết, rồi cô mới đưa Phương vào phòng thằng bé và dặn :

– Cháu cứ dạy em học, như dạy em trai mình vậy . Còn đồ uống cùng hoa quả, cô để ở tủ lạnh trong phòng của em, nếu khát hay muốn ăn, thì hai chị e cứ dùng tự nhiên như ở nhà nhé. Cháu cần gì thêm gọi bằng điện thoại bàn này, gọi cho chị giúp việc dưới tầng một bảo chị đưa lên cho . Cô thì công việc đi thường xuyên, cháu biết rồi đấy, còn bố nó thì đi công tác nước ngoài ít khi về. Nếu mưa hoặc phải về muộn, không an toàn, cháu có thể sang ngủ phòng bên cạnh, cái phòng cô vừa chỉ và đưa chìa khóa cho cháu đấy. Hoặc ở luôn cho tiện kèm em cũng được, cứ coi đây như nhà của mình đi cháu, chả gì thì chỗ mẹ của cháu, cũng là bạn thân cô ngày xưa, tình cảm khác gì chị em ruột đâu.. .

Nghe cô Lan dặn dò, Phương thấy có chút ấm lòng, và tư tin hơn… khi cô dặn hết mọi việc xong xuôi… thì cô đi . Khi đó Phương mới bắt đầu quan sát kỹ cậu học trò của mình. Thật may… nó chỉ cao tới ngang ngực Phương, mà Phương đâu có cao ráo cho lắm, cô chỉ 1m62 thôi.. Nó béo ục ịch như con lợn, nhưng mặt mũi cũng dễ thương, để mà nói, thì nó béo chả khác mấy con lợn, vẫn ở trong chuồng nhà cô ở quê. Nên nghĩ thế cô bật cười khúc khích một mình, …nhưng nụ cười của cô, nó sớm tắt trên môi ngay. Vì cô nhận ra nó cũng đang nhìn mình, tia nhìn xấu xa của thằng bé xoáy vào ngực, vào hông của cô , nơi cái vệt quần lót của cô, những nơi nó bị nổi hằn lên qua lớp vải .. hay chỗ mu bướm bí ẩn, nó nổi vồng qua lớp quần . của cô.. Thấy cái ánh mắt nó nhìn chằm chằm kiểu ấy , lại cứ nhìn thẳng vào vú của cô …Làm Phương xấu hổ quá thể, cô ngại ngùng ngoảnh mặt đi . Ở quê đâu có thằng con trai nào soi mói Phương với ánh mắt dữ dằn thế chứ … Cô thấy sợ ánh mắt nó, nó bé tí… chỉ như em trai cô ở quê, thế sao mà nhìn cứ kiểu đấy, mất dạy… thì có . May nó bé thế chứ …lớn chắc Phương chạy mất dép lâu rồi . Kiểu nhìn cứ như là muốn lột truồng cô ra vậy, cô rùng mình …cô thấy trẻ con thành phố thật là quá kinh dị ….

Buổi học cũng qua nhanh, nên Phương cũng bớt sợ, bởi nó cũng không chống đối, mà học khá tập trung, gọi ” dạ ” bảo ” vâng ” … cơ bản với hành động ấy, thì nó lại là ngoan dã man luôn . Chỉ kiểu nhìn soi mói thế, thì cô không ngửi được thôi …

… Nhưng tai họa đã đến với cô ….

“ Cạch”

…một tiếng khô khốc , vì do mải dạy thằng bé học, Phương đã vô ý gạt điện thoại của mình xuống chân bàn. Cô lo đến thót tim cúi xuống nhặt ngay, rồi vội lật qua lại xem nó có làm sao không ? . Cô xót xa nghĩ thầm : ” Ôi… đúng là may kinh khủng ! ” Vì không thì cái điện thoại yêu quý của cô, nó đã không chào từ biệt cô mà đi không ngày trở lại , nói dại chứ …chả may hỏng điện thoại, cô làm gì có khả năng mua mới đâu…

Cô đang mải mê vì mừng rỡ, khi cúi xuống xem xét cái điện thoại của mình , nên Phương không để ý thấy, thì ra thằng bé đứng trước mặt mình, từ khi nào rồi . Mắt nó đang sáng rực lên, cứ nhìn chăm chăm vào bầu ngực căng tròn của Phương . Trong lúc cô đang cúi thấp, nên cổ áo đã trễ ra một khoảng rộng, có thể thấy rõ chiếc áo lót ren trắng bên trong, nó đang úp lên bầu ngực mịn màng của cô, hai trái vú non tơ ấy, đang phập phồng, theo hơi thở rung rinh đầy hấp dẫn nơi Phương…

Khi cô vừa ngẩng lên, đụng phải ánh mắt nó nhìn mình, theo tia mắt nó Phương nhận ra nó đang soi vú cô . Vừa ngượng, vừa tức giận, lẫn xấu hổ tột độ, cô mặt đỏ rực cúi gằm xuống, bối rối cô vội cài thêm cái nút áo nữa cho kín . Cảm thấy yên tâm hơn rồi cô mới tự tin hơn, cô lườm nó cháy mặt mắng ngay :

– Nhìn cái gì mà nhìn ! …có cái gì mà nhìn hả…bé tí mà hư thế ….!

Nào ngờ thằng bé con nói ráo hoảnh :

– Ngực chị trắng thật đấy, nhưng vú chị bé hơn của mẹ em thật …!
– Trời ạ !

Phương gào…rồi cô tái mặt lại nghĩ : ” Mẹ sư nó chứ ! trẻ con nói bạo mồm dã man, làm mình ngượng chết đi được… ” Nhưng nghĩ lại, thì cô thấy kiểu nói ấy của nó, có vẻ hơi ngây ngô … Chắc nó trẻ con mới so sánh thế, thôi bỏ qua… kệ cha nó … về nhà cho yên thân …

Tận khi Phương đạp xe về đến phòng trọ rồi , cô vẫn chưa hết ngượng và tức, cô giận bản thân mình thật hớ hênh, vô ý quá đi ấy chứ … khoe vú cho nói soi đã mắt luôn, mà cứ nghĩ đến cái ánh mắt nó, tia xoáy vào ngực mình là cô đâm sợ. Cố gắng Phương tự an ủi bản thân rằng : “… thôi bỏ qua … thật ra nó vẫn là đứa trẻ con, tuổi ấy ở quê mình, nó vẫn như mấy đứa em vẫn vô tư hồn nhiên thôi . Mình không nên nghĩ linh tinh, trừu tượng hóa quá, chắc do mình chưa yêu ai bao giờ, nên nhút nhát quá hóa ra nghĩ lẩn thẩn rồi ”

… Nhưng đâu có hết hoang mang , thế nên ….

….Mấy hôm sau đến dạy nó lần tiếp theo, cô vẫn còn khá lo lắng, may thay cảm giác ấy mau qua, bởi khi gặp lại nó. Cô thấy thằng bé tỏ ra rất bình thường, có lẽ nó đã quên thật…chắc vì vẫn nó còn trẻ con mà. Nó ngoan đến mức như cục bột , không nhìn không ngó nữa, thật ra cũng do cô đâu biết , lần này do cảnh giác cô đã mặc kín đáo hơn chui vào bao tải rồi … Vì thế khi hết buổi học hôm đó, cô đạp xe trở về trong hạnh phúc, vì cô vui lắm … cô còn cứ tự cười mình, là cô đã quá lo xa, chỉ nghĩ liên thiên về nó…

Còn hôm sau nữa, khi đến buổi dạy khi gần tới nơi, thì xuất hiện cơn mưa rào quái ác , bất ngờ ập tới, khiến Phương ướt sũng cả người. Mà lại không thể quay về nhà, vì đã muộn giờ dạy đến nơi rồi . Bất đắc dĩ Phương đành đi vào nhà nó , cô trong trạng thái ướt nhẹp , áo quần dính vào da thịt, nó khoe ra những đường cong trên cơ thể … làm cô chỉ muốn chui xuống đất, cho hết ngượng mà thôi …

Bối rối …cô chạy quanh tầng một, nhưng không thấy chị giúp việc đâu, để mà mượn đồ thay tạm , cô đành giữ nguyên bộ dạng ướt lướt thướt, chạy lên thẳng phòng thằng bé… trong thẹn thùng.

Lúc chợt đi ngang qua căn phòng cô Lan bảo cho dành Phương ở, Phương nhớ tới chìa khóa trong còn trong túi mình, mừng như chết đuối thấy được cọc, cô liền mở ra vào phòng. Vui quá nên Phương đã tạo ra một chút bất cẩn, là cô không hề đóng kín lại cánh cửa phòng , nhất là khi cô nhìn thấy ở cái bàn góc căn phòng, thì có một cái bàn là để đó…
Phương vui …cảm thấy rằng cô Lan, cô ấy thật chu đáo phòng thế không biết . Hay là cô Lan, cô ấy sữ đoán ra có lúc Phương bị ở cảnh thế này chăng ? ..mà cô ấy để bàn là ở đó nhỉ ? Lại gần cái tủ Phương mở ra, cô còn thấy ở đó còn có sẵn hẳn mấy bộ đồ ngủ, cô nghĩ chắc là cô Lan để dành cho Phương rồi hi hi…Cô vui đến mức cười ra tiếng trong hạnh phúc…. Cô liền vội vã thay đồ để lấy ra, rồi đi là khô bộ quần áo đang mặc, để còn có cái mặc về . Trong cái sự hạnh phúc bất ngờ này, có một điều cô không hề biết đến, là thằng bé ..nó đợi cô đã lâu, lại thấy trời mưa to không nghĩ cô đến nữa.

Nên nó ngồi chán, thì nó bắt đầu đi lang thang ra hành lang, thì nó nghe tiếng cửa mở phòng bên, cái phòng vốn chả ai ở, tự nhiên cảm giác như có người làm nó tò mò, nên nó vội vã chạy sang, và ngó đầu xem ai đang ở đó . Tim nó tí thì nhảy ra ngoài ….Vì qua cánh cửa khép hờ, nó ngó vào đập vào mắt nó, chính là hình ảnh của Phương đang thay đồ, chị ấy đang vòng tay ra sau tháo khuy áo lót… .

Thằng bé tim đập rộn lên tuy vì sướng, vì nó chưa lớn hẳn, nhưng ở thành phố, nên nó không hề ngu ngơ như tụi trẻ ở quê . Phim sex nó cũng đã xem nhiều qua điện thoại và máy tính, nó dư hiểu cái gì là địt nhau, chỉ là không biết địt nhau thật sự thì sẽ như nào thôi. Sự cám dỗ ấy càng làm một thằng bé chớm dậy thì như nó háo hức, nó thèm được cảm giác địt như trong phim ấy, đút vào lồn con gái chơi cho đã chắc sướng lắm, vì mấy thằng bạn nó và mấy anh lớp chín, khi đi chơi cùng đã kể lại thế . Trẻ con thành phố như bọn nó lại con nhà giàu chả thiếu gì, chuyện đua đòi nhiễm thói xấu là bình thường, nhưng mẹ quản chặt quá, nó chưa có cơ hội được địt ai thực sự hết. Dù có một lần nó cũng đã biết đến, cái cảm giác cái cu của nó, để ở trong cái lồn ra sao rồi , nhưng chưa trọn vẹn ham muốn…khiến nó lại càng thèm hơn …

Nó một đôi lần nhìn thấy mẹ, khi mẹ nó thay đồ do vô tình không cài cửa, và sau mấy lần đó, nó đâm ra hay rình trộm mẹ, rồi chạy về phòng thủ dâm. Nó vẫn nhớ lần đầu học được cách “sóc lọ”, từ các anh lớp chín dạy cho nó biết . Nên về nhà nó sục cặc mãi , cho đến một lúc, nó thấy mới rùng mình, rồi run rẩy phọt ra được tí nước nhờn nhờn, đầu của lần xuất tinh tiên trong đời …. Nhưng cảm giác xuất ra sướng thật, khiến từ đó nó đâm ra thích thủ dâm. Hôm tình cờ nhìn thấy vú của chị Phương hôm ấy , tuy không nhìn thấy hết cả đầu ti của chị. Nhưng vì chị mặt xinh, mà vú của chị thì trắng, còn căng tròn nhìn thật sướng , nó cứng hết cả dái luôn, nó thấy hơn hẳn nhìn vú mẹ mình, vì của mẹ nó to thật, nhưng sệ rồi ..đầu ti hơi lại thâm . Chứ với chị Phương này , thì nó thấy nhìn ngon hơn hẳn , chị còn xinh lại trẻ… phê quá luôn .Mà có lẽ do lối sống kín đáo, chị không mặc hở hang bao giờ, khiến nó thấy làn da chị Phương thật tuyệt, trắng đến mượt mà, nếu mà nó được địt chị chắc sướng lắm…
(còn tiếp và em sẽ post full ạ )
Chương 2 nào :p
Chương 2

Nó nép cạnh cửa, chỉ thấy tấm lưng trần của chị, mái chị tóc ướt bết vào vai , cái quần lót của chị ướt nhẹp, nó dính vào người nổi lên cặp mông tròn trịa. Thế mà buồi nó cửng tướng lên luôn, vì nhìn chị ngon quá… nó chỉ muốn lao vào địt chị ngay thôi ..

“Ôi! ngon vãi lồn !”

…nó thầm thốt lên, trong khi buồi nó co giật liên hồi, muốn xuất ra trong quần. Nó chưa lớn lắm, mới đang trong đoạn dậy thì, nên lún phún một hai cái lông cu trên mu, nhưng thủ dâm nó làm lâu rồi, dù việc nó biết thích đàn bà có lẽ do phim ảnh, hay có thể do hình ảnh trần truồng của mẹ nó nữa, chưa kể các anh lớp chín, các anh chơi cùng hội nó ấy . Các anh đó luôn đầu trò, khuyến khích bọn lớp bảy như chúng nó, dạy bọn nó biết đến cái khát khao địt nhau thế nào, còn sớm hơn cả tuổi cần được biết …nó vì thế hư sớm … là phải .

Từ lâu rồi mẹ để nó một phòng, chả bao giờ có cơ hội gần mẹ, chỉ duy nhất có một lần, mẹ nó đưa nó về bà ngoại ở quê , cũng là quê chị Phương bây giờ. Nhưng mà nhà bà nóng quá, không có điều hòa, hai mẹ con đành ra xe ôtô ngủ cho mát. Khi ấy những hình ảnh mẹ trần truồng, khi rình trộm mẹ, cùng cảnh địt nhau trong phim, làm nó không ngủ nổi. Nhưng với mẹ thật sự nó sợ mẹ lắm, do nỗi sợ vô hình khi bị mẹ quát nạt, đánh đòn từ khi còn bé xíu, nên chỉ nằm im…
Giờ lớp 7 rồi nó không thể vượt qua được, khi ấy mẹ đi xa mệt, mẹ ôm nó ngủ say như chết, mà cái ghế sau thì chật chội, mùi nước hoa dìu dịu từ mẹ càng làm nó cám dỗ. Thậm chí còn nhìn rõ rệt bầu vú mẹ, hai bầu vú căng tròn áp vào mặt nó, khi mẹ trở mình, thì cái váy tốc lên cao. Trong khi cái quần lót ren mong manh, không thể che hết cái mu lồn cao vồng của mẹ khi đó . Nó còn thấy một vài sợi lông lồn của mẹ, loăn xoăn phè ra, ở mép quần lót… khiến nó bị kích thích cao độ…

Mọi lần nó nhìn trộm mẹ thay đồ hay tắm, thì đã nhìn nhiều rồi, nhưng lần đó là lần đầu, nó được nhìn cái lồn thật sự gần thế này. Mà lại là cái lồn của mẹ yêu nó vẫn soi trộm mỗi ngày. Nên nó muốn sờ lồn mẹ quá, nhưng lại không dám, nên cứ trằn trọc một lúc rất lâu. Mà nó chỉ dám nhìn lớp lông loăn xoăn, đen đen ở mép quần lót hồng hồng của mẹ , cùng cái khe sâu hun hút xuống phía dưới… trong thèm khát mà thôi…

Đột nhiên mẹ duỗi chân, váy phủ lại xuống… thế là nó tiếc hùi hụi. Nhưng cơ hội khác lại đến, khi mẹ trở mình đổi tư thế, lần này ở tư thế mới , thì vú mẹ trễ ra chút, cái đầu ti đội lên khỏi chiếc áo ngực nhô ra, vì vú mẹ quá gần kiềm không nổi. Nó khe khẽ sờ lên ngực mẹ, rồi luồn vào trong xoa xoa cái núm vú xinh xinh của mẹ.

Tay kia nó tự túm cu mình vuốt lên xuống …

Bất chợt mẹ nó mở mắt, nó sợ thót tim …nhưng mẹ nhìn nó một tí ..rồi mẹ lại nhắm mắt ngủ tiếp như không có gì . Có thể việc đấy với mẹ quá bình thường, vì hồi bé ngủ nó cũng hay sờ ti mẹ. Lần đó nó mới thấy vú con gái, mềm và sờ rất thích, điều càng làm thôi thúc dục vọng trong nó hơn. Lát sau mẹ lại xoay người, nằm ngửa ra hai chân xoạc rộng, khoe cái đùi trắng bóc, nó nhịn không nổi nữa, vén mép quần lót mẹ ra ngắm nghía cái lồn . Nó không biết chính từ nơi đó, nó đã bước ra cuộc đời này , nhưng đang cơn nứng cặc thấy mẹ ngủ li bì. Nó đánh bạo tụt quần ra cầm cái buồi bé nhỏ của mình, nó dí vào cái khe lồn ẩm ướt của mẹ, chạm vào đám lông lồn loăn xoăn mà buồn buồn . Nó thấy hai mép thịt xếp nếp, hở ra cái lỗ nhỏ đo đỏ …cám dỗ tột cùng…lỗ lồn mẹ đây mà …sướng thế …. Rồi nó đánh liều … nhét thử cu vào cái khe đó… buồi nó chạm vào lồn mẹ … chạm vào khe lồn mẹ, nó thấy một cảm giác âm ấm mơn man đầu khấc , nó … phê lòi … nó run rẩy nhắm mắt thở dốc. Nó không biết khi ấy mẹ nó mở mắt ra nhìn nó, rồi mẹ khẽ ưỡn lên…để hai lá thịt nhỏ nơi lồn mẹ, xòe hẳn ra ôm lấy đầu cu nhỏ nhắn của nó …

…Lọt rồi ….

.. “.Ọt..” . một cái nhẹ … mẹ rên khẽ … trong lúc nó cũng rên lên , nó nhắm mắt không thấy mẹ nở nụ cười bí hiểm. Mẹ đã dạy nó cách làm đàn ông … hay muốn làm người đàn bà đầu tiên của nó … nó không hề biết …

Mẹ vẫn giả ngủ say, nên nó đã bạo hơn, cầm buồi đẩy , miết nhẹ nhẹ, ở trong mẹ thẳng trơn và nhầy nhụa…đê mê…nhưng lúc đó lồn mẹ là to với con cu nó …. khổ nỗi lần đầu , nó biết đến cảm giác trong lồn con gái, mà lồn của mẹ yêu quý , mà nó chỉ mới ấn nhẹ đã sướng rủn người, phọt tinh tới tấp ra … Thành ra vẫn chưa được địt hẳn… nhưng cảm giác nửa vời thế, mới làm nó thôi thúc mạnh mẽ, ra rồi nó thỏa mãn lăn ra ngủ… Nên không biết lát sau mẹ dậy, đi ra khỏi ô tô để đi đái . Rồi mẹ lại lên xe ôm nó ngủ tiếp như không có gì, mẹ dí tay vào trán nó mắng yêu :

“- Thằng quỷ con mất nết…chỉ làm mẹ thêm tức bướm…sau lớn sẽ sành sỏi hơn rồi hi hi, sau này địt con dâu của mẹ… Con phải cho nó đã mới thôi. Mong là con không nhớ bài học bất đắc dĩ này, mẹ đã dạy con cách địt.. ”

.. Cho sáng hôm sau nó vẫn nhận ra, đám tinh trùng bết rớt bên ngoài , nó bám khô trên lông lồn mẹ . Tiếc thay đó là lần đầu tiên với mẹ, nhưng nó lại không biết là mẹ cho nó địt … thật buồn .

Trở lại thực tại lúc này, chị Phương đã thay đồ ướt ra hết, nhìn từ phía sau mái tóc xõa trên tấm lưng trần của chị , sự tương phản làn da trắng mịn ở cơ thể thật quyến rũ. Chị lắc lắc mái tóc cho ráo bớt nước đi, rồi chị hơi xoay chéo người đi một chút, vì thế nó thấy bầu vú chị lấp ló qua cánh tay.

“So với mẹ chắc không bằng … ”

Nó tự nhủ … rồi nó chợt nhận ra một điều …khẽ thốt lên tiếp :

” Trời! mình ngu vãi cặc …không để ý ” vì nó sững sờ thốt lên, khi nhìn sang phía cái gương tủ…

“Sao nãy giờ mình không để ý… nhỉ !.”

Qua cái gương nó thấy chị, chị trong gương trần truồng hết cả, quần lót cũng cởi rồi… hai vú chị không to như mẹ, nó chỉ cong lên nhòn nhọn, đặc biệt đầu chị ti bé xíu, hồng hồng nhìn phê thật, nhưng nó không dám nhìn lâu. Bởi dù sao vú chị nó cũng thấy qua rồi, chỉ chưa được nhìn lồn của chị thôi.Tia mắt nó lướt vội qua cái bụng phẳng, với cái rốn nhỏ xinh xinh, để xuống dưới chỗ nó mong thấy vô cùng….

…. chính là cái lồn của chị Phương… chị gia sư xinh đẹp của nó !

– Ôi ..!!! lồn của chị đấy sao ?

Chị xinh cái gì cũng đẹp hay sao ấy , giữa hai đùi thon thả mu của chị cao vồng , loáng thoáng mấy sợi lông mượt mà, dọc xuống cái khe mum múp, không như của mẹ rậm rạp đen sì một đám. Nhưng xa quá giá như gần chút nữa, thấy cả bên trong lồn chị, như hôm nhìn của mẹ thì thích …

” Ơ hơ ! ngu rồi ”

Nó chợt nghĩ…. chị cũng có thể ngó qua gương, nó thấy chị thì sao chị lại không chứ nhỉ ? Hoảng quá nó vội chuồn về phòng, để lại trong lòng bao tiếc nuối… Lát sau chị cũng vào phòng nó, có lẽ quần áo chưa khô, nên chị mặc bộ đồ ngủ đi vào, nó nhìn được cả đầu ti của chị, hai núm nhỏ xinh đó nổi lên trên lần áo mỏng, khi chị đi ngang qua , ở thế ngược sáng, nó còn nhìn rõ rệt bầu vú của chị, đang cong lên kiêu hãnh. Nó nuốt nước bọt ừng ực nghĩ :

“…ước gì chị Phương để cho mình… địt chị phát nhỉ …”

Còn Phương sau khi thay đồ cô chợt nhận ra, rằng áo ngoài hay quần, có thể lấy bàn là khô , nhưng áo lót ngực, thì không làm sao là cho khô được . Lục tìm khắp tủ, chỉ có được một hai bộ đồ lót, nhưng nó quá to. Chắc size đó Cô Lan dùng, nên khi áp vào bầu vú nhỏ bé của cô, thì quả thật vô cùng rộng, nên đắn đo mãi đành thôi … và Phương chọn cách đành để ngực trần, rồi mặc bộ đồ ngủ đi vào …

Khi bước vào phòng, cô chỉ nghĩ đến làm sao dạy cho nhanh, rồi sang thay đồ về , nhưng khác hẳn mọi hôm, lần này thằng bé không hề tập trung học, nó trả lời nhát gừng lại còn sai liên tục ….

Bất chợt nó lí nhí nói :

“Chị ơi cho em đi tè đã nhé , không em đái ra quần mất ạ ! ”

Phương bật cười, đúng đồ đứa trẻ con, đi đái còn xin phép , cô mới sinh viên năm nhất thôi, tuy chưa thực sự hết hẳn tuổi teen, nhưng cô đang làm gia sư cho nó, nên thấy tự tin mình trưởng thành hơn nó rồi. Phương vui vẻ gật đầu …

Thằng bé đứng dậy ngay, khi Phương gật đầu đồng ý, nó vội vã đi ra phía cửa phòng vệ sinh. Khi nó đi, cô chợt thật quần nó đội lên, chỗ đó đùm đùm một đống, thì Phương chợt nghĩ đến lời mấy con bạn, khi mà các cô tụ tập với nhau tán chuyện bậy bạ hồi còn đi học . Mà các cái này, do cô nghe được chứ còn chuyện trai gái, cô hoàn toàn mù tịt, …đúng rồi chúng nó bảo :

” … con trai mà sướng lên ,cái đấy nó dựng đứng lên trong quần, có thằng sẽ còn không dám đứng dậy..không lẽ ….ơ..hơ..nó ..nó ..?? ”

“Không…không… nó chỉ là thằng bé lớp bảy thôi , cứ như mấy đứa e họ cô ở quê cũng ngu ngơ biết gì đâu, mà thằng này lùn tịt béo ị , toàn thịt khéo cái đó còn chả có ý .”

Phương bật cười vì suy nghĩ đấy .. Nhưng rồi cô lại nghĩ :

“…. rõ ràng … đúng như chim nó đang cửng lên mà ? Chứ ở quê mấy thằng em họ, chúng nó cởi trần mặc quần đùi , chạy long nhong, có lúc tắm sông với các cô, thì có thấy khi nào bọn nó bị nổi đùm lên, bùng nhùng một khúc thẳng tưng như nó đâu?

….Thế thì sao lại vậy ? tự nhiên không phải rồi ! Con Hà bạn Phương từng bảo : ” con giai á ! phải thấy gái hở gì ra, thì con trai nó thấy sướng cu, của nó mới dựng đứng thế , của bọn nó cứng lên như vậy… là muốn địt mình đấy ”

Con Hà đấy thì ghê rồi, yêu đương nhăng nhít lắm, có lần nó phải đi nạo thai Phương lén dẫn đi . Cũng chỉ có cô mới xin cho nó đâu xa được, vì cô được tiếng chăm ngoan học giỏi, trong mắt các chú các bác, nên họ luôn mang cô ra làm gương cho con của họ.. Cô là một tiểu công chúa Tiên Dung, trắng trong của miền quê nhà….. Không lẽ thằng bé nó ..nó …nó muốn địt mình ? ”

Nghĩ đến thế Phương sợ toát mồ hôi , cô tự trấn an mình là :

” Điên… điên…. mất nó chỉ là trẻ con mà!”

Phương tự mắng mình, rồi cô chợt mới để ý đồng hồ, đã gần hai mươi phút rồi… Nó đi tè làm gì sao lâu thế nhỉ ? Hay nó làm sao ? Nó có bị thế nào ăn nói với cô Lan ra sao? Là chị ở nhà cùng em, mà e như nào không biết coi sao đành ..Nhưng mình con gái mà ai lại vào đấy chứ ! Cô cứ nghĩ mình ngó chim nó khi nó đi đái … dù chim trẻ con …tự dưng cũng thẹn… mà cô lại nghĩ tiếp ; ” trẻ con gì nó … cu nó cửng to thế địt mình tốt rồi ấy … híc .”

Cuối cùng sau một hồi nghĩ ngược xuôi, mãi rồi Phương rời bàn học, đi về phía cửa phòng vệ sinh. Cửa không đóng, đúng là nó vội hay nó vẫn trẻ con ? Cô lại tự mắng mình vì suy nghĩ điên rồ ban nãy, cô còn ngớ ngẩn cho là nó muốn địt mình… À… kia qua gương của chậu rửa mặt cô đã thấy nó, cô thở phào nhẹ nhõm, thì ra nó đang đứng ở trong góc phòng vệ sinh, cạnh cái bồn cầu và bể tắm…

Nó đang cởi truồng tồng ngồng

– Ơ ..ơ … ơ …..cái đấy….! Trời ơi !

Mặt cô đỏ gay gấc ..tuy chim của trẻ con, cô thấy một đôi lần. Nhưng của thằng bé này nó không nhỏ, sun lại như con sâu, như cái Phương vẫn thấy ở bọn trẻ con be bé. Của người lớn thế nào, thì cô chưa từng thấy và có thấy sao dám nhìn chứ ? Cái của nó không thực sự to, vì đang lớn buồi nó đang dựng lên rồi, Thẳng dài chĩa ra hùng dũng… dù cũng chỉ tầm mười phân là cùng, và cứng lên to hơn ngón tay cái Phương chút thôi . Nhưng thế là quá ghê với cô rồi , tim cô đập thình thịch, trong hoang mang lẫn tò mò cực độ…

Cô muốn quay đi, hoặc nhắm mắt lại không nhìn nữa, nhưng sự tò mò thôi thúc khiến cô, làm cô đứng chôn chân ở đó nhìn nó. Thằng bé với lấy tờ giấy vệ sinh, rồi tay cầm chim vuốt ra vào liên tục, thằng bé đang làm gì với chim của nó thế nhỉ ? Phương chả hiểu, không lẽ đó là kiểu … đi đái của con trai ? Nếu là cái Hà chắc nó hiểu thừa ra đó là trò ” bắt con sóc bỏ vào lọ ” 😀 , nhưng với một con bé nhà nghèo, chỉ biết học như cô .Thì đúng là không thể hiểu nổi cái trò quái đản kỳ dị kia ….

Chưa đầy mấy phút sau, thằng bé gồng người bắn tinh ra mảnh giấy vệ sinh. Phương vừa ở xa nhìn qua gương, dĩ nhiên là không hiểu rõ hành động đó rồi, nhưng cô chẳng muốn hiểu nữa, lại sợ nó biết cô nhìn lén nó thì nguy, cô hấp tấp vội vàng đi về phía bàn học . Phương tự an ủi :

” Ờ ! thì nó miễn là không sao là ổn rồi. ”

Nhưng cái hình ảnh chim thằng bé cứng ngắc, chọc thẳng lên làm cô không quên nổi , cô than thở trong lòng :
“….. của trẻ con, mà sao to dã man thế ! Vậy của người lớn hẳn thì sao ? Ôi…ôi…nghĩ đến cái lỗ lồn bé xíu của mình,… mà bị cái đó ấn vào thì ….
……………………………………………………………….
…..Thì cái Hà nó đã chẳng kể khi địt nhau ý , là con trai nó cho cái đấy vào trong bướm mình còn gì … Khiếp quá….chắc thế sẽ đau bướm lắm … ” . Phương sợ hãi bởi suy nghĩ ấy nhắm tịt cả mắt lại…rồi cô lại nghĩ :
” Ôi có khi nào… nó…nó …. dám đè mình xuống …. địt mình không, cái đấy nó ở trong bướm thì sao nhỉ, bọn nó vẫn bảo mất trinh đau một thôi . Chứ khi con trai địt cho sướng lắm….rồi thì mình cũng có lúc lấy chồng mà. Mình sẽ địt nhau với anh ấy thì sao nhỉ ..anh ấy có đâm nát bướm mình ra không ? Ôi ..ôi….ôi….mình còn trinh liệu địt đau lắm không nhỉ ”
Chương 3

“ ..Chị ..chị… ! ”

Thằng bé gọi thảng thốt, khiến Phương giật bắn mình, những suy nghĩ liên thiên vừa rồi cũng tan đi . Cô bảo bình tĩnh bảo:

“ Chị em mình học tiếp đi ”..

Nó ngoan ngoãn ngồi xuống ghế, thì Phương lén thằng bé chỗ ấy của nó , thấy giờ đã bình thường, không còn phồng lên nữa . Nên cô mừng thầm tự nhủ ..

” Thế…thế là tốt rồi hì … hì … không ngóc lên … là không muốn địt chị… là chị yên tâm rồi hi ….! ”

Phương thở phào, cô cho mình chỉ vớ vẩn thôi . Nhưng..nhưng chỉ lát sau hình ảnh cái ấy của nó, lại hiện ra trong đầu cô, mà không cô thì sao xóa nổi . Đỏ mặt cô nghĩ thầm “… cái khúc thịt nhỏ thẳng cứng của nó … nếu nó chui vào bướm mình thì sao nhỉ … có đau bướm không đây … có thích như tụi nó nói không nhỉ … mất trinh thì kiểu gì … ??? ” . Đang nghĩ thế thì cô thấy, thằng bé nó chợt ngước lên nhìn cô, khiến Phương ngượng chín mặt . Cô cúi gằm mặt xuống nghĩ :

” Nó …nó mà biết mình nhìn trộm của chim nó, lại còn nghĩ đến cái đấy của nó thì sao nhỉ… nghĩ đến nó địt cho í …. thì xấu hổ chết đi được ”

Nó thật ra hoàn toàn chả biết gì, về việc chị ấy nhìn thấy nó thủ dâm, cũng như chị sao biết, cái việc nó nhìn thấy lồn chị khi chị thay đồ . Nó thấy mặt chị hồng lên, chị cúi xuống ngượng ngập, khoảnh khắc ấy sao chị xinh thế cơ chứ, mắt nó quét xuống cặp đùi chị, do chị mặc bộ ngủ là quần short ngắn, cặp chân chị trắng, nó nhìn rõ cả lông măng mờ mờ ở đùi… sướng cu nó lại thượng lên .. mà nó đâu có mặc quần sịp để hãm. Nó muốn sờ vào lồn chị , nhưng nó thật ra vẫn sợ chị , chị mà mách mẹ coi như xong xác … Nó nuốt nước bọt nghĩ :

” Chị ..chị xinh và ngon thế này, giá như được địt chị phát… có phải sướng không ? ”

Phương thấy cu nó ngóc lên, cô thừa biết nó vừa nhìn trộm chỗ bướm mình. Nên của nó mới ngóc lên thế , len lén ngó trộm … Phương thẹn thùng lẩm nhẩm nghĩ trong bụng :

” Chắc … chắc phải dài mười hai phân ý, bướm của chị cũng sâu cỡ đấy là cùng thôi ..hì hì …bỏ nó vào trong chị thì sao nhỉ ….đừng bảo em đè chị ra địt nhé … chị sợ thật đấy … chị muốn lấy chồng hơn tuổi thôi …mà em thì xấu nữa … chị không thích … ”

Buổi học cũng qua trong sự căng thẳng của cả hai , rồi chị rời khỏi phòng sang bên cạnh, nó định theo nhưng chưa kịp ngó ra, thì đã nghe thấy tiếng cửa chốt lại ..Nó tiu nghỉu thế là hết cơ hội nhìn chị tiếp , ở trên tầng nó nhìn bóng chị đạp xe xa dần trên con phố mà không biết làm thế nào …

Nó muốn sờ vào ngực chị , sờ lồn chị nhưng làm thế nào đây ,chị mà cáu lên mách mẹ thì chết. Hơn cả nó muốn địt chị một lần, làm như nó thấy trong phim ấy, cho vào lồn chị sẽ thế nào nhỉ…sướng hơn lồn mẹ nhiều ấy chứ ? Mà địt nhau thật sự thì ra sao ? địt chị Phương thì thế nào nhỉ ? Câu hỏi xoáy trong đầu nó, mới lớp bảy thôi mẹ kèm rất kỹ , cho dù lén coi được phim sex, rồi quay tay nhưng một đứa trẻ như nó cũng khó mà có cơ hội chơi cav , hơn nữa các anh bạn của nó bên lớp chín bảo : ” …mày bé quá lớn tí nữa anh mới dẫn đi chơi cave được ” đắng lòng .

Nó nghĩ mãi… cuối cùng nghĩ đến chị giúp việc trong nhà, chị Thu này hai mấy tuổi rồi, chị ấy không xinh cho lắm, là chị họ nó ở quê lên, giúp nhà nó vài năm rồi. Cái vẻ quê quê ở chị, khiến nó chả thèm để ý, nhưng có vẻ chị dễ ăn hơn …. Nghĩ là làm nó quyết định tìm cách chơi chị Thu, nhất định thế…. khi biết địt nhau thế nào rồi, nó dũng cảm hơn, sẽ tìm cách địt cho được chị Phương xinh đẹp mà nó ao ước… Ở nhà chỉ có hai chị em, ngoài lúc ăn cơm ra , thì không mấy khi nó chịu xuống tầng một cả , đôi lúc ham chơi, chị Thu còn phải mang cơm lên cho nó. Nhưng làm sao địt chị ấy được đây ? Nó nghĩ mãi… cũng không ra cách . Cho tận đêm, nó mới dám quyết định xuống tầng một dò xét , nó nghĩ một lát lấy tạm cái ga giường, nó trùm lên để ngụy trang, rồi ra thang máy đi xuống, che dấu thế này cũng đỡ lo bị chị biết…hi he

Vì nhà có hai người, ngoài lúc Phương đến dạy, thì căn nhà thường xuyên chả có ai ,thằng bé ở tít tầng bảy, còn cô Lan thi thoảng về rồi lại đi. Chả mấy khi ngủ đêm ở nhà, nên lúc đầu mới lên Thu rất sợ, cô là chúa sợ ma… khi cả căn nhà mông mênh mỗi mình cô , dẫu giờ quen hơn, nhưng Thu vẫn thấy chết khiếp, giữa căn nhà mênh mông này. Cô cũng đã thấy khá quen, kiểu tự do nơi này, nên cứ xong mọi việc khoảng hơn 10h30 tối , khóa cửa xong xuôi, là Thu xả nước vào bể tắm để chuẩn bị tắm . Nhà giàu thật sướng, cái gì cũng có từ ngày lên đây, thì Thu mới biết thế nào là bồn tắm, tắm nhiều giờ cô đâm nghiện, cứ cuối buổi là xả nước, ngâm mình trong bể, cảm giác thật tuyệt. Thu cởi hết quần áo, cô soi mình trong gương, tự nhủ mình cũng xấu lắm đâu, giá như lấy được trai thành phố như cô Lan .
Được thế, Thu cũng sẽ có cả dinh cơ thế này . Nhưng khi đó cô không biết rõ, một điều là, không có nhan sắc thì chả làm được gì. Cô tự cho là cô hơi đen đen, chút chứ còn thân hình của cô cũng gọn gàng, khuôn mặt bầu bĩnh, sống mũi cao vút, cặp môi của cô cũng hồng căng mọng rất gợi dục còn gì… Mà sao cái con bé Phương, nghe đâu cũng dưới quê, mà sao nó trắng thế lại xinh xắn, cứ như gái thành phố cơ, thật ghen tị với nó quá, nó xinh hơn cả cô Lan nữa ….
Thu mà được như nó, chắc cô chả thèm đi học như Phương cho cực, cô chỉ kiếm trai giàu thành phố, rồi cưới như cô Lan, con gái thì học cũng có giàu lên được đâu. Ở quê Thu, cô thật ra cũng đâu có thiếu người theo, dù không xinh lắm, nhưng mặt cô cũng ưa nhìn , đặc biệt bộ ngực to căng phồng, như lúc nào cũng muốn xổ ra khỏi áo, vô cùng quyến rũ trai làng. Nghĩ ngợi rồi Thu tự xoa bầu vú của mình, hành động ấy khiến cô nhớ đến người yêu ở quê, mà cô cũng lâu chưa về chưa làm chuyện đó . Nghĩ chuyện địt nhau, làm Thu thấy người sướng râm ran cả lên . Mẹ bảo Thu đĩ tính, còn cô cũng không biết có vậy không ? Hồi trước sau lần đầu, Thu bị địt vừa đau vừa rát , bởi do hôm ấy người yêu của Thu, vội vàng lén lút địt cô một cách vụng trộm, ở trong vườn chuối sau nhà buổi tối . Lần đó …Thu đã nghĩ tưởng cạch đến già, chuyện địt nhau ấy, vì cô bị đau lồn quá , cô đi chân hàng hai cả mấy ngày, nhưng vài lần sau không còn đau, cô lại thấy thích cảm giác được địt . Tuy vậy cô ghét cay đắng, bọn con trai quê vô duyên lén lén lút lút, toàn rủ cô ra địt cô ở khi chỗ bụi cây này , lúc ở chỗ bụi cây kia nơi bãi vắng, mồm thì đầy khói thuốc lào . Chẳng kịp để cô có cảm giác gì, đã tống cặc thẳng vào lồn cô, sau đó thúc lấy thúc để cho đã thèm, có phát thúc cô bị đau chói cả người …Lên đây nhờ cô Lan giới thiệu, Thu quen một người con trai khác, khi được đưa vào nhà nghỉ ấm áp sạch sẽ, được anh ta mút vú, liếm lồn cho, thì Thu mới biết hết cái sướng của đàn bà. Nhưng so với mấy anh trai lực điền quê mùa của cô , thì trai thành phố, thì địt không thể khỏe bằng được, tuy nhiên chơi cô mấy lần rồi, anh ta cũng chán rồi bỏ cô, anh ta chê cô là nhà quê và xấu gái …

Từ đó đến giờ, cô chưa có cơ hội với ai ở đây nữa. Sực nhớ ra quên chưa tắt điện hành lang, nên Thu vội chạy ra tắt, vì cô biết tính của cô Lan, cô Lan là rất ghét thói tiêu dùng phung phí, Nhưng vừa tắt điện xong, Thu định vào tắm lại, bỗng nghe tiếng chân lẹt xẹt, đi ở phía phòng khách vào . Thu đã hơi sờ sợ nhưng tự nhủ :

– Cô Lan về chăng ???

Thu vội đi ra phía đó..

“Trời ơiiiii ..maa….a……..a…..! ”

Cô chết điếng, phía đầu kia hành lang tối mù , một bóng trắng lùn tịt, đang di chuyển về phía cô ..

“Maaaa !…aa!…aaa thật rồi !…”

Thu ú ớ kêu …..

Nói được đến thế, cô sợ quá lăn đùng ra ngất lịm …

Còn thằng bé ..tự nhiên nó thấy chị Thu ngã vật ra sàn, thật là không ngờ nó hù được chị ấy ngất lịm đi, may thế ban đầu, chỉ là muốn tránh chị biết, nó xuống rình chị ấy thôi mà .

Sự việc bất ngờ ngoài ý muốn… nó vui quá …. Nó tới nơi với tay bật điện hành lang lên, khi điện sáng, nó không tin vào mắt mình, chị ấy trần truồng nằm trên nền gạch, mái tóc dài xõa ra, phủ lên nền gạch men xanh xanh ..nó tự dưng thấy chị Thu đẹp phết. Nó thầm nghĩ cũng đâu xấu lắm, mặt chị bầu bĩnh , đôi môi thì mọng nhìn chỉ muốn hôn thế kia mà, cặp mi dài đang nhắm nghiền , trông chị giống thiếu nữ ngủ quên trong rừng vậy. Nhìn chị ngon …đấy chứ ! … chỉ thua chị Phương xinh đẹp trong lòng nó thôi …

Nó thò tay bóp vú chị…

– Wao!

Vú chị to thật, bàn tay nó cầm không hết, nhào nắn mấy cái đã tay, mới chợt nhớ ra nó cần phải địt chị luôn, chứ không đi phải sờ soạng thế này . Nếu chả may chị mà tỉnh thì sao ? Nên nó vội kéo chân chị dạng ra, chị cũng cao ráo , thậm chí cao hơn chị Phương, nên khá vất vả, nó mới banh được háng chị rộng ra, để nhìn lồn chị… rồi nó sờ tay vào khe lồn của chị, lồn chị Thu khá nhiều lông, nhưng không rậm như lồn của mẹ. Nó tách hai mép lồn, banh ra nhìn bên trong lồn chị, cái mép lồn hồng hồng ẩm ướt đấy, sờ thật ấm ….

Sau đó nó tụt quần xuống, trèo lên bụng chị, loay hoay đút buồi vào, nhưng chỉ toàn trượt đi trượt lại, trên đám lông mu ram ráp…đến là nản… nhét mãi vẫn không chui được vào, như lần cho vào lồn mẹ của nó trước đó ..
Chắc tại mình thấp quá chăng ? rồi lại nhớ nó thấy trong phim, người ra còn cầm tay ấn vào dễ hơn nhiều mà… Nó liền cầm buồi cương cứng của mình, cứ di di vào mép lồn chị . Nhưng chị bị ngất, nên lồn chị Thu khô khan, có cảm giác khó vào, cộng với nó chẳng có kinh nghiệm gì, thành ra cứ loay hoay mãi… Mãi không làm sao ấn được vào trong lồn chị cả … .

Còn Thu chợt tỉnh dậy, vì cô cảm giác nhột nhạt ở háng , Thu hé mắt nhìn … cô thảng thốt nói khẽ :

– “ Ơ… ơ ..hơ…”

Thu thấy thằng bé, nó đang loay hoay dưới bụng mình . Cô hoảng lên nghĩ :

” … thôi chết nó đang muốn địt mình, bao lâu mình vẫn coi nó là trẻ con chứ . Phải làm sao đây ? Cho nó chơi, hay tát cho nó cái nhỉ ? Mà thôi… cứ coi như không biết dụ được nó chẳng tốt hơn à , chả lại dễ sai khiến lại nó, rồi có người để địt nữa .Mà nó chắc chưa địt ai bao giờ đâu… hí hí ”

Cảm giác nghĩ thằng bé này, nó bị mình phá trinh… người Thu rạo rực hẳn… Thu dạng chân nhích khẽ lại … dạng lồn ra ….hướng vào phía cu thằng bé đang chọc tới …

… Nhờ thế nên bỗng dưng “ Phụt” một cái, buồi nó chui tọt trong lồn sâu chị Thu, nhanh quá …nó chưa kịp cảm giác gì, đã thấy cả buồi mình, được bao bọc trong lồn ấm ấm của chị Thu ….
Nó rút ra theo bản năng ấn vào cái nữa, buồi nó chạm vào lỗ lồn chị, khiến nó có cảm giác khá đau đau ở đầu khấc , cảm giác lần đầu địt thực sự…. mà về sau nó mới biết, nó nhấn cái nữa thì bớt đau hơn .Ôi lồn chị cứ mút lấy cái buồi nó, phát ra tiếng ” ọt ẹt ” rõ to….

” Thì ra địt gái sướng thật hơn thủ dâm nhiều ”

Nó sung sướng nghĩ ..Rồi sau mấy cú nhấp liên tục….phấn khích quá, đầu buồi căng lên như muốn nổ tung, chả kiềm nổi, tinh trùng của nó bắn phọt ra, róc rách vào trong lồn chị .

Thu nằm im, cảm nhận từng giọt từng giọt tinh trùng của thằng bé, đang chảy ồ ạt vào lồn mình… một cảm giác sướng tê người, dẫu là thằng bé địt không lâu, đúng như dự đoán của cô, là nó chỉ nhấp được vài cái là cùng. Nhưng sướng thật dù không được địt mạnh, buồi nó lại bé và ngắn, tuy nhiên do cảm giác cho nó địt lần đầu chăng ? Thằng bé rút buồi ra kéo quần lên rồi, tắt điện và đi lên tầng một cách nhanh chóng , Thu chờ nó đi xa một lát rồi Thu mới ngồi dậy, cô với tay bật lại điện sáng lên .. Thu đứng dậy, nhìn vũng tinh trùng vừa từ lồn mình trào ra ….Thu mỉm cười ranh mãnh nói một mình :

– Bé con mà cũng xuất ra lắm thế, giờ bé con là của chị rồi hi hi..
Chương 4

Thả mình vào bồn tắm, làn nước mát lạnh làm Thu dễ chịu, nó làm tan đi cái cảm giác đê mê khi nãy. Cô bừng tỉnh:

“ Mình …mình vừa làm gì ? sao lại có thể thế nhỉ mình vừa địt nhau với thằng em họ mình ,một thằng bé ..mà sao nó lại chơi mình ? mình ngất đi tỉnh đã thấy nó… mình còn sướng nữa ..mình đĩ điếm thật sự chăng ?”.

Cảm giác luân lý không ở lâu trong Thu được, sự phù hoa giàu có cô đang ham muốn, khiến Thu dẹp cái mớ đạo đức tẻ nhạt ấy sang bên.

Thu biết mình không đẹp, không cao quý như cô Lan, càng không có vẻ thánh thiện trong trắng như con bé Phương. Cùng ở quê chân lấm tay bùn như nhau, sao hai người đó họ may mắn thế ? Cô tuy không biết Phương sau này ra sao ? Nhưng có tấm bằng đại học, và vẻ đẹp diễm kiều ấy, con bé được như cô Lan, chỉ là chuyện sớm chiều .Là con gái , nhưng Thu còn thấy Phương xinh nữa là đàn ông, quá bất công trong khi cùng là phụ nữ như nhau…

Bằng chứng là lần cô Lan giới thiệu, thì Thu đã mừng khấp khởi, cho giấc mơ được giàu có của Thu, mà cô đang hết sức hi vọng. Cô chiều anh ta hết mình, mong được giống cô Lan… nhưng …rồi ….phải cô đã bị anh ta đá ! chính xác là sau vài lần chơi cô dẫu thân hình của cô bốc lửa, và chịu chiều theo anh ta làm đủ kiểu. Anh vẫn ta bỏ cô để yêu một cô gái quê khác, con bé ấy đang là sinh viên , và nó trắng trẻo xinh xắn hơn Thu….

Thu ghét con bé đó, cái đứa dám cướp đi giấc mơ vàng của mình .Nhưng ghét thì làm được gì ? Hôm đó thấy anh ta, hai người đi với con bé từ nhà nghỉ ra, đang lúc đi chợ .Cô lao vào mắng chửi, và tát con bé đó một cái….nhưng chính anh ta cô ngăn lại, và tát cho cô một cái trời giáng rồi nói :

“ Con ranh..mày nghĩ mày là ai ? mày chỉ là con ôsin nhà cô Lan. Đừng động vào em ấy, mà cả đời mày… cũng không xách dép được cho người ta đâu…con ô sin không biết thân phận .. ”.

Nước mắt Thu trào ra, mỗi khi nghĩ về vết thương lòng nhức nhối ấy….

Lẽ ra nó đã nguôi ngoai dần với thời gian, nhưng kể từ khi Phương đến, thì nỗi đau như ngàn kim châm ấy lại hiện về. Hình ảnh của Phương, khiến Thu nghĩ đến con bé sinh viên kia, và cái vẻ mặt nhơn nhơn, tự phụ của nó, lúc anh ta đánh cô. Nó là người thắng cuộc mà, tuy là Phương rất ngoan, và lễ phép … Phương cũng chẳng thù oán gì với cô….Nhưng Thu vẫn ghét Phương, vì cả về sự đố kỵ nhan sắc, lẫn cái hình ảnh tương đồng của tình địch cũ của cô….

Nghĩ mãi cũng vậy thôi ! Càng nghĩ càng đau nên.. Thu đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm, cô lau người rồi vào phòng ngủ . Cô sẽ không cam tâm làm ô sin mãi được, bằng mọi giá phải giàu có, phải có tiền… nên mình sẽ cho thằng bé địt tiếp, để nó thích ..rồi mình lợi dụng nó, kiếm tiền từ mẹ nó, chẳng hơn là cứ mãi thế này sao ? Với ý nghĩ đó, Thu chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, trong mơ… cô mơ thấy mình có căn biệt thự khang trang …và tiền vàng lấp lánh xung quanh…rồi cô mỉm cười hạnh phúc…. dẫu là có thể, cô sẽ phải bán linh hồn đã bán cho quỷ dữ

Bình minh đến mang theo nắng mai, nó chiếu rọi vào rèm cửa đánh thức Thu, bừng tỉnh . Cô dậy chọn ngay bộ áo ngủ mong manh nhất, rồi cố tình không mặc áo chip .Nhìn qua gương, cô thấy hãnh diện, khi nhìn khe ngực khít khao, căng tròn của mình, mà chẳng cần đến áo lót nâng ngực , nó vẫn đẹp đến nhức mắt. Cô chuẩn bị đồ ăn sáng cho thằng bé, rồi chủ động đưa lên phòng.

“ Cộc ..cộc ..!”

Thu gõ cửa mấy hồi, mà không thấy thằng bé mở cho như mọi lần, nên cô xoay nắm đấm cửa tự vào, thì ra cửa cũng không khóa trong …Thu bước vào phòng thằng bé, thấy nó đang ngồi trên giường, mặc độc cái quần cộc, ánh mắt nhìn cô len lén sợ sệt. Thật ra sau chuyện hôm qua, nó vừa thích vừa sợ, chị mà biết thì sao ? Mà cảm giác đấy sao sướng thế chứ, hơn ngàn lần thủ dâm. Lồn chị trơn , ấm sướng ghê, thảo nào người ta thích địt nhau thế…

Tuy sợ nhưng nó vẫn lén nhìn trộm vú và lồn của Thu, nhất là Thu đã cố mặc hở hang để khiêu khích nó …

Thu nhận ra ngay điều đó, cô mỉm cười đắc thắc …

Thu cố tình đặt đĩa bánh cạnh giường, khi cúi ngang qua thằng bé, cổ áo của cô trễ xuống, bầu vú trần hiện cả trước mặt nó. Nhìn thấy bộ ngực to núng nính, hai đầu ti hồng hồng của Thu, thì buồi thằng bé đội ngược hẳn lên trong quần… nó bị kích thích rõ…

Thu lại khoái chí cười thầm ….

Thu khẽ nói nhỏ vào tai nó :

“ Này..hôm qua chưa đủ thích sao ?”

Thằng bé sợ nó quá lắp bắp:

“ Chị …chị…chị….em xin đừng mách mẹ em… được không ? ”

Nhìn vẻ tội nghiệp của nó, trong lòng cô đắc thắng vô cùng.

“ Ừ …được chị không nói ,nhưng từ giờ chị bảo gì em phải nghe phải làm không chị sẽ mách mẹ em..”

Thu đe dọa nó ngay …

Thằng bé gật đầu lia lịa, có vẻ nó đã hoàn toàn phục tùng . Thấy thế Thu mới ngồi xuống sàn nhà, rồi Thu bảo nó :

“ Em đứng dậy đi”

Nó sợ hãi đứng bật ngay dậy, cô liền kéo tụt quần cộc của nó xuống. Buồi nó lúc này rụt lại còn một một mẩu, không hùng dũng như khi trước… nó sợ mà …Thu thấy thế cười hì hì thỏa mãn, với âm mưa đen tối của mình đã thành công tốt đẹp. Thu nghịch buồi một lúc , nó mới cứng trở lại được . Thu cầm tay vuốt nhẹ buồi nó một lát nữa, rồi mới ngước lên bảo :

” Muốn địt nữa không … ? Chị cho ….! ”

” Chị… không mách mẹ chứ ….?”

Thằng bé vẫn run run khẽ hỏi nhỏ … Thu khoái chí gật đầu bảo :

” Thật … chi không mách … nhưng chị nói gì phải nghe lời hiểu hôn ? ”

Thằng bé có vẻ tin, nhất là khi Thu đứng dậy tụt quần áo ra , tồng ngồng trước mặt nó …

Thấy lồn chị Thu hở ra… thì cu nó cửng ngay cứng đét rung rinh …

Thu nhào đến bú cu cho thằng bé …

..cả căn phòng chỉ còn tiếng ” chùn chụt “, lẫn tiếng thở hổn hển của hai chị em …

Tự nhiên được chị tha tội cho, lại được chị bú cu cho, nhất là từ trên ngước xuống, nó thấy hai bầu vú căng tròn của chị. Nó sướng buồi cửng ngược lên tột đô..Thu ngậm trong mồm, cô biết nó đang sướng dần rồi …những ngày ở bên anh ta, Thu đã được dạy làm việc này, và cô làm rất tốt.Thằng bé sướng quá rên hừ hừ, lần đầu tiên được mút buồi thế này, lưỡi chị mềm đá vào đầu khấc của nó, khiến nó sướng rủn cả chân tay

..Sướng quá ! sướng quá rồi..!!

Nó không chịu được nữa, nó cong người lên bắn tinh xối xả .Thu đang liếm buồi nó nhưng cô quên không nghĩ ra, là nó lần đầu chịu sao nổi mấy phút. Nó bắn tinh bất ngờ đầy mặt cô, tinh trùng của nó sền sệt, chảy dài từ mắt xuống môi

Mặt cô bê bết tinh trùng Thu vội đi vào phòng tắm để rửa mặt, không quên ngoái lại bảo nó :

“ Em..hư quá ! sau thích phải bảo chị chứ …”

Nó thì như ở trên mây, thật bất ngờ vô cùng lại được chị tha cho .Cả đêm nó lo sợ hóa ra thừa ..Mà công nhận… chuyện địt gái sướng thật .
Nó nhắm mắt lại nghĩ đến lồn của chị Phương, nhớ đám lông mềm mại lưa thưa cái khe hồng hồng mum múp ở giữa ấy .

Trời ạ ! Giá như chị Phương cũng cho nhỉ …địt chị Phương sẽ thích phê thôi rồi hì hì ….
Chương 5

Thu bước ra khỏi phòng tắm, nhìn cái buồi thằng bé đã mềm oặt rũ xuống, cô khẽ cười thầm :

” Hừ .. trẻ con chỉ đến thế mà thôi … ”
Trước khi ra cô không quên giục nó ăn sáng …

Còn nó thì thấy chị Thu đã ra khỏi phòng, rồi mà nó vẫn còn chưa hết phấn khích, nó ăn hết đĩa bánh, rồi lăn ra ngủ không còn trằn trọc âu lo, giấc ngủ đến với nó thật bình an….

Chiều đến vội vàng trong nhạt nhòa …

Nắng khuất sau rặng cây, bóng chiều vương vãi trên thảm cỏ, còn Thu ngồi tự lự nghĩ :
” Mình sẽ làm gì tiếp theo? mà sao giờ nó chưa dậy thế ,thôi mặc kệ nó . ”

Thu đi vào bếp nhìn cái bàn ăn nguội lạnh, cô cũng không muốn ăn chút gì. Thu vào giường nằm và thiếp đi lúc không biết …

Đang ngủ say, bỗng cảm giác có ai đè lên mình, cùng cảm giác đau đau tức tức ở háng, khiến cô bừng tỉnh cô mở choàng mắt ra, thấy thằng bé đang đè lên mình :

“ ..Ơ.. ơ .. cái thằng này ..”

Cô nói tới đó rồi im bặt …Lý trí mách bảo không nên quát nó…thằng này thật tệ, mình ngủ mà nó cũng không tha..nó đi địt trộm mới ác . Nó ngồi hẳn dậy ngơ ngác, thấy vẻ hơi sợ sệt , nên Thu vội trấn an :

“ Cứ cho vào lồn chị tiếp đi… chị cho mà …địt chị nữa đi….không sao ….!”

Chờ câu nói đó, nó ấn mạnh buồi đánh “ phạch” rất mạnh, vào trong lồn cô .

“ Ái ái ai ..ai.…ui..uiiiii… địt mẹ thằng này …địt chị đau vãi lồn …!”

Thu đau quá hét lên chửi nó, một cảm giác vừa rát, vừa thốn, bởi cú thúc trời giáng đó .Chưa kịp thích gì, lồn cô vẫn khô ran, mà địt mạnh không tả được… cơn đau chưa dứt. Thì lại phát thúc thứ hai, lại dội mạnh vào lồn Thu, phát mạnh không kém phát đầu

“ Á ..á á….đau.. đau..quá…địt mẹ mày ….từ từ chứ thằng ôn con ….!”

Thu hét toáng lên chửi rất là tục tĩu, với cái cách hành xử cô quen, khi giao du với đám trai hư ở quê, Đau…! … tay Thu nắm chặt cái ga giường oằn cả người lên. Từ hồi biết địt nhau tới giờ, cũng có vài lần đã cô bị đau… trừ hôm bị phá đau nhất ra. Những lần kia do vụng trộm, tư thế gò bó có mạnh, nhưng không đến mức này. Sao mà nó khỏe thế Thu phát hoảng, dập vào lồn cô phũ hơn…. cả đám trai làng thế không biết …

Nó dấn thật mạnh hết sức lực bình sinh, nhưng cú dập như trời giáng vào lồn chị. Do hiếu động ăn đủ chất chạy đi lại nhiều . Nó cực kỳ khỏe mạnh…nó lại khá béo lên lực giáng xuống, trở lên kinh hồn hơn bao giờ hết, vì nó thấy trong phim người ta cũng làm thế ….

Nên nó vô tư nghiến răng địt hết sức mình, chỉ may là cu nó chưa phải cực to….

…..Không Thu chỉ có nước ốm luôn ….

Thu bị địt như kiểu trả thù …cô nằm dưới, mái tóc xõa xượi, rối mù, hai vú của cô nẩy tưng tưng, theo nhịp thúc của nó . Thu bị khô …. rát đau … nên….càng rên la, nó càng hăng hơn, tiếng đệm lò so kêu cót két, rồi tiếng hai cơ thể chạm vào nhau bành bạch… liên hồi ….lẫn tiếng la :

“ Á… ái ..ai ái…. á.ui….ôi…hự ..ự ự..đau..địt mẹ mày nhá ….”

”…Hự ..ự …á …mày giết chị đi …hu…hu….đau lồn quá ….á..á…”

…mỗi lúc nó thúc vào lồn chị…

… Thu đau lồn quá thể… không sướng nổi … khô … khiến cô bị rát bỏng ,ê ẩm ..không còn chịu được thêm nữa, Thu bật khóc thút thít, người cô vẫn rung lên bần bật .Càng đau, càng không ra nước được, nó cứ địt mạnh lại càng rát .. Thu cũng khống dám chửi nữa … sợ nó càng nổi thêm chó tính …. địt cho đau hơn. Cũng may hơn chục phút hành xác thô bạo, thằng bé bỗng hộc lên một tiếng, rồi nó phóng tinh vào lồn Thu. Buồi nó giật giật liên tục , làm cho Thu cảm thấy tinh trùng của nó, cứ bắn rót rét vào đầy trong lồn mình ….

Nó rút cu ra kéo quần lên, và cũng lại lặng lẽ bỏ đi luôn….

Thu.. thấy ….tủi thân quá, cô tự dưng bật khóc òa lên …

Rồi …Thu vẫn nằm im, kệ cho tinh dịch của nó, tràn từ khe lồn ra nệm, cô ngó đồng hồ..

” . Trời ơi ! có chưa đến mười lăm phút….”

Thế mà cô tưởng bị địt hàng tiếng rồi, lần đầu đời cô bị chơi một cách bạo dâm đến thế. Thu thầm nghĩ nó khỏe thật đấy, may buồi nó bé …chứ không thì mình nát lồn.Thu định dậy đi rửa ráy, nhưng chân tay mỏi rã rời, cô thấy hơi choáng… nên không muốn dậy nữa… lại tủi thân khóc nức nở ….

Đã tám giờ sáng, Thu vẫn uể oải chưa ra khỏi giường, ở đệm vết tinh trùng tràn ra từ lồn cô, nó đã khô cứng. Hai mép lồn vẫn ngoe ngoét, những vệt tinh trùng của nó vương lại. Thu cố gắng vùng dậy, vì còn bao nhiêu việc, đang còn chờ cô làm… Nhưng ngồi dậy thì thấy ê ẩm … Thu chua chát nghĩ :

” Dã man thật …sao mà mỏi thế này chứ! Thằng chó nhé….địt chị mày kiểu bạo dâm khốn nạn … ” .

Cô xỏ đôi dép đi vào phòng vệ sinh,c ô khẽ nhăn mặt vì ở lồn, cảm giác vẫn còn rát ê ẩm, tê tái… trong mỗi bước đi…

Nước lạnh khiến cho Thu tỉnh táo hơn, cô nghĩ mình phải dạy lại nó từ đầu .Chứ cứ để thế này không ổn chút nào cả,đang nghĩ ngợi lại có tiếng chuông cửa .Ai mà đến sớm thế nhỉ? Thu vội ra mở cửa thì ra là con bé Phương, con này đến chẳng đúng lúc tí nào, hơn nữa nó dạy chiều cơ mà…

Phương nhoẻn cười chào chị Thu, trong nắng mai lấp lánh, trên tóc khuôn mặt rạng rỡ, với nụ cười trong veo, thật đáng yêu. Sự xinh xắn nà,y lại càng khiến Thu bực mình hơn.. Phương cười nhìn xinh đến nao lòng , Phương cất chất giọng dịu dàng nói :

. “Dạ cảm ơn chị ! hôm nay em nghỉ học, vì thế tranh thủ đến thêm cả buổi sáng, để kèm e ấy, được nhiều hơn chị ạ”

Nghe cái giọng oanh vàng thỏ thẻ ấy , như mật rót vào tai . Chỉ khiến Thu thêm điên , thêm tủi .

” Mẹ kiếp ! … cùng đàn bà …sao nó lắm ưu điểm thế ”
Thu cau có chửi thầm Phương, trong khi mở cổng chọ Phương vào . Thấy vậy Phương lại quan tâm hỏi :

“ Chị ! chi sao thế ? chị ốm à !…Thôi để em giúp đằng nào em cũng đến sớm.”

Miệng nói tay làm Phương thoăn thoắt quét dọn, vốn con nhà nông cho nên đâu có khó gì, chỉ một loáng cô đã hoàn thành vô số việc quét dọn cho Thu .Thu ngồi nhìn con bé làm việc, trong lòng cũng có thêm chút thiện cảm, con bé này cũng dễ thương đấy . Nhưng hơn ghen lại ập về ngay, Thu cay đắng chửi thầm :

” Đời thật bất công, địt mẹ con ôn con này … xinh lại còn đảm, khéo léo đáng yêu thế này, thằng trai nào nó chịu cho nổi . Con ranh này, nó đốn tim ai … y như rằng thằng đó gục …bất công cho mình vãi … đã đen còn xấu , ăn nói cũng cục xúc …ức vãi lìn ”

Nhưng nguyên do Phương đến lại khác, đâu có như ý cô nói ra mồm …nó chính là một bí mật …. Chỉ riêng Phương mới rõ mà thôi, vì sau khi đi về phòng trọ, cô đã không thể quên nổi những hình ảnh kia . Dù ngủ hay thức, mà vào lúc không học hành rảnh rỗi. Hình ảnh cái của thằng bé lại hiện ra, cho dù cô muốn xóa hẳn nó khỏi đầu thật sự. Cái khúc thịt thẳng cứng đó đầy ám ảnh, rồi lại nghĩ lúc nó chui vào bướm mình nữa. Một cô bé trinh trắng thơ ngây như cô, đã bắt đầu bị vẩn đục tâm hồn. Đến lúc đi tắm Phương vẫn nhớ tới chim của thằng bé, lại đang dùng tay vệ sinh chỗ đó … Mãi nghĩ vô tình cô mân mê chính âm vật của mình …thế tự nhiên cô thấy cảm giác lạ lùng… tê dại từ bướm lan tỏa lên trên … Có chút sợ hãi nên cô không dám nghịch nữa, cả đêm giấc ngủ đến muộn màng , sáng dậy thì quần lót thêm một ố hoen ướt … Vì thế Phương mới đến sớm, tự dụng cô thèm gặp thằng bé, nói đúng hơn là rạo rực vì “khúc thịt ” ấy của nó …một sự bản năng tò mò khát khao vốn có của con gái …

Ở trên tầng thằng bé đã thấy Phương đến, nó vui vô cùng đinh ton tót chạy xuống đón. Chợt nó nảy ra một ý, sao mình không quay trộm chị nhỉ ? Lúc mà chị về rồi còn có cái để nhìn. Nó chạy vào phòng vệ sinh, sau đó giấu điện thoại vào sọt rác trong phòng, nó còn cẩn thận ngụy trang rất khéo, để chị có vào cũng khó mà nhận ra nổi. Cái hướng camera soi rất chuẩn, nếu chị mà đi đái, cái lồn xinh xắn ấy ở trọn trong tầm ngắm camera. Nó cũng biết chị có tật ngồi lâu, hai ba tiếng kiểu gì cũng đi vệ sinh, mấy lần như vậy rồi, nhưng chị đều đóng cửa rất cẩn thận, nên chịu chết không nhìn được .Với cách này thì mới có thể nhìn thấy lồn của chị thôi….

Cũng may do giúp chị Thu dọn dẹp, Phương lên muộn một chút , nên kế hoạch của nó đã chu toàn ổn thỏa …

.. Một lúc sau …. thì chị lên phòng …

Nó hài lòng vì kế hoạch, nó nheo mắt tinh ranh nhìn chi Phương đang bước vào… Chị vào mang theo mùi hương bồ kết dìu dịu, cái mùi đặc trưng chỉ ở quê, nơi con gái chỉ gội đầu bằng quả bồ kết. Nó tuyệt vời hơn tất cả hương liệu nhân tạo, khiến người ta xuyến xao, chị hôm nay không đi học, nên đến với bộ đồ thường khác mọi lần trước…

… Nó đã sẵn kế hoạch kia, lại nhìn chị có vẻ ” mát mẻ” hơn ….

..nên nó sướng ngay được …
.. vẫn không mặc sịp ….
..nên khi cu nó cửng lên thẳng tắp…

… Chị liếc thấy …mặt chị đỏ lên quay đi…
nhưng chỉ một tí sau đó lại lén nhìn trộm cu nó …
.. Nó biết vì tia mắt chị nhìn trực vào đó …
…chị hôm nay cũng thật lạ….

Chị đang mặc cái áo phông bó màu đen, cùng quần bò màu ghi, tôn nên dáng người thon thả .Trông chị xinh hơn lúc mặc sơ mi trắng và quần âu, nó chỉ hơi tiếc là với cái cổ áo phông ấy, khó mà thấy được gì nữa. Nhưng bù lại áo phông bó chặt, nên có thể thấy cả hình áo chíp của chị, nó bị nổi cộm hẳn lên…Không đã mắt lắm… nhưng rồi cuối cùng, thì buổi hôm nay nó thấy được thứ cần thấy lo gì ….
Chương 6.1
Chị vẫn ngồi cạnh nó như mọi khi , nó cảm nhận rõ cả hơi thở của chị. Thi thoảng nó lén liếc trộm xuống đũng quần chị, vì hôm nay chị Phương mặc quần bò bó, khác với khi mặc quần âu. Nên lúc ngồi thế này, nhìn lồn chị nó phồng lên dưới lần vải, nhìn hấp dẫn làm sao…Thi thoảng chị còn lấy tay gạt tóc mai xòa xuống, cử chỉ duyên dáng ấy khiến nó xao lòng.Nhất là mỗi lúc thấy nó nhìn chị lại cười với nó..hàm răng trắng ngọc lung linh ..yêu chị quá đi thôi….

…Nứng….cặc kinh khủng …

…thật sự chỉ muốn đè chị ra địt …

…cu nó luôn trong trạng thái thẳng tưng ….

Chị hình như cũng khác mọi hôm rồi, cứ thi thoảng nhìn trộm cu nó … xong mặt chị cứ hồng rực lên, nhìn chị càng khiêu khích….

Nó đúng ra cố học…nhưng không có nổi, chị giảng bài mà nó nghe câu được câu chăng … Chị Phương hình như cũng nhận ra sự mất tập trung của nó, nên chị đi ra lấy cuốn bài tập toán để cho nó tự làm bài . Chị đứng lom khom ở tủ sách tìm sách, chổng mông về phía nó, cặp mông tròn lẳn đập vào mắt nó… thật đầy ma lực. Giống trong phim nó đã xem, thấy bọn con gái tụt quần chổng mông lên cho trai nó địt . Chị đứng tư thế đấy không khác gì trong phim… Nó nghĩ chị không nhìn thấy, nên thò tay vào túm cu mà sục…cho đỡ bức xúc …

Không ngờ chị Phương đã quay lại, nó bối rối vội xoay người lại bàn học. Vừa ngượng vừa xấu hổ lo chị biết, thành ra hành động của nó thành ra kỳ quặc. Nó thấy tiếng chị hỏi đằng sau :

– Em làm trò gì đấy, đang học lại đi nghịch cái gì ?
– Dạ ! Em không nghịch gì đâu….!

Nó bối rối đáp, nhưng tay vẫn cố vuốt thêm cu mấy phát, vì nó muốn phọt ra rồi …. Chị không biết nhìn rõ hay không, nhưng chị lại hỏi :

– Thật không nghịch gì không đấy …?
– Không mà …!

Nó đáp vừa đáp thì chị như cơn gió từ sau đến, chị túm vai nó giật mạnh nói :

– Không nghịch gì á, xem làm trò gì nào …?

Đang lom khom cố đánh nốt “quả lọ ” cho nó phọt hẳn ra, cho đỡ bức xúc . Nó không nghĩ chị dám lao đến như thế, nó mất đà ngã ra theo đà tay chị giật. Còn chị cũng ngã đè lên trên nó, thế là mặt nó vô tình áp lên bụng dưới của chị, gần sát sạt chỗ lồn chị luôn … ngửi được cả mùi hương trinh nữ từ lồn của chị…thật sướng .

Còn Phương cô đâu phải không biết, là nó đang nghịch chim nó chứ, tuy có một thoáng thẹn thùng… nhưng sự tò mò đến, nên cô mới giả vờ quát nạt. Định đến gần để mà nhìn cho rõ, không ngờ lpữ tay giật vai nó mạnh quá … thành ra bị ngã đè lên nhau. Phương cũng bất ngờ vì điều này, nhưng khi mở mắt định thần nhìn, thì đập ngay vào mắt cô là cái chim nó. Cái cu của nó đang cửng tướng lên, trông gân guốc, thẳng tưng trước mặt cô , vì ngã đè lên nhau, mặt cô mới bị sát sạt gần cái cu nó …. Ngượng nhưng tò mò nên Phương tròn mắt, há miệng ra để xem… Lần đầu trong đời cô, nhìn rõ gần sát cái chim con trai lớn kiểu này, không kiềm nổi sự tò mò, Phương thò tay cầm cu nó vuốt ve, sờ nắn… kiểm tra …trong sự hiếu kỳ…

Còn nó bị chị úp lồn vào mặt, phê lòi ra … bên dưới chị lại nghịch cu nó …tay chị mát lạnh mềm mại…

..sướng cực độ …nó ưỡn lên …

… run rẩy… và phọt tinh ra ….

– Úi …úi …trời ….ạ ! Cái gì thế này ….!

Chị la lên ngồi phắt dậy, trên mặt chị tinh trùng của nó bê bết, cả lông mày và mi mắt trắng sền sệt… Chị không mở được mắt ra nữa, tay chị sờ lên mặt mình… thấy tinh trùng nhờn nhụa … Chị lại gào lên :

– Eo ..ôi …em bắn cái gì vào mặt chị kinh thế hả …?

Chị ấy ngây thơ hơn nó nghĩ, nó bật cười vội bảo :

– Chị ngồi im em lau cho …không được nói nữa …nuốt vào bụng là nguy hiểm lắm hì hì …!

Chị hoảng quá nói luôn :

– Nuốt thì sao ? … nó chẳng vào mồm chị một ít rồi .. tanh tanh nhờn nhờn … kinh quá …!

Nó ranh mãnh bảo thêm, vì biết chị còn ngây thơ, nên dọa chị rằng :

– Thì chị có chửa chứ sao … tinh trùng của em đấy hì hì …!
– Hả ?? …đừng đùa chị nhá …!
– Thật mà ! Im …ngoan để em lau cho… hay chị thích bị chửa nào …!

Chị một thoáng im lặng, rồi ngượng ngập nói :

– Thôi lau nhanh đi … đồ hư đốn… đồ mất dạy….!

Nó đi lấy khăn ướt và khăn giấy ở bàn, rồi lại gần chị và lau mặt cho chị. Trong lúc lau cho chị, nó không quên ranh mãnh cáo buộc chị Phương rằng :

– Em không mất dạy… là nghịch chim em …nó mới ra chứ ….!

Phương nghe thế, thì ngượng đuối lý, đúng là lúc ngã đè lên nó, cô có sờ chim nó thật . Nên cô đành xuống nước nói :

– Thôi…lau nhanh đi cho chị … vớ vẩn vừa thôi …!

Nó lau cho chị , áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của chị, một cảm giác cực phê luôn. Dẫu mặt chị còn dính tèm lem tinh trùng của nó, nó vưa lau vừa ngắm chị và nghĩ :

” Chị Phương… mắt to , mũi cao , lông mi cong vút … môi đỏ mặt trái xoan… chị xinh dã man thật… ai mà chẳng thích… ”

Nó lại nhìn xuống cặp vú nhỏ đang phập phồng của chị, tự dưng nổi hứng cho tay lên bóp nhẹ cái … làm chị giật mình…

– Á này …này … làm gì thế …??

Chị quát lên khi bị nó bóp vú, nhưng tuy nó có chút hoảng hốt, nhưng nó trấn tĩnh lại ngay ranh mãnh nói :

– Chị sờ của em được, thì cũng phải cho em sờ chị chứ …!

Phương đuối lý… đúng là cô nghịch chim nó thật. Cô tự rủa thầm là mình chết vì tò mò và ngu dại . Nếu nó đem ra nói với mẹ nó thì nguy, nên Phương đành xuống nước thêm cô lí nhí bảo :

– Một chút thôi …xong hòa nhé không ai nợ ai, không được mách mẹ … nhớ chưa …!

Tự dưng nói bất cẩn, thành ra lòi ra cái điểm yếu của mình, nhưng Phương vẫn chưa hề nhận ra được, vì mắt Phương vẫn nhắm nghiền trong xấu hổ…Cô không nhận ra nụ ranh mãnh trên miệng thằng bé con . Cô khẽ rùng mình, khi tay thằng bé tốc vạt áo phông của cô lên, lần đến bầu vú mình, choáng váng Phương túm chặt tay nó khẽ quát :

– Này ! làm trò gì đấy hả ….?
– Chị bảo cho rồi mà ….hì hì …!
– Không được …chạm ngoài thôi chứ … !

Phương gắt lên …nhưng thằng bé không vừa nó bảo :

– Nãy chị đâu có chạm ngoài cu em đâu, hơn nữa ..không.. không á ..em…em mách …!

Nghe câu ” mách ” mặt Phương tái dại, cô sợ hãi nói luôn :

– Thôi …được rồi … sờ chị một tí thôi đấy ….ứ…ứ….ư…!

Phương chưa nói hết câu, thì hai tay thằng bé, nó nhanh chóng đã tốc áo ngực của cô lên rồi . Bàn tay nó không to lắm , nên ôm trọn hai cặp vú nhỏ của Phương luôn, nó là dân thành phố, không lam lũ, nên tay nó mềm mại như tay gái . Vì thế sự vuốt ve làm cô thấy thinh thích, lần đầu tiên có con trai sờ ngực cô như vậy. Bủn rủn … muốn khụy xuống khi nó vân vê hai cái đầu ti của cô … Phương sợ hãi thở hắt … ra cô quát :

– Thôi thế thôi … bỏ tay ra ….!

Thằng bé tuy ma mãnh, nhưng vẫn nhát gan, nó vội bỏ tay ra ngay nhìn cô sợ sệt. Phương vội vã chỉnh lại áo ngực, đỏ mặt nhìn nó mắng :

– Em đúng là thằng quỷ con…hư vừa thôi … mất dạy ..quá rồi đấy .. vào học tiếp nhanh….!

Thằng bé len lén vào học thật , làm Phương thở phào… cô giao bài tập cho nó làm. Nó cũng ngoan ngoãn làm thoăn thoắt. Phần vì mới xuất tinh ra, không còn nhiều ham muốn, lại được nghịch hai trái đào tiên non nớt của chị, nó rất thoải mái mà học hành . Làm xong mấy bài tập đầu tiên, nó bắt đầu lại nổi hứng, nên có ý gạ gẫm chị nên bảo chị rằng :

– Chị à !
– Gì ?

Phương vẫn khá ấm ức, nên cô trả lời cộc lốc, thì thằng bé lại hỏi:

– Sao vú chị nó cưng cứng không mềm như…
– Im ngay …!

Phương đỏ mặt quát lên, chặn câu nói vô duyên của nó, thằng bé vẫn trơ trẽn nói tiếp…rằng :

– Thì em thấy thể nào thì bảo thế, của người khác mềm ý …!
– Nín ngay … tát cho phát đấy …!

Phương tức đỏ cả mặt quát lên, vừa ấm ức nghĩ : ” Mẹ sự mày chứ … đã nghịch vú của chị thế, sờ mó bao lâu còn gì…. xong là còn đi chê cứng , chê mềm … bóp vú người ta đã tay, làm tức hết cả ti sướng gì , giờ chê ghét thế… ” . Phương giận lườm nó cháy mặt, còn thằng bé thì nó không còn dễ khuất phục nữa, nó ranh mãnh nói tiếp :

– Chị em muốn sờ thêm một chút nữa …được không … ?
– Không là không …im ngay !

Phương cáu thực sự vì nó, nhưng nó vẫn lì lợm nói tiếp :

– Một chút thôi …đi mà xong em sẽ ngoan …. thật đấy …tại chị xinh em mới thích …đi mà ….chị………iiiiiiiiiiii….cho em sờ một chút thôi …nhé.!

Hành động năn nỉ ấy, làm Phương bớt nóng, cô nghĩ :” …đằng nào nó cũng nghịch rồi. Cho nó sờ thêm chút cũng được, mà nó nghịch vú…mình cũng thấy thinh thích… ” Nên cô khẽ nói :

– Một chút thôi đấy …rồi học đi ….!

Phương hơi ngượng nên nhắm mắt lại , cô hồi hộp chờ bàn tay nó lại vuốt ve hai bầu vú mình . Nhưng không có gì xảy ra cả, đột nhiên cô lại thấy tay nó chạm vào mép quần bò của cô . Phương giật bắn mình túm chặt tay nó quát :

– Này ! làm trò gì đấy …?
– Em …em…sờ mà …!
– Không … bên trên … dưới cấm …!

Phương quát vào mặt nó, nhưng nó không e dè mà mặc cả luôn :

– Chị lúc nãy nghịch chim em, giờ em phải nghịch bướm của chị cơ, thế mới hòa ….!
– Không …!

Phương nói dứt khoát , vì điều này là không thể, cô còn trinh lại đã yêu ai đâu … Thánh địa trinh trắng ấy, không thể dễ dàng cho ai chạm vào, nhưng thằng bé không vừa nó nói ngay :

– Thế em sẽ mách mẹ …chị nghịch của em….!
– Thôi… thôi… không nói nữa ….sờ thì sờ … nhưng không được nhìn … không thì cứ mách đi …chị không sợ ….!

Phương sợ nhưng vẫn cố nói căng lên thế, vì cô không thích nó thấy bướm mình . May thay thằng bé lại gật luôn, nên cô thở phào … nhìn thấy cái quàng khăn đỏ của nó để trên nóc tủ. Thì cô tự tay bịt mắt nó … cẩn thận cô còn chèn thêm cả miếng giấy vệ sinh nhỏ bên trong. Sau đó cô khua tay ngó nghiêng thật kỹ, cảm thấy chắc chắn rồi, Phương mới đi khóa cửa phòng, tắt điện rồi nằm xuống cạnh thằng bé. Tự cô tay tháo khóa quần mình, tụt nó xuống ngang gối, khi còn mỗi cái quần lót nhỏ xinh là che chắn chỗ đó … thì cô xấu hổ cực độ … mãi mấy phút sau, thì Phương mới lại dám tụt quần lót ra . Rồi cô cầm tay thằng bé đặt lên mu lồn mình nói khẽ :

– Đấy sờ đi …không được nghịch bên trong ….nhớ không ….!
– Dạ …!

Thằng bé run lên khi trả lời, vì tay nó đã đặt trên mu lồn chị Phương, dẫu bị bịt mắt nhưng nó vẫn cảm nhận được, sự căng đầy của cái mu, lẫn đám lông mềm mại nham nhám trên tay …

… Sướng ….

…cu nó cứng đét ….

Tay nó khẽ lần mò xuống bên dưới, chạm cái rãnh nhỏ chia đôi ẩm ướt của chị . Lồn chị mềm mà ấm thật… tiếc là không được nhìn … nhưng sờ là cũng sướng rồi . Sau kiểu gì chẳng được nhìn , vì chị Phương có bịt được camera điện thoại đâu … Nó nghĩ thế và tiếp tục thám hiểm tiếp, không nhìn được, nên tay nó khua khoắng hết xung quanh bẹn Phương. Cứ mơn man ve vuốt lúc thì trên mu, lúc ven đùi, khi chạm vào khe lồn …

– Ơ….ưi….ư…ư…..ứ….!

Phương rên lên khi nó nghịch bướm cô, sướng đến bủn rủn chân tay. Hơn cả là khi tắm cô chạm vào …sướng đến quặn cả người . Nhưng bản năng con gái vẫn còn chút phòng vệ, nên Phương khẽ lùi ra xa kéo quần lên, sau đó cô mở băng bịt mắt cho nó . Rồi đỏ mặt thẹn thùng bảo :

– Thôi nhé …em đi học tiếp đi …!

Nó cũng thỏa mãn hơn , nên ngồi bàn học một cách ngoan ngoãn. Phương ngồi bên nó mà vừa ngượng vừa thích, thi thoảng cô liếc đũng quần nó rồi đỏ mặt… Nhưng cơn sướng, nó đã làm cho đũng quần lót của cô, đã ướt át khó chịu. Lại cũng muốn đi đái cho thoải mái, nên Phương khẽ bảo nó :

“ – Em làm nốt bài bài đi ,lát chị kiểm tra nhé ”

Nói rồi Phương đứng dậy đi ra phía phòng vệ sinh ….
Thằng bé thì phấn khích …nhìn theo …
………Tim nó đập loạn lên ôi thế là thành công rồi, sướng quá chỉ thiếu nước hét toáng lên . Nó cố gắng tập trung làm bài cho tốt, để chị không nghi ngờ, … một lát sau chị mới ra . Chị cầm vở của nó lên coi và nói :

“ em làm tốt đấy ! thôi chị xuống nấu cơm với chị Thu hôm nay chị ấy mệt! em tự ôn nhé chiều chị em mình học sau”

Nói rồi chị mặt đỏ ửng…xấu hổ chạy vụt đi xuống tầng

Chỉ chờ thế nó chạy vào phòng vệ sinh , lấy điện thoại ra xem.Nó thấy chị bắt đầu tháo khóa quần ..Chà ! … chị mặc quần lót màu hồng cơ đấy, nó còn có trang trí lớp ren nhìn rất bắt mắt . Thế mà lúc sờ của chị mắt bị bịt rồi, không được nhìn chán ghê…. Rồi quần lót cũng tụt ra và chị ngồi xuống dạng chân ra…
…Ôi lồn của chị đây rồi
Chương 6.2

Chị khẽ với tay lấy cái giấy vệ sinh lau lồn, nhìn ngón tay chị quệt đi, quệt lại cái khe lồn đỏ rực, nó thấy nứng kinh khủng..
.” Chắc khi nãy bị mình nghịch lồn chị cũng thích thì phải” Nó nghĩ thầm và cười thỏa mãn…
Chị lau qua rồi ngồ xuống để đái … từ cái khe nhỏ đỏ một dòng nước trẳng nhỏ tuôn ra…
Chị đái xong vẫn ngồi thừ ra đó, khe lồn chị mở rộng… phập phồng …. chả biết chị nghĩ gì…

Nhưng nhìn vậy đã nứng lắm rồi…Nó vội móc buồi ra rồi sóc liên tục, vừa nhìn màn hình vừa thủ dâm, nó sung sướng phọt tinh ra đầy nền nhà .Cảm giác sướng thật cứ như là được địt chị vậy. Nó thấy lồn chị nhỏ và hồng hào, khít thật không giống của chị Thu, nếu để chọn lựa nó chỉ chọn chị Phương mà thôi…

Thủ dâm xong mệt nó vào giường nằm thở, một lát thì ngủ thiếp đi …

Cho đến gần trưa chị Thu lên gọi nó xuống ăn cơm, mắt nhắm mắt mở nó đành đi theo… Là chị Phương chắc nó tỉnh ngủ luôn rồi …

Nó xuống đến phòng ăn, thấy chị Phương đang sắp bát đũa ra bàn, chị không mặc bộ quần áo lúc trước nữa. Chị mặc bộ ngủ trên phòng mà lần trước đã mặc, chỉ khác là lần này chị mặc áo ngực, chứ không để ngực trần. Mái tóc dài xõa phủ bờ vai tròn mềm mại, chị nhìn xinh và dịu dàng vô cùng. Nó nhìn chị đắm đuối không rời mắt, chị thì chỉ thoáng liếc nó, rồi đỏ mặt cúi xuống tiếp tục làm việc…

Chị Thu từ lúc lên gọi nó , thì nó đã thấy rõ là chị ăn mặc hớ hênh. Nhưng những thứ chị Thu cố tình mập mờ phơi ra sau lớp vải mỏng đó, không làm cho nó chú ý. Không phải vì dùng rồi mà nó không soi, mà hiện có chị Phương rồi, chị xinh đẹp đáng yêu thế … chị Thu coi như không còn tồn tại trong mắt nó.

Nó xun xoe chạy lại bên chị Phương, để phụ chị dọn mâm bát, việc mà trước nay nó không chịu làm bao giờ. Khiến cho Thu vừa ngạc nhiên lại vừa ghen tức, nhưng nó mặc kệ chẳng thèm quan tâm ánh mắt đố kị ấy . Lại bên chị Phương nó thỏ thẻ :

– Để em giúp chị nha !

Rồi không đợi chị đồng ý, nó lon ton đứng sát chị sắp bát đũa, chị hình như mới tắm .. người chị thoảng mùi thơm từ tóc, vẫn thứ hương bồ kết đắm đuối dịu dàng. Chắc chị thích dùng nên mang theo chăng ? Chứ nhà nó đâu có thứ quả bồ kết ấy, chị thấy nó lại gần thì có vẻ hơi ngượng, mặt chị đỏ lên rồi nhìn đi chỗ khác …

– Choang …choang ….!

Nó đánh rơi bát xuống sàn, cũng có chút sợ bị mắng lên nó vội nhặt mảnh vỡ. Quá vội vàng nên, nó bị mảnh bát vỡ cứa đứt tay, máu ứa ra …đỏ sàn …Chị Phương thấy vậy ngồi thụp cầm tay nó xem xét, chị cúi xuống lên cổ áo trễ xuống . Khoe ra bên trong hai trái đào non nhỏ bé , trắng muốt phập phồng bên trong. Nó nhìn vào không chớp mắt, chị biết mặt đỏ dừ vì ngượng. Lấy tay kia chị cốc nhẹ vào trán nó mắng nhỏ :

– Nhìn gì mà nhìn …đứt tay chảy bao nhiêu máu thế này ! Mà… còn cố đi nhìn người ta .Hâm…nghịch chán nó rồi, còn lạ gì mà nhìn, cứ như chưa thấy bao giờ …sau bất cẩn thế này chị ghét đấy hiểu hôn ?

Nó gần như không phải mắng, mà như một sự gần gũi yêu thương trách hờn. Tim nó bắt đầu loạn nhịp, nó không biết trong nó đã xuất hiện một thứ khác. Rung động của tình yêu với chị, chứ không còn đơn thuần chỉ là tình dục nữa …

– Làm ăn thế à ! Biết cái bát đó bao nhiêu tiền không con ranh …!

Chị Thu hùng hổ lao đến chửi, định giơ tay đánh chị Phương, nó chưa đủ lớn để hiểu là chỉ sự mượn cớ sinh sự, khi đàn bà ghen tức đố kị nhau. Nó lập tức đức phắt dậy nắm chặt cái tay chị Thu, ngăn không cho chị ấy đánh chị Phương, nói gằn lên từng tiếng :

– Không được đánh ! Là em làm vỡ .. hơn nữa em mới là chủ …chị dừng ngay….!

Một hành động phản ứng bất ngờ, ngoài dự tính của nó…Nhưng việc làm ấy khiến Phương cảm động, cảm giác được bảo vệ che trở, khiến trái tim đứa con gái trong cô cũng có chút rung động, cô bớt ác cảm thằng bé hơn. Nhất là sự va chạm xác thịt khi trước, đã làm Phương yêu quý nó hơn …

Lúc ăn cơm trưa, khi ba chi em ăn cơm, Thì Phương chủ động ngồi bên thằng bé, không hẳn vì tay nó đau, mà tỉnh cảm đã thân thiện hơn…Cô quan tâm chăm sóc nó như em trai mình vậy . Hai chị em ríu rít bên nhau, nên cả bữa nó không thèm ngó Thu lấy một lần, dù là cô đã mặc rất khêu gợi, cũng tỏ ra quan tâm nó.. . Và Thu càng trở lên tức tối hơn, khi Thu thấy hở ra là nó liếc con bé Phương, mà ánh mắt si mê một cách man dại. Đàn ông đúng là thằng nào, cũng như thằng nào, thấy gái xinh là mắt sáng rực lên . Bởi thế Thu đâm ra căm ghét thằng bé, mà ghét nó một ghét Phương mười, chỉ vì Phương xinh hơn mình…

Sâu thẳm hơn là nỗi đau kia còn đang nhức nhối, cộng với nguy cơ thằng bé này không khéo, thì cũng bị con Phương hớp kia hồn.Việc tốt lúc sáng của Phương với Thu giờ thành muối bỏ bể, Thu chỉ thấy sự căm thù sục sôi, lòng đố kị của Thu đã sớm đưa cô bé Phương, đang từ kẻ vô tội kia thành kẻ tội đồ. ” Đừng hòng mà cướp của tao cái gì nhé ” Thu rít lên trong đầu, và sẽ bắt bất cứ đứa nào, từ giờ cản giấc mộng vàng của cô phải trả giá đắt…

Ăn trưa xong thì Thu phải đi rửa bát , hai chị em lại dẫn nhau lên tầng, trong sự căm tức của Thu. Nhất là khác mọi lần thằng bé bỏ đi thang bộ, nhảy tót vào thang máy với Phương…
Khi cánh cửa thang máy khép chặt, thì thằng bé với Phương đối diện nhau. Trong khoảnh khắc này Phương có chút ngượng và ngại, lúng túng cô im lặng trong khi thằng bé đang bấm nút điều khiển thang máy để đi lên. Nó bấm xong thì khẽ quay lại nhìn Phương chăm chú rồi nói :

– Chị ngồi xuống được không …chị cao quá ….!

Hơi bất ngờ vì yêu cầu đó , nhưng việc nó đã bảo vệ cô khi trước cộng với sự va chạm thân thể rồi . Nên sau mấy phút ngần ngừ, Phương cũng ngồi thụp trước mặt nó theo yêu cầu . Phần Phương cũng biết ngồi kiểu đó, nó cũng khó sờ vú, hay sờ bướm mình nếu nó định nghịch cô …

– Chụt …!

Thằng bé ghì đầu Phương vào , nó hôn ngay lên môi cô một cái khá lâu… Thì Phương nghẹt thở đẩy nó ra … Thằng bé đỏ mặt nhìn cô, rồi nó hình như cũng xấu hổ, thang máy đúng lúc đó cũng đã dừng, cánh cửa mở ra nên thằng bé chạy ra trước. Nó không quên ngoái đầu lại bảo Phương :

– Chị Phương ! Em yêu chị …em lớn lên sẽ cưới chị ….thật đấy ….!

Một câu tỏ tình …có thể coi như vậy, nhưng từ một thằng bé …Cô đưa tay sờ lên môi dư âm nụ hôn vẫn còn, mọi thứ thật bất ngờ …lòng Phương bối rối …cô chợt nghĩ :
” Có thể sao …? Em lớn rồi …chị cũng đã chẳng còn trẻ ….đâu ” . Phương tự nhiên thoáng buồn, dù đó là lời nói từ một đứa trẻ … Mà thật ra nó cũng không hẳn là trẻcon, vì cuối lớp bảy, năm tới nó lớp tám rồi … Bọn con trai lớp tám có thằng, nó vẫn cố đi tán cô đấy thôi, ngày 8/3 còn dám mang cả quà đến tặng ấy ….

Phương vào phòng thay đồ, định ghé qua phòng thằng bé. Nhưng lại xấu hổ nên cô lặng lẽ trở về …

Còn với Thu là một buổi chiều nặng nề , cô giờ đây mới thấm cái cảm giác là người thừa. Lại càng thấy sự thiệt thòi, khi mình không xinh như người ta. Thằng bé cứ quấn lấy Phương như bóng với hình , dù là Thu cố tình mang hoa quả lên, nhưng nó đâu chịu mở cửa ra gặp… Nó không nhìn Thu dù chỉ nửa ánh mắt, mà mới chỉ ngay tối qua nó còn vừa địt nhau với cô chứ… nó thật là bạc bẽo, như bao thằng đàn ông khác ….

Lồn Thu vẫn còn cái cảm giác ran rát, nhưng giờ chả thấy đau, bởi lòng cô còn đau gấp vạn. Sự thực phũ phàng, mà Thu đâu muốn chấp nhận rằng, khi không xinh được như Phương, thì cái giấc mộng kia, chỉ là ảo ảnh phù du… Anh ta đã đá cô, theo con bé đó, dù thân hình cô bốc lửa hơn chịu chiều anh ta hơn. Nhưng cô vẫn thua nó rõ ràng , hôm nay đây cô còn thua cay đắng hơn nữa kia…. với con bé Phương ấy …

Bởi thằng bé chỉ là đứa trẻ con, thế nhưng không cần làm gì, thì Phương vẫn cướp nó trắng trợn từ Thu. Mà có khi Phương còn chả thèm đếm xỉa thằng bé con ấy chứ ….Thu quá cay đắng, nhận ra mình thật vô dụng, càng thế sự đố kị hận thù, khi con người ta bất lực, trở nên ghê gớm hơn bao giờ hết…

Những tưởng Phương về rồi, thằng bé sẽ lại theo mình, tuy vậy Thu đã vội đắc thắng quá sớm. Từ lúc có đoạn phim quý giá của chị Phương, mà nó quay trộm được .Nó không ngó ngàng gì chị Thu, cơm tối không thiết xuống, chị Thu mang lên thì nó bắt để ở cửa không cho vào. Nó thà đi nhìn lồn chị Phương, rồi thủ dâm một cách khoái trá , hơn là đi địt nhau với chị Thu …

Để công bằng mà nói nó đâu thích Thu, nó chỉ muốn biết từ Thu là địt nhau thì ra sao ? Hơn nữa lần chơi thứ hai, do không có kinh nghiệm gì làm lấy làm để, trong khi mà chị Thu còn chả kịp thích. Nên khi nó về thấy buồi ran rát, mà lúc trước khi hăng máu chưa cảm nhận ra, việc này khiến nó dẫn đến kết luận rằng : ” Địt chị Thu không sướng ..chị ấy cũng chán phèo … ”

Thấy thằng bé trốn tránh Thu tức tối lắm, thật ra mách mẹ nó, chỉ là dọa chứ nói ra cô mất nhiều hơn được. Thật lúc tối khi tắm nó lại quên đóng cửa, Thu lén vào phòng nó . Cô nhăn mặt cảm nhận mùi tinh trùng nồng nặc trong phòng …Vì nó không muốn Thu vào, bởi vậy căn phòng không được dọn, nó ô uế bừa bãi… chả khác gì ổ chuột.

Nhìn xung quanh …thì Thu thấy cái điên thoại của nó, màn hình vẫn sáng ở cuối giường, cô lấy lên xem đập ngay vào mắt Thu, chính là đoạn video Phương đi vệ sinh.. ” Trời ơi ! hóa ra nó thích con bé Phương đến vậy , thà nhìn lồn nó thủ dâm chứ không thiết mình. ” Thu cay đắng nghĩ …uất hận dâng trào trong Thu, mình còn chả bằng cái bóng của con Phương…đau thật….

Nhìn đoạn video với kinh nghiệm phụ nữ, thì Thu biết thừa là lồn Phương như vậy, chắc chắn con bé còn trinh. Lòng cô nảy ra suy nghĩ cực kì ác độc:

” Được đã thế tìm mọi cách, cho thằng bé địt con Phương. Với cái kiểu chơi ấy, mà con bé lại còn trinh, thì kiểu gì cũng phải chết đi, sống lại ha..ha..Rồi sau con Phương sẽ nhục nhã, mà không dám đến, thằng bé sẽ lại sớm cần đến mình thôi… ”

Thu hài lòng với tâm địa ác độc ấy, và cô bỏ ra ngoài một cách ngạo nghễ…
Chương 7
Cái gì mà càng muốn quên, thì nó lại càng hay để người ta nghĩ đến ,và Phương cũng đâu phải ngoại lệ . Cô càng muốn quên đi hình ảnh cái đấy của thằng bé, những việc nó đã làm với cô, nó lại khiến cô nghĩ nhiều hơn. Nhất là cứ thấy thằng bé, là cô lại tưởng tượng ra, cái buồi cứng của nó ngắc dựng đứng lên. Nhưng kín đáo cô giấu trong tâm tư, và che dấu nó qua nụ cười, mỗi khi bị thằng bé nhìn mình…

Sâu thẳm tâm hồn Phương cũng tò mò về chuyện đó, chuyện ấy cô chỉ biết có chút ít qua cái Hà, hoặc nghe lỏm được từ bạn bè. Lần cái Hà đi nạo thai, khi cùng nó phải ở lại bệnh viện, chiều hôm đó khi hai đứa bên nhau, Phương từng đánh bạo hỏi Hà về chuyện trai gái. Hà thấy lạ, con bé bật cười khúc khích, vì nó chả ngờ cô bạn mình ngoan ngoãn đến vậy, mà cũng nghĩ đến địt bọp cơ đấy….Phương lúc ấy thực sự ngượng, xấu hổ quá nhéo Hà một cái rõ đau vào đùi, làm Hà kêu ré lên :
“Á ..á ..á.. đau ..đừngmà ! … tớ vừa nạo xong, bạn cấu thế thì chết…bác sĩ bảo chưa được cử động mà ..hì .hì ..tớ nói cho mà biết .. ”
Hà nói xong ghé tai Phương thì thào, không ai nghe rõ gì được ngoài Phương, chỉ thấy mặt cô, mỗi lúc một đỏ hơn, khi nghe về những câu từ xấu hổ ấy….Giờ đây các chuyện đó càng khiến Phương rạo rực hơn…

Nghe nói là một chuyện, nhưng thực tế là một chuyện, cứ nghĩ đến cái của ấy vừa to, vừa dài, nhét vào trong cô, thì Phương đã thấy sợ thót tim rồi …

“…Nhưng mình rồi cũng phải lấy chồng chứ ! ôi lúc đó xấu hổ chết đi mất”

Mặt Phương đỏ dừ lên, mắt nhắm tịt lại không dám nghĩ tiếp…Cô quyết định đi tắm cái cho tỉnh táo, rồi ra lấy xe đạp về còn đi dạy, chứ cứ ngồi mà nghĩ liên thiên thế này, chả được việc gì. Mà cái xe của cô đúng là phản chủ, sớm không thủng săm, muộn không thủng cho, lại bị thủng giữa đường đi học,mà quên ví tiền ở nhà mới chán. Khiến cô không đến giảng đường kịp buổi học, đành phải dắt bộ về nhà, lấy tiền mang ra ngoài đầu ngõ để vá…. thật là họa vô đơn chí ….

Tắm được cái quả thật là thoải mái, Phương thấy mình sảng khoái hơn nhiều, cô lấy khăn quấn ngang ngực, ra ngoài lấy quần áo để thay. Cái căn nhà này cũng là cô Lan tìm cho Phương, chứ chân ướt chân ráo lên đây Phương đã biết gì đâu. Nghĩ đi nghĩ lại cô Lan thật là tốt mình, cũng phải dạy thằng bé đến nơi, đến chốn coi như cảm ơn cô Lan mới được… Nhưng những gì xảy xa phải làm sao đây, nhỡ nó yêu Phương thật thì sao chứ ? .. Lại nói căn nhà này, nó là căn nhà xây cấp bốn khá rộng, có cả phòng tắm vệ sinh khép kín bên trong rất tiện. Lại có cả một gác xép nho nhỏ chứa đồ bên trên.Tuy nhiên nó không hề có phòng khách, phòng ngủ riêng biệt…Chỉ có cái giường đôi để ngủ đặt ở góc nhà, ở bên đối diện một cái bàn họ,c và tủ quần áo bằng gỗ chủ nhà để sẵn cho… Chứ không hẳn là khang trang lắm, nhưng với sinh viên ngoại tỉnh như Phương, được ở căn nhà trọ biệt lập thế này, đã hạnh phúc lắm rồi… Đang mải nghĩ thì …có tiếng bên ngoài :

“ Vào đây anh ! không có ai đâu ! Ơ !.. mà cái Phương này đi quên không khóa cửa , may mà chỗ này nhà biệt lập, vắng người đi lại không thì..”

Tiếng cái Trang nheo nhéo ngay sân, số là Phương thấy ở mình thì cũng rộng, nên rủ con Trang, bạn cùng quê của cô ở chung. Vừa đỡ tiền nhà, lại vui hơn dù mỗi đứa mỗi trường …. Sự cố bất ngờ khiến Phương hoảng lên nghĩ :

“ Thôi chết mình đang thế này, sao mặc kịp quần áo đây ? Cái con này cũng đến hay đang học sao còn về làm gì ? .. mình bị thủng xăm về đã đành …Đã thế coi như mình chưa về vậy, chui lên gác xép trốn vào đống đồ thôi….Chứ nó còn có cả bạn trai đi cùng mặc thế này xấu hổ chết mất, không khéo bạn nó về, lại còn bị nó mắng vốn mình vô duyên….”

Nghĩ chỉ được thế cô cầm đôi dép, trèo vội lên thang trốn trong đống đồ, may mà còn kịp với tay, kéo lại cái rèm che lại, cái cửa gác xép như cũ, thì nó đã vào nhà.

Qua cái khe rèm Phương hé mắt, cô nhìn xem người con trai ấy là ai ? ” À hóa ra anh Lâm người yêu cái Trang ở quê lên, thảo nào con này mới dám bỏ học ngang xương về thế này ” . Phương im lặng tò mò theo dõi tiếp, cô thấy cái Trang cẩn thận chốt cửa, rồi quay lại, ôm chầm anh Lâm nũng nịu nói :
“ ..Chồng ơiii.. ! vợ nhớ chồng iu quá cơ ”

Anh Lâm cũng ôm lấy cái Trang, rồi hôn ngấu nghiến và nói :
“ Chồng cũng nhớ vợ lắm, đang việc ngày mùa vẫn đi gặp vợ đấy ”.

Tim Phương đập thình thịch, lần đầu cô thấy người ta ôm hôn nhau trước mặt mình, cuộc sống ở quê vốn kín đáo, hơn nữa cô va chạm gì chuyện yêu đương đâu, giờ ngâu nhiên rình xem họ hôn hít trước mặt mình , tim cô đập thình thịch trong hồi hộp, lo lắng khó tả ..…

“Ơ.. ơ .. anh ấy làm gì thế kia ? ”

Phương thấy tay anh Lâm, trong lúc hôn Trang, đã tháo khóa quần Trang, rồi luồn tay vào chỗ lồn nó mà sờ nắn. Trang còn dạng chân rộng ra, cho anh ấy tiện sờ soạng ..

.. Phương tự nhiên thấy tim đập nhanh hơn, người rấm rứt vô kể , dù cô chỉ nhìn …

..Chưa dừng ở đó, anh Lâm còn tụt luôn cả quần lót, lẫn quần dài của Trang xuống tận chân. Ở trên gác xép, khoảng cách khá gần, nên Phương nhìn được cả cái khe lồn của Trang, nó đang bị tay anh ấy banh ra, rồi chọc ra, chọc vào. Cái Trang thở gấp gáp dồn dập, khi anh Lâm móc lồn nó …

” Trời ! Chắc ..chắc… hai người họ chuẩn bị địt nhau ở đây rồi ! ”

Phương bối rối, muốn nhắm mắt lại không nhìn nữa, nhưng thay vì thế mắt cô càng cố căng ra, để nhìn không nghe theo lý trí mách bảo…

Cái áo cũng nhanh chóng rời khỏi người Trang, anh Lâm bế nó ra chỗ cái giường, khoảng cách này, tầm nhìn của Phương từ trên gác xép, còn gần hơn lúc họ đứng ở cửa nữa kia. Anh Lâm hôn nó từ mặt xuống cổ, rồi mút bầu vú nó, tay kia vê vê đầu ti còn lại . Cái Trang thì mắt nhắm nghiền, hơi thở dồn dập mỗi lúc một mạnh hơn… Khi anh Lâm gục mặt vào háng nó, và liếm lồn thì Trang sướng quá, nó bật cong cả người túm cả tóc anh ấy. Tiếng Trang rên rỉ vang khắp phòng :

“ Ui ui…ui…chồng ơi …ư …ư…. vợ thích lắm …ui ..ui…yêu chồng thế…ư hư…”

Phương thấy gai gai hết người, mình sao ý nhỉ…. anh ấy liếm lồn nó, đâu phải mình ? ..sao cô cũng thấy người râm ran cả lên…

Ở dưới anh Lâm thôi không liếm lồn Trang nữa, mà đ anh đứng dậy cởi quần áo của mình. Anh ấy to cao vạm vỡ bắp tay chắc nịch, vẻ rắn rỏi của chàng trai thôn quê. Phương đã cùng Trang đi xem các anh ấy đá bóng, nên bộ dạng to khỏe này, khi anh Lâm cởi trần đá bóng cô đã thấy….
Chỉ khi chiếc quần sịp tụt ra, thì Phương tí kêu ra tiếng may cô kịp nín lại, chỉ rùng mình nghĩ : ” Ôi sao nó to thế ! gấp đôi của thằng bé rồi ” Khi quần sịp không còn, thì buồi anh ấy bật tung lên, ở gần nên Phương nhìn rõ cả cái đầu khất căng phồng, và những cái gân guốc chằng chịt nữa. Của thằng bé đúng là chả thấm vào đâu, buồi anh Lâm vừa to, vừa dài thế kia. Chả trách cái Hà nói là bị địt lần đầu đau lắm ….

” Ôi …thế mà lỗ lồn của mình bé chưa bằng ngón út …sao cái to như kia ấn vào được nhỉ …?”

Phương tái mặt nghĩ, rồi lại nhìn xuống xem tiếp …

Anh ấy làm gì thế kia ? Phương tự hỏi.. khi anh ấy tay cầm buồi, tiến đến dí vào mặt cái Trang.. Nó ngậm buồi anh ấy, rồi mút lấy mút để như ăn kem…Buồi anh Lâm to quá, nên cái mồm nhỏ nhắn, xinh xắn của Trang căng ra hết cỡ, mới nuốt được cái đầu khất vào trong mồm…Phương nghe cả tiếng mút chùn chụt của cái Trang, tiếng rên ” ồ ồ ” của anh Lâm. Việc này lần đầu cô mới thấy, khi xưa hỏi Hà… thì cô đâu có hỏi kỹ và chẳng biết là còn trò thế này…Chỉ giờ là khán giả bất đắc dĩ, cô mới được chiêm nghiệm thôi….

Một lát sau….Trang thôi không mút nữa, nó nằm ngửa và dạng chân ra ..Anh Lâm cầm buồi ấn vào lồn nó, mà Phương chả lạ gì lồn của cái Trang, nó chỉ có 1m 54 khá lùn, và nhỏ nhắn hơn Phương nhiều, lồn nó cũng bé hơn ..Nhìn cái buồi anh Lâm lừng lững, to đùng đang chui dần vào lồn bé nhỏ của cái Trang. Khiến Phương ngạc nhiên lắm, sao nó vừa được nhỉ.. ?.Dù đã thích, nhưng việc bị cái buồi quá khổ, tống vào lồn khiến Trang nhăn mặt lại. Hình như biết Trang chưa hoàn toàn thích ứng,nên anh Lâm cho vào rất từ tốn, rồi đợi khi ngập hết trong lồn, anh ấy lại nhẹ nhàng kéo ra …một lát sau nhịp thúc nhanh dần lên…

Trên gác xép Phương rúm cả người lại, run rẩy nghĩ : ” Địt..địt nhau là thế ư ?, của anh to thế mà bướm cái Trang nuốt hết vào được, mà Trang rên như thế đau hay là thích? Lúc thằng bé sờ thì mình thấy thích… còn địt thì sao nhỉ ”

Rồi Phương thấy anh Lâm, anh gác chân của Trang lên vai, tư thế này khiến người Trang cong lên. Anh đã dập vào lồn nó mạnh hơn trước rất nhiều, người anh và nó chạm nhau phát ra tiếng : “bạch” “bạch” “bạch” liên tục …
Cái Trang bị địt mạnh, nó không nói ra tiếng được nữa, nó chỉ thở hổn hển, mỗi khi thân hình to lớn của anh Lâm nhấp xuống người….thì nó liên tục rên lên : “ Ơư…ớ ớ ư hư … hự hự …ơ..oư ôi… uiuiiii..…”
Những tiếng rên rỉ nấc nghẹn ở cổ ..không nghe rõ từ nào..ra từ nào ….Không biết là nó đau hay sướng nữa ..Chơi kiểu đó một lát, anh Lâm nằm ngửa ra, cho Trang trèo lên trên, tay nó chống lên bụng anh, đẩy cái mông nhấp nhổm lên lên xuống, cái buồi to tướng của anh Lâm cứ mút chặt lồn nó ….phát ra những tiếng : “ chụp chụt ” …tóc cái Trang rối bời, xõa tung theo nhịp lên xuống của nó… nhìn họ thật si cuồng….

Phương bên trên cũng thấy run rẩy, cô khép chặt đùi vào nhau… khe lồn cũng ướt nhẹp….

Lát sau ở bên dưới …cái Trang lại quỳ xuống, chổng mông lên để anh Lâm chơi từ đằng sau, kiểu doggy này, thì với đứa con gái thơ ngây như Phương sao hiểu …Tư thế ấy, cô chỉ thấy nó giống hai con chó ở quê nó nhảy nhau …trông buồn cười … Anh Lâm thúc rất mạnh mông Trang, khiến mông nó rung lên bần bật, thi thoảng đầu nó chúi xuống giường ngã xoài ra ..Được mấy cái thế thì cái Trang la bai bải:

“ Chồng …á …á …hự hư….chồng ồng …ồng …địt lâu thế …vợ mệt…khô… nên bị rát .. rồi …ái …ág …”

Anh Lâm đang cơn hứng, anh mặc kệ …cứ thúc tới tấp mặc cho Trang kêu rên …Trang có vẻ khó chịu, nó người gục xuống giường , nó vùng ra khỏi anh Lâm ..Anh lại lôi nó vào để địt, thế là Trang giẫy giụa mếu máo nói :
“ Chồng ..thôi…đéo ..đâu … đau.. lắm.. rồi… vk bị khô…tha vợ đi …”..
Nhưng nói tuy vậy, cái Trang vẫn dạng chân ra, để cho anh Lâm ấn buồi vào địt …Anh Lâm nhấp nhanh hai ba cái nữa, rồi bỗng rút buồi ra khỏi lồn cái Trang. Còn ở bên trên thì Phương nhìn rõ, cả tia tinh trùng từ cái buồi của anh Lâm, nó bắn tung tóe lên mu lồn, và bụng cái Trang…. trắng nhờn tung tóe…

…Phương lại nghĩ đến lúc bị thằng xuất vào mặt, cô khẽ rùng mình ….

Ở dưới Trang ngồi dậy, ngúng nguẩy nói với anh Lâm :
“ Chồng …chó …nhớ mặt nhé …! ..địt thế vợ rát lắm rồi này, đỏ hết đây thấy chưa .. …còn thế sau vợ chẳng cho nữa ý …”
Trang nói xong, đi vào phòng tắm rửa qua người, tiếng nước rào rào .. Ở ngoài anh Lâm vẫn ngồi đấy, có điều là cái buồi anh, nó không còn hùng dũng dựng ngựợc lên nữa, nó mềm oặt và rủ xuống, ngắn một đoạn, khiến Phương vô cùng tò mò thắc mcs về điều đó … Lát sau Trang đã ra ngoài, nó bẩonh Lâm rằng : “.Chồng… chồng mặc đồ đi rồi ra ngoài ăn chứ, cái Phương nó sắp về đấy, nó biết anh địt em ở đây thế này, ngại chết ấy.”
Anh Lâm cười hì ôm lấy cái Trang, thò tay vào trong quần nó nghịch bướm, thì cái Trang la oai oái đập vào tay anh ấy và mắng :

” Chồng hư…! Lúc cuối vk khô …không đợi vợ thích lại …cứ địt …rát bỏ mẹ ra ấy … không sờ nữa … ”

” Ừ thôi ! Mà này vk à ! ”
Anh Lâm rút tay ra hỏi Trang thế, làm con Trang thắc mắc hỏi lại :

” Gì chồng ? ”

” Thế cái Phương lồn đẹp không ? Nhiều lông không … nó trắng và xinh thật bỏ ra nhìn ngon lắm vk nhỉ ..? ”

Nghe anh Lâm ỏi thế Trang dỗi bĩu môi nói :

” Biết ngay mà ! Con giai thằng đéo nào cũng chỉ thèm gái xinh …vk cấm nhé … hỏi gì hỏi … hỏi con đấy vk không thích trả lời … nó xinh kệ mẹ nó … ”
” Không thích thì thôi … ck tò mò hỏi tí … có làm gì đâu … mà Phương nó yêu ai chưa ? Ngoan thế chắc còn trinh chắc luôn vk nhỉ ”

” Phương … Phương … lúc nào cũng Phương …sao thích nó anh không yêu nó đi, mà yêu em …Nó ngoan lên yêu ai đâu … chả còn trinh thì sao …đồ điên …”

Trang cay cú đáp rồi kéo anh Lâm ra cửa, để Phương trên gác với bao suy tư, anh Lâm quan tâm thế để làm gì nhỉ ? Hồi xưa cũng tán Phương mãi không được , mới đi yêu con Trang … Tuy nhiên Phương không biết, việc anh ta nghĩ cô còn trinh đã mang tai họa cho cô sau này …
Sau khi đợi hai người đi thật xa, thì Phương mới trèo xuống, chứng kiến cảnh vừa rồi là cả sự bất ngờ, nhưng cô cũng rạo rực đến lạ , và cô còn thấy người cũng uể oải. Phương thừ người ra nghĩ :
“ ..Sao mình có bị anh ấy địt đâu mà sao cũng mệt thế nhỉ… ”

Nhưng có một thứ cô chưa nhận ra, đoạn khăn lúc cô nằm đè lên, thì nước lồn cô vẫn dính đầy ở đó, khi mà Phương chỉ thấy rùng mình, người nổi gai ốc, tê tê như có điện chạy từ háng lên đỉnh đầu… và cô đã dần biết đến cảm xúc thế nào làm tình rồi…. Nghĩ tới cu thằng bé mặt Phương đỏ lưng nghĩ thầm :
” Có khi …có khi …chị cho em địt …xem thế nào …chắc chim em bé không đau bướm mấy hì hì…! “
Chương 8
Phương ngồi xem qua bài, để chuẩn bị đi dạy cho thằng bé, nhưng cảm giác mệt mỏi, uể oải, làm khiến cô không làm được gì ra hồn. Đã thế hình ảnh lúc Trang và anh Lâm địt nhau, nó cứ quẩn quanh không tài nào xua đi được.
“Sao ..sao lại thế nhỉ ? ”
Phương cắn chặt đôi môi nhỏ nhắn của mình muốn bật máu nghĩ ngợi :” Cứ thế này mình sẽ hư mất thôi…” Nghĩ đến mẹ dáng gầy, tần tảo trên đường quê oi ả nắng hè, cô bật khóc nấc lên, bờ vai nhỏ run lên từng đợt …

Phương đau đớn nghĩ :
” Sao chẳng có một bờ vai em cho dựa, cả cái Hà thành to lớn thế này, mà chẳng một ai thật sự quan tâm em … giá như có ai đó bên em lúc này ! ”

Cô đơn , mệt mỏi, cô khát khao một bờ vai để dựa thực sự….

Khi đạp xe đến nhà cô Lan, Phương cứ nghĩ miên man, sự cô độc lúc này Phương mới thấm thía . Thèm bàn tay của mẹ vỗ về an ủi, lời quát từ cha khi cha say rượu …nhưng khi tỉnh cha của cô lại rất hiền…Phương nhớ cả ánh mắt buồn buồn của Hoàng ..lần Phương đi thi đại học, cô vẫn nhớ Hoàng tặng cô quyển tài liệu ôn thi rồi nói:

“ Hoàng đi sau Phương, nhớ lên Hà nội mới được mở ra xem nhé, không Hoàng giận… ”

Đến nơi cô mở ra, thấy trong đó có kẹp một phong bì, nó có khá nhiều tiền, trong thư Hoàng còn viết : “ Tiền này vừa là tiền Hoàng làm thêm được, và tiền bố mẹ cho đi thi .Phương phải đỗ đấy, hiểu không…. Hoàng đã bỏ thi rồi …đừng dùng tiền mẹ đưa Phương, tiền ấy là mẹ của Phương vay lãi ngày của bố Hoàng đấy, nhà Phương thì mẹ ốm đau suốt, bố chỉ có rượu… làm gì có tiền .Thương mẹ thương Hoàng, đừng có trượt nhé .. ” cuối thư còn cái mặt cười nữa …

Sau đó Phương đỗ đại học, mà còn đỗ thủ khoa nữa, ngày đi lên Hà nội học hai đứa chia tay …Hoàng tặng Phương cái điện thoại này.. còn Phương cứ chối mãi, thì Hoàng buồn bã bảo :

“ Cầm…cầm lấy đi chứ … Hoàng trượt rồi, không có điện thoại, thì làm sao gọi điện nhắn tin cho Hoàng cho mẹ của Phương ”

Vì thế Phương mới chịu nhận, khi đi cô còn ngoái lại, thấy bóng Hoàng nhỏ bé cô độc dưới hàng tre ..đôi mắt Hoàng dõi theo cô đầy vẻ buồn u uất… Ngày còn học phổ thông, Hoàng luôn bên cạnh Phương, cùng cô chia sẻ vui buồn …Nhưng ông trời đã sớm gieo nghiệt duyên, nhà của Phương nghèo bao nhiêu, thì nhà Hoàng giàu bấy nhiêu…Phương cao ráo xinh đẹp, là đóa Hướng Dương rực rỡ . Còn Hoàng thì lùn có một mẩu .. Hồi chưa thân nhau, là cái lần Phương bị đám trai làng bên giữ lại trêu, khi cả đám đi học về, qua con đê chung của hai làng. Hôm ấy mỗi Phương con gái ở đó mà lại rất xinh, còn đám trai làng bên khá đông, khiến đám con trai đi cùng cô hoảng sợ, vì sơn bọn đầu gấu ấy nên đã chạy hết. Chỉ còn có Hoàng ở lại, nhặt được đoạn gậy, thế là Hoàng lao vào, tả xung hữu đột, cố gắng cản lối để cho Phương chạy thoát, lần ấy Phương thoát nạn, gọi được người ra cứu, thì Hoàng đã bị chúng nó đánh rất đau..Sau đó hai người mới thành bạn thân của nhau …

Không chỉ thế, mà Hoàng còn hi sinh cho Phương nhiều vô kể, để có tiền cho Phương đi thi, thì Hoàng đã bỏ thi và bị bố đánh rất đau. Cũng nhờ thế nhà Phương, mới bớt đi một khoản nợ lãi, chuyện Hoàng bị đánh, thì sau này lúc ở trọ cùng nhau, cái Trang kể thì Phương mới biết …Những ngày Phương lên đây học, mẹ ở nhà ốm đau, thì Hoàng luôn tìm cách giúp đỡ, lúc thì trực tiếp, lúc thì gián tiếp cho cái này, biếu cái kia… Nên mà nhờ đó nhà cô, nó mới bớt gieo neo… Biết chuyện Phương càng quý Hoàng, thương bạn mình, tuy nhiên yêu thì không hề… Khi đó Trang bảo :

“ Hoàng yêu bạn ! bạn biết chứ Phương? Hoàng bảo tớ là chỉ cần bạn hạnh phúc thôi , chứ bạn không phải sinh ra dành cho cậu ấy …tớ thấy tội tội Hoàng sao ý ”.

Phương không biết, thứ tình cảm cô dành cho Hoàng trong cô, thì chính xác là gì ? Nợ ân tình hay bạn thân …hay gì khác …? Nhưng Hoàng dù có vị trí không nhỏ trong cô, nếu không vì hoàn cảnh gia đình, hai đứa cũng chẳng thể khác, cô không thấy rung động với Hoàng tí nào hết…Nhớ lần Hoàng hỏi nửa thật nửa đùa :

“ Nếu Hoàng to cao đẹp trai như anh Lâm, có đủ tiêu chuẩn xứng đáng là người yêu Phương không ? ”

Phương đã nói thẳng thừng :

“ Không bao giờ chúng mình chỉ là bạn, dù Hoàng có hóa thành tiên, tớ cũng chả thèm ”

Câu nói vô tâm ấy, dù thật không có tí gì gian dối, nhưng đã để cô áy náy tận bây giờ, vì Hoàng quá tốt không đáng bị như vậy.…

Mãi nghĩ quá khứ, thì Phương đã đi rõ xa…

” Thôi chết ! :

Cô giật mình thốt lên, vì đi qua nhà cô Lan khá xa rồi, thế là Phương lóc cóc đạp xe trở lại ..

Chị Thu đón Phương với vẻ rất niềm nở, nụ cười tươi rói trên môi, khác vẻ hờ hững hàng ngày, khiến Phương thấy lạ. Nhưng chị ấy thân thiện chẳng tốt hơn sao ? Phương vui vẻ chào chị Thu , rồi cất xe vào sảnh, lên thang máy để đi lên tầng…Thu chờ Phương vào thang máy rồi, mặt cô sa sầm trở lại vẻ cố hữu mọi ngày. Thu khẽ nhếch môi cười nói với theo :

“ Ha ha ..cứ lên đi con ranh con, chị mày đã sắp xếp xong kế hoạch rồi ..Lát nữa mày sẽ bị ề chề, nhục nhã rồi xem mày còn thánh thiện được không ? Còn…xinh lung linh mãi được không?”

Vì mấy ngày Phương không có buổi dạy, Thu đã dùng cách này, cách kia đầu độc, xui khiến thằng bé , làm cho nó có đủ động lực, lẫn mưu mô, để hiếp Phương ngay, chỉ cần cô đến mà thôi

Tai họa đến mà Phương thì chẳng ngờ …

…Cô mở cửa Phòng vui vẻ cười chào thằng bé …

Thấy Phương xuất hiện ở cửa phòng mình, thì thằng bé mắt sáng lên, kế hoạch đã sẵn sàng. Nhưng … nhưng sao hôm nay chị có vẻ buồn buồn thế nhỉ ? Hay âm mưu của mình chị Phương đã biết, khiến nó chột dạ … ” Không đời nào ! ” nó nghĩ bụng chị có phải tiên đâu mà đoán được . Chị ngồi xuống cạnh nó, khi chị ngồi nẹp áo sơ mi mới phồng lên, do mải nghĩ từ nhà đi, chị Phương đã quên không cài chặt, giờ bung rộng ra ..Nó thấy thấp thoáng, qua chỗ nẹp hở ra là bầu của vú chị, vì khe hở khá to, khiến nó thấy trọn cái vú phải của chị. Cái áo chíp chỉ che được phần nào, nó còn làm tăng thêm sự quyến rũ mà thôi. Buồi nó đã thượng cứng cả lên rồi, từng nghịch trái đào non tơ đó . Nó vẫn nhớ sự mềm mại, và mịn màng nơi vú của chị, chợt chị nhận ra nó nhìn xoáy vào đó . Mặt chị đỏ chị khẽ đưa tay cài lại cúc áo, Rồi chị mắng nó :

– Em hư thế …cứ hở ra là nhìn ! Chị không thích thế đâu …!

Chị nói xong tự nhiên bật khóc, nước mắt chị giọt ngắn, giọt dài tuôn ra . Chị nấc lên nói trong tủi thân rằng :

– Có phải chị là con nhà quê, nhà nghèo neo người, nên ai cũng khinh, cũng bắt nạt chị, em cũng thế, hư giống như bọn trẻ con lớp chín ở làng bên ấy. Có lần buổi tối, bọn chị đi học thêm về, bị bọn nó rình chặn lại trêu… Nhưng chúng chỉ bóp mỗi vú của chị, rồi bỏ chạy… mấy con kia thì không bị … Rồi lên đến đây thì em bắt nạt chị, cứ nghịch chị, sờ mó người chị, rồi nhìn chị soi mói thế, thì chị buồn lắm em biết không …hu..hu…!

Nhìn khuôn mặt xinh xắn đẫm lệ của chị , nó thấy chùn tự dưng dũng khí bay hết . Nó bối rối, tự nhiên xót xa và thương chị vô cùng, nó lấy khăn giấy lau nước mắt cho chị, rồi khẽ ôm lấy chị và vỗ về rằng :

– Em xin lỗi …em không biết nữa … tại chị xinh, chị hấp dẫn em mới thế … Giờ em ngoan, em học tốt …thì lớn lên, thì chị có lấy em không ? Em muốn cưới chị như bố cưới mẹ em ấy, để chị không nghèo, không khổ nữa, em sẽ bảo vệ chị không cho một ai bắt nạt được nữa…!

Câu nói vô tình tự đáy lòng nó, vô tình đánh trúng vào điểm yếu của Phương, khi trái tim mềm yếu của cô, đang đau đớn trong sự trống trải cô độc, khát khao đến một sự yêu thương…. Lại đang gục lên bờ vai thằng bé nữa, nên Phương tự dưng thấy có chút ấm lòng, và cảm thấy rung động với nó, cô quên đi hẳn nó bé như em trai mình …. Cũng có thể gọi là một sự rung động đầu đời, khi một người con trai quan tâm cô, dẫu nó vẫn chỉ là một thằng bé đi nữa . Nhưng trong lúc cô quạnh này, Phương không thấy nó bé nữa, mà là một người đàn ông thực thụ.. . Cô ngừng khóc khẽ cười bảo :

– Thật chứ ? Thật sẽ cần Phương chứ …và không bỏ rơi Phương….?

Cô hỏi trong một niềm vui bất chợt, nhưng vẫn có chút ám ảnh lo lắng. Vì hồi ở quê, khi bọn trai làng kia vây kín lại, thì đám con trai đi cùng, sợ bỏ chạy đi sạch. Mặc kệ Phương bị bỏ rơi trong đám hổ báo đó … nỗi sợ đến giờ vẫn còn trong cô …

– Không ! Thật đấy …em sẽ ở bên chị mãi mãi ….!

Thằng bé nói không chút ngập ngừng, làm Phương cảm động hẳn. Cô ngước lên nhìn nó, mắt lấp lánh tia hạnh phúc. Thì cũng là khi thằng bé cúi xuống, nó hôn Phương… nụ hôn thứ hai… Tuy nhiên lần này, Phương đã chủ động đón nhận, cô nhắm mắt cảm nhận môi thằng bé lướt trên môi mình. Có chút gì đó ngọt ngào trong nụ hôn này, cô nghĩ nó thật ra đẹp trai, chỉ hiện hơi béo và lùn thôi… Hôn khi có chút tình yêu quả thật là đê mê …Phương run rẩy cả người, cô kẹp chặt chân vào nhau, từ cái khe lạch trinh trắng, thủy dịch hứng tình của người thiếu nữ, đã lần đầu ứa tràn nhễ nhại ra ngoài, khi được nó hôn …

Nhất là khi tay thằng bé đã tốc vạt áo cô luồn lên, tay nó lần đến bầu vú cô ve vuốt. Phương run lên “ú ớ ” trong miệng, vì những cảm giác đê mê chợt đến này, không phản đối, cô im lặng cho nó sờ vú mình, lòng còn có chút hạnh phúc nữa …

Còn nó khỏi nói rồi sướng đến phát cuồng, đâu cần mưu sâu kế hiểm của chị Thu. Chị Phương vẫn cho hôn và cho sờ ti đấy thôi, tay nó sung sướng, nhào nặn trái đào tơ nho nhỏ của chị. Để để dễ nghịch, nó cởi hẳn hàng khuy áo của chị ra, còn biết lần sau lưng chị tháo khuy áo lót nữa. Cái này là những lần gần đây, là chị Thu đã dạy nó, chị Phương cũng không phản đối, chị vẫn hôn nó cuồng nhiệt, thậm chí chị còn ưỡn lưng lên, để cho nó dễ tháo khuy áo lót ra hơn … Lúc tay nó chạm cặp vú trần của chị , nó thấy làn da vú chị mềm và mát thật, và cả cái cảm giác nghịch cái đầu ti bé xíu của chị … khi mân mê đầu ti của chị, nó mới tuyệt làm sao …. Nó sờ vừa hôn vừa nghịch vú của chị, được một lát thì …chị bắt đầu chống cự …và chị nói :

– Ư…hư…thôi … thôi ….bỏ em ra ….em không thở được nữa rồi … !

Chị xưng em với nó khiến nó ngỡ ngàng, nó sững sờ nhìn chị …Còn chị lúng túng giãy ra khỏi vòng tay nó mặt đỏ bừng, chị ngồi lùi ra xa hẳn khỏi tầm tay nó… Khuôn mặt xinh xắn đỏ ửng lên, mái tóc chị thì rối tung xõa ra. Màu đen thấp thoáng, trên cái ngực trắng của chị, áo của chị thì đã cởi phanh ra hết… bên trong cái áo lót thì sộc sêch. Khoe ra một bên vú chị, trái đào non tơ ấy cong vút, đầu ti đỏ hồng giương cao nhòn nhọn . Nhìn chị nửa kín nửa hở thế thật xinh… Buồi nó cứng lên thẳng tưng …nó đứng dậy tụt quần ra, buồi nó chĩa thẳng, giương cao ngạo nghễ hướng về phía chị … Nó chưa tính địt chị ngay, nó chỉ tính cởi ra, để nhờ chị mút buồi cho, như chị Thu đã làm với nó đã… Chị Phương không hiểu … chị sợ tái cả mặt…

… khi nó lừng lững tiến lại …..
… thì chị cứ giật lùi lại đằng sau ….
.. mặt chị tái đi …
… Chị lắp bắp bảo nó :

– Đừng đừng mà …em …em….chưa sẵn sàng, chỉ hôn với âu yếm thôi …. em ..em không cho làm gì em nữa đâu nhé …!

Chị vẫn xưng câu ” em “, một sự thay đổi trong cách xưng hô, mà nó không đủ khôn để nhận ra, rằng chị đã bắt đầu yêu nó … Nó cứ tiến lại mỗi lúc một sát , thì chị vùng dậy chạy vào phòng vệ sinh, chị khóa trái cửa ở trong đó luôn . Hình như trong đó chị chỉ ngồi khóc …nửa giờ sau chị mới đi ra . Mắt đỏ hoe chị nhìn nó nói :

– Đồ tồi ! Học đi thôi …từ giờ chị không yếu lòng trước em nữa …. chị thề ….!

Cả lúc học sau đó chị trở nên khác hẳn, cứng rắn và nghiêm nghị ngồi cách nó rõ xa, thế là tự nhiên hỏng việc … Nhưng nó chợt nhớ còn một quỷ kế của chị Thu dạy, nó đi ra tủ lạnh góc ở góc phòng, lấy cốc nước cam chị Thu đã làm sẵn để đó ..Theo lời chị Thu đã chỉ, nó cầm cốc nước cam đến giả vờ mời chị Phương uống, rồi nhanh tay hất đổ vào người chị….

“..Ơ..ơ… em xin lỗi ! để em lau cho chị nhé ! ”

Không kịp để cho Phương đồng ý hay không, thằng bé đã chạm tay vào ngực cô, chỗ nước cam vừa rớt vào… Việc diễn ra quá nhanh làm Phương bất ngờ, chưa kịp phản xạ gì .Nhưng lúc tay nó chạm vào vú rồi, lại nắn bóp và thấy ánh mắt nó sáng rực lên, đầy hung dữ, thì bản năng con gái hiểu ra ..

” Chết rồi ! Mình không cho nó địt… thằng bé này nó cố làm liều rồi …! ”

Một thoáng nghĩ thế cô vùng ngay dậy… nhưng

“ Roạt ..roạt…roạt ”

,,,hàng cúc áo tuột ra, do lúc Phương đứng lên, một bên tà đã bị thằng bé níu lại ..Khiến vài cái cúc áo dứt tung, lăn xuống nền vung ra bốn phía…

” Nó ..nó ..định ..định… địt mình đến cùng thật sao ? ”

Phương vùng ra cửa, thì cửa đã bị khóa ngoài từ khi nào …thằng bé đã tới, trong lúc Phương loay hoay, để mở cái nắm đấm cửa không được. Nó túm được chân cô kéo mạnh, làm Phương ngã xoài ra nền nhà …Thân hình to béo ục ịch của nó, ngồi luôn lên bụng cô, khiến cho Phương nằm dưới, chỉ còn cách giãy giụa bất lực . Nó nặng quá mà góc của lại hẹp, cô đành thúc thủ . Nó đè nửa người lên Phương, còn dùng tay bên kia lột áo sơ mi của cô ra ..Phương chẳng giãy dụa được mấy, trong tư thế bị kìm chặt thế này …cô khóc hu hu sợ hãi …. khi chiếc áo bị nó giật tung ra lộ bộ ngực trần ….
Chương 9

Nó một tay giữ vai Phương, tay kia bóp vú cô liên tục, mà chẳng hề nhẹ nhàng chút nào, như lúc trước … nó bóp mạnh làm Phương đau . Cô vừa khóc vừa nói :

“ Em..em…hu..hu..u..em đừng ….hu …hu ..hu…đừng … !”

Thu vừa lên đứng ở ngoài cửa, thì nghe tiếng Phương khóc thút thít, biết sự việc đã tiến triển khá thuận lợi rồi … Nên Thu hả hê nghĩ :

” Tốt rồi ..đoạn hay còn chưa tới đâu ..gái ạ , tí nó mà chơi á thì đau như chị còn nhẹ ha ha … ”

Rồi Thu tự cười nhếch môi, cười trong khoái trá một mình…

Còn bên trong, thì thằng bé rút từ túi quần short, lôi ra mấy đoạn dây dù chuẩn bị sẵn, nó trói hai tay Phương ngược lên phía trên đầu cô, mặc dù Phương kháng cự lại rất dữ dội, nhưng nó béo, mà ngồi đè lên cô thì rất nặng , nó lại cũng khỏe nữa .. Cô đành bất lực… giãy dụa trong tuyệt vọng. Rồi nó ngồi xoay ngược lại, để tụt quần Phương ra, khiến cô hoảng sợ thực sự … Nước mắt cô trào ra ướt khóe mi, nghẹn ngào thổn thức Phương nghĩ :

” Thôi …chắc chắn là nó hiếp mình đến nơi rồi, lẽ ra lúc nãy không đắn đo cho nó địt đâu đến nỗi … Nhưng ai ? …ai có thể khiến thằng bé làm được như này ? Nó trẻ con không thể nào nghĩ được thế, cửa thì bị khóa trái ngoài thế kia….Không lẽ.. không lẽ… chị Thu mà sao chị đồng lõa cho nó hiếp mình … ??? ”

Ý nghĩ đó làm đầu óc Phương hoảng loạn quay cuồng, cô cố gắng giãy dụa hết sức có thể , cô cố gắng đạp chân lung tung, để nó không tụt được quần cô ra… Nhưng vô hình chung lại giúp nó tụt ra nhanh hơn , rồi thì cái quần lót mong manh, cái vật chắn cuối cùng… che đi thánh địa của người con gái … nó cũng đã đã bay khỏi người cô . Giờ thì..lồn Phương lộ ra hoàn toàn …
….Ngượng !
Phương xấu hổ nghẹn ngào thổn thức :

” Híc..ức …hức…trời ơi…không …không..chả lẽ cuộc đời con gái của mình kết thúc như này sao ?…hu…hu…em không biết là chị cũng đã thích em rồi sao ? Sẽ có lúc chị cho mà …sao nỡ làm thế này ….chị đâu phải không muốn … nhưng chị sợ ….hu..hu…em ác lắm … ”

Phương khóc tức tưởi, nhưng không làm thằng bé chùn bước hay sợ sệt, mà nó còn hung hãn, bạo dạn hơn cả lúc đầu, mắt nó rực sáng nhìn như đốt cháy lồn cô ..

Đúng là thằng bé , nó đã thích cực độ, khi lồn chị phơi ra trước mắt nó, bây giờ nó mới tận mắt, nhìn trực tiếp lồn chị thế này . Để nhìn rõ hơn, nó kéo rộng chân chị ra, khiến cho cái khe lồn mum múp ấy banh ra hết cỡ … Nuốt bọt trong thèm thuồng nó nghĩ :

” Cái khe nhỏ hồng hồng kia, mà địt vào chắc thích lắm, mà trong phim thấy người ta liếm lồn nữa , mình chẳng cần địt chị ngay làm gì, mình cũng thử liếm lồn chị xem cảm giác thế nào ” .

Nghĩ là làm…nó liền thè lưỡi liếm vào lồn chị, nó không biết mình đang có diễm phúc, là người đầu tiên được liếm vào cái lồn trinh trắng của chị…

Còn Phương thì đã tuyệt vọng hết sức, nước mắt cô trào ra liên tục , thấy nó cúi xuống sát đùi mình , thì Phương nhắm tịt mắt lại, cô ngượng và bối rối đến mức chẳng nghĩ đến vùng ra chạy…bởi dù sao cô và thằng bé cũng đã từng thân mật …. Rồi cô chợt thấy rùng mình, khi mà lưỡi thằng bé, nó bắt đầu chạm đến khe lồn của cô , thì có một cảm giác nhột nhạt, khó tả ở chỗ đấy dội lên , râm ran cả vùng háng ..

Lần đầu đời cô thấy cảm giác này , nên vừa thích vừa sợ , chân tay Phương bủn rủn vô lực… Nên thay vì phản ứng chống trả, thì cô lại dạng chân ra, nằm im cho nó mút mát lồn mình, trong sự tò mò đầy khoái cảm rất ma mị cám dỗ ấy, nó làm cho Phương thấy sướng vô cùng… cô thở hổn hển đứt quãng, từng cơn tê dại đê mê…cô kẹp chặt đùi vào đầu thằng bé, trong khi nó say sưa mút mát , cái lồn đã đầy nước dâm thủy của mình…

… Sướng ….!

Phương như có điện chạy trong người , bồng bềnh mê man đi… nên cô để im cho lưỡi nó, lại tiếp tục quần đảo cái mép lồn trinh trắng nhỏ bé của mình …

Một lát sau thì thằng bé đứng dậy tụt quần short, buồi nó lộ ra chĩa lên thẳng tưng, khá to và gân guốc … Nằm Phương dưới sàn vẫn đang râm ran vì sướng , cô chỉ tò mò ngắm buồi nó, cô không buồn chạy hay chống đối gì, mà lần này thì Phương nhìn của nó… thì đã khác, cô đã có sự sánh với cái thứ hai …

” Bé hơn của anh Lâm , lại ngắn hơn thật… nhưng của nó cũng to phết đấy chứ …địt vào đau không nhỉ … !.”

Phương vừa nhìn vừa tò mò suy nghĩ mông lung như vậy , tận khi nó ngồi xuống banh chân Phương ra, kê cái buồi vào miết lên cái khe lồn ướt át của cô , thì Phương cũng như mê muội đi mất rồi, quên hẳn là mình bị nó đè ra hiếp, vì cô cũng chưa dứt cái cơn mê nhục dục.

– Ư ..ư…hư… của em nóng thật … hơi mềm …. thích…..!

Phương khẽ rên lên, khi cảm đầu của khấc nó chạm khe lồn cô… Hơn nữa khi đó cô thực sự không biết sẽ đau, đầu buồi nó thì lại mềm mại nóng rực. Cứ miết lên hai lá thịt nhỏ bé xếp nếp nơi lồn cô …làm cho cô….chỉ thấy sướng đến run rẩy cả người . Cái cảnh địt nhau, khi cô vô tình thấy khi trước, giờ càng thành thứ ma lực làm Phương tò mò … Thực sự Phương vẫn lờ mờ hiểu là, cô đang để cho nó địt cô, vì khát khao tò mò trong cô đã thắng, cô không trốn tránh như khi trước, lúc nó hôn xong, rồi nó đòi địt cô nữa… dẫu hai tay cô bị trói rất khó cử động. Phương vẫn cố ngóc lên, cô nhìn xuống lồn mình… Nơi cái buồi của nó, đang khẽ tách đôi mép lồn cô ra, rồi từ từ chui vào một chút rồi …

– Ứ…ự…á..á…..!

Phương khẽ ưỡn hông… cô rên lên, đón nhận buồi nó vào trong lồn của cô trong đê mê..
… chim nó.. .nóng…rực….
…căng …lên khi nó trườn vào trong ….
…hơi tức tức ở lồn …Phương nhăn mặt … mắt cô nhắm tịt lại …vì xấu hổ …pha lẫn thích thú nghĩ :

” Thôi… cuối thì em cũng đang được địt chị rồi đấy nhé, biết thế khi nãy chị không bướng nữa , chị để cho em địt luôn… khỏi mất công vật chị ra hiếp, ngã đau ơi là đau.em là đồ tồi…hi..hi…. ”

.. Thằng bé chợt cong người khẽ ấn mạnh ….

… nhói ….đau…luôn …

– Á …đauuuuuu…..!

Phương la lên thất thanh ngay , khi bị buồi thằng bé ấn vào khá mạnh . Nhưng Phương còn trinh, thật không dễ vào như thằng bé chơi Thu, cú nhấp lại cũng chưa đủ mạnh . Nó chỉ ngập tí đầu khấc mà thôi …chưa sâu lắm …chỉ đủ mép lồn bé nhỏ của cô , ôm nuốt cái đầu buồi nó lại …

– Đau quá …hu…hu…… chị đau …. !

Phương nhăn nhó đến thảm hại, cô bật khóc luôn … cái cảm giác thích từ khi được thằng bé liếm lồn không còn nữa. Cô …trở về sự sợ hãi ban đầu, pha lẫn sự hối hận .. lại đến cô hoảng loạn nghĩ :

” Nó …nó đã đút vào bướm sâu thật rồi …Đây là việc ngu ngốc…không …trời ơi … ! Mình bị nó địt rồi hu hu… nó chỉ như em trai mà … như là mình đang địt nhau với em trai còn gì … mình thật… nhục nhã …đê tiện, nó vẫn chỉ là một thằng bé thôi, mình đâu muốn có người yêu bé thế này , bạn bè sẽ khinh mình….. Trời ạ …mình cứ u mê…để nó địt… của nó đang ở trong bướm thế này rồi còn gì ….thế là hết …mất trinh rồi …hu..hu….”

Khờ khạo lẫn đau khổ, Phương không hề biết , lẽ ra nên vùng dậy để chạy, thì cô cứ nằm im khóc tức tưởi . Nhưng cô vẫn dạng chân nằm im, cảm nhận cái đầu buồi nóng bỏng của nó, đang chật cứng ở mép lồn…cô chỉ biết khóc…. cho đến khi … lại bị nó thúc mạnh cái nữa …

– Bạch ..!

..người nó đập vào háng Phương.. …:

– Ứ ..hư….hự…..Úi…mẹ …ơi ….đauuuuuuuuuuuu…!

…

Phương đau đớn la lên , cô bị thằng bé thúc phát này đau nhói. Nhưng may lần này sợ hãi lồn cô khô rát, còn thằng bé chưa đủ ranh ma để kết thúc. Nên buồi nó chỉ đâm sâu thêm được một tẹo, thì buồi nó bị cong trùng lại không vào thêm được trong cô…Bởi cái lỗ lồn khô khan khít rịt của Phương …

Lần này thì đau hơn nhiều…còn cả rát nữa …Lồn Phương căng chật, mút lấy một đoạn buồi thằng bé vào trong …

Đau… nên Phương ngóc hẳn người lên để nhìn … cô đã thấy ở chỗ bướm của mình như vậy . Rồi Phương mếu máo nghẹn ngào, vừa khóc vừa nói :

– Đau…đau…quá…chị đau lắm… ! Em….em….em …sao …hu…hu….sao em làm chị đau thế ? Nó chọc sâu rồi…. giờ chị đau bướm quá ….hu..hu… em rút nó ra đi.. xin em đấy …..hu..hu….!

Phương khóc nức nở, khiến thằng bé sững người ra , nhưng nó không rút buồi ra khỏi lồn Phương như cô yêu cầu . Nó chỉ nhìn cô trân trối … Nó còn ngó xuống bên dưới, nơi lồn chị đang mút chặt lấy buồi nó … rồi nói :

– Hì ..hì….lồn chị đang ngậm chặt cu em vào nè…!

Nó cười khoái chí nhăn nhở nhìn Phương nói, làm cô ngượng đỏ mặt … xấu hổ cô quá nhắm tịt mắt lại. Đã thế nó còn nói tiếp :

– Em địt được chị rồi ….sướng …nhưng hơi rát …lồn chị ấm…chật nữa…phê quá…!

Phương ngượng không để đâu cho hết, cô đỏ mặt… nhắm mắt nằm im…chân vẫn dạng rộng ra… để im cho nó để cu trong bướm mình, và cô cảm nhận cái cu nó đang nóng bỏng chật cứng trong bướm, với nỗi tò mò cực độ về việc đó ..

Còn nó sung sướng cảm nhận cái cảm giác, hai mép lồn chị nóng ấm bó chặt đầu cu nó , nó hân hoan nghĩ : ” Đấy ..địt chị Phương thế này mới gọi là sướng chứ … hơn chị Thu cả vạn lần ” … Phấn khích … nó lại nắm chặt hai cái cái đùi trắng của chị, và nhấp mạnh… trong khoan khoái, và nhìn khuôn mặt xinh xắn của chị, nhăn nhó vì đau, trong khi chị gào to :

– Ái …ái ….em …đauuuu….hu..hu… ! Đừng…..đừng mà …chọc vào nữa rồi…. đau bướm….quá đi mất……hu..hu…chị xin em….hu..hu… buông chị ra … không địt nữa …đauuuu lắm rồi ….!

Phát này còn đau hơn lúc trước, không chỉ đầu khấc…một đoạn của buồi của nó, đã ở trọn trong lỗ lồn Phương , nóng rực căng tức nhói đau … Nó không dừng cứ thúc ra, thúc vào Phương, tuy không chui vào được sâu thêm nữa. Tuy nhiên nhiêu đó cũng đủ cho Phương đau đớn, cái lỗ lồn trinh trắng của cô căng ra , rát bỏng khi nó thúc vào … Hành xác mấy phút như thế, trong tình trạng lồn cô khô ran… thì Phương đau chối người, cô cắn chặt môi đến bật máu nghĩ :

” Thì ra mất trinh đau khủng khiếp thế này … địt nhau đau thế này… thì…mình sợ lắm rồi …hu hu…”

Đột nhiên hình như buồi nó, đang cố phình to hơn trong lồn của cô thì phải , một cảm giác rất lạ… hình như cái đó, nó đang co giật dữ dội trong lồn Phương. Rồi có thứ gì đó rất nóng, tuôn chảy ồ ạt vào trong khe lồn của cô . Nó chảy vào đến đâu trong lồn, là Phương biết đến đó, còn thằng bé thì nghệt mặt ra, nó cứ nhìn cô đắm đuối, nó sướng lắm nó nghĩ : ” Vui quá…thế là mình địt được chị rồi .. Xuất trong lồn chị…sướng ghê … nhưng sao cái lồn chị bé mà ngắn thế nhỉ, không vào hết cu của mình được. Không giống lồn của mẹ, với lồn của chị Thu … lạ thật ….mà sao tự nhiên, mình ra nhanh quá thế không biết, mà địt chị Phương đau chim ghê…nhưng thôi cứ địt chị được là thích rồi .. hì hì ….”

Thật sự cũng may, vì nó thích quá nên ra luôn , khi nó chưa kịp phá trinh cô … Nhưng Phương cũng không hiểu ra, là vì cô còn trinh, nên bị địt sẽ chỉ có đau đớn mà thôi, chẳng hề sướng như cái Trang kia, nên khi thằng bé rút buồi ra khỏi lồn cô, cùng lúc dòng tinh trùng từ lồn cô , nó sền sệt thành dòng tuôn ra sàn . Thì Phương bật khóc thút thít nghĩ thầm :

” Thôi…thế là xong mình bị nó chơi rồi, sao bị nó địt mình thì đau, và rát bướm thế này, chả sướng tẹo nào…hu…hu…. Đau bướm chết mất thôi… lại rát bỏng thế này nữa chứ…mình sợ chuyện địt nhau rồi …hu..hu…”

Đúng lúc ấy dưới sân còi xe bấm inh ỏi ..Thu ở ngoài hét ầm lên :

“ Em…em thôi ngay mẹ em về đấy ”

Thằng bé cuống cuồng kéo quần lên, rồi cởi dây trói cho Phương, nó vớ tạm cái quần lót của cô, để lau vết tinh trùng trên sàn …

” Cô Lan đúng là vị cứu tinh của mình, nhưng cô đến muộn mất rồi …mình bị địt rồi …mất trinh rồi… hu.. hu…”

Phương nghẹn ngào khóc , trong khi thằng bé mặt tái mét, lắp bắp nói với cô :

“ Chị…chị chị …đừng mách mẹ, là em đã địt chị nhé….em xin chị đấy …mẹ đánh em chết… Là do chị Thu xui em hiếp chị….em phải không cố ý…”

Nhìn nó lúng túng đến tội nghiệp, làm Phương mủi lòng, hơn nữa cô cũng bị nó địt cho rồi , nên cô bất đắc dĩ gật đầu… Phương ngậm ngùi tìm quần lót mặc lại, mùi tinh trùng ở cái quần lót sộc lên mũi của cô tanh nồng, cô đang mặc quần lót, thì thằng bé lại thò tay sờ vào trong khe lồn cô,..nó vội vàng làm cô vừa rát vừa đau . Đập mạnh vào tay nó, Phương đỏ mặt lí nhí mắng nhỏ :

” Ái..ái …đau…chị …hư… Em ấy .. ác lắm…em….địt rách cả bướm chị rồi, còn không tha à ..bướm chị bị chim em đâm vào đau thế , mà sờ nữa là chị tát cho phát đấy …! ”

Ở dưới cổng cô Lan sốt ruột gõ cửa réo ầm ầm .. Trong khi Thu đang lật đật chạy hớt hải xuống mở cửa ….Cô Lan ở dưới tức tối mắng Thu ầm ầm, vì tội mở khóa cửa chậm trễ, khiến Thu chỉ biết im bặt … Cô vội chạy lên trên phòng chỗ Phương và thằng bé, Lại thấy cửa khóa trái bên ngoài, tức tối cô lại quát tháo chị Thu thêm mấy câu, rồi giục mở cửa tức thì …. Nên thời gian cũng tạm đủ, cho Phương và thằng bé xóa dấu vết cuộc mây mưa, dù chưa sạch sẽ hẳn bãi chiến trường đó …Vừa vào cái, nhìn thấy Phương, cô Lan không kịp ngắm kỹ Phương, chứ nếu không cô đã nhận ra, là Phương vẫn còn đầu tóc rối bù , quần vẫn khá áo xộc xệch, hậu quả sau trận hiếp dâm vừa rồi .. Cô ôm Phương vào lòng ngay, rồi cô nghẹn ngào nói :

– Mẹ…mẹ con ở quê đã mất rồi .. !

Chỉ nghe cụm từ đó, Phương choáng váng …cô đau đớn ngất lịm chả còn biết gì nữa…

Rồi rất lâu sau đó ….

Tiếng ếch nhái gọi nhau ồm ộp đón mưa, làm Phương tỉnh giấc thì thấy là căn nhà quen thuộc của cô ở quê, sực nhớ đến mẹ Phương vùng dậy ra ngoài. Cô thấy bàn thờ nghi ngút khói hương , mẹ trong ảnh vẫn đôi mắt hiền từ nhìn cô, nhưng mẹ đi thật rồi không phải mơ ..Phương khóc nấc lên :

– Mẹ mẹ ..mẹ…ơi iiiiii…!

Ngày trước người ta ai cũng bảo Phương giống mẹ xinh xắn đáng yêu , cô là bản sao hoàn hảo, giống đến mức như hai chị em vậy, nhưng khi ấy mẹ còn trẻ và xinh, sau này mẹ vì cô bao tháng ngày, lam lũ chẳng quản vất vả, nhọc nhằn dung nhan đã tàn úa đi nhiều.. Nhưng ít ra cô vẫn còn có mẹ ở bên, thế mà giờ đây Phương mất mẹ mãi rồi…

” – Con à ! người mất đã mất rồi con phải dũng cảm lên, cô xin lỗi! đã không để con đưa mẹ ra đồng . Vì con bị ngất chưa tỉnh, hơn nữa cô sợ con lúc ấy chịu không được mất mát này, hai ngày nữa con phải quay lại trường đấy, giờ cô phải đi về trước còn công việc… Thông cảm cho cô con nhé …việc không của cô là làm ăn không thể dừng được, mà hậu sự cho mẹ cô cũng đã làm xong… !. ”

Cô Lan buồn bã nói, rồi cô để lại cho Phương ít tiền, sau đó cô ra xe ôtô vội vã trở về . Để cả căn nhà lại vắng lặng, chỉ còn Phương đối diện ban thờ mẹ, nước mắt giàn dụa … Cô buồn và cay đắng cho chính mình…

Cô cứ ngồi thẫn thờ thế không biết bao lâu, cho tới tận khuya mưa rơi lộp độp trên mái tranh, mà Phương cảm thấy mưa như nước mắt của trời , than khóc cho hai mảnh đời hồng nhan mà bạc phận chăng ? Khi mà cái cảm giác ran rát ở lồn vẫn âm ỉ, cô bị mất trinh với một đứa trẻ con , đáng tuổi em mình, dù cô hơi thinh thích nó …cô nghẹn ngào tủi phận khóc cùng mưa …Chợt ngoài ngõ vang lên giọng của bố :

– Thảo ơi…. Thảo ơi… anh sai rồi ….!

Giọng bố gọi tên mẹ khản đặc trong tiếng mưa , nghe thấy vậy Phương vội ra dìu bố vào nhà …Người bố sặc sụa mùi rượu, có lẽ mẹ mất bố đau khổ quá , ngày xưa bố mẹ yêu nhau, mẹ vì bố đã rũ bỏ hết các cuộc nhân duyên tốt đẹp, để theo bố về mái tranh nghèo này . Nhưng rồi khi Phương ra đời, cuộc sống chồng chất khó khăn, làm không được, bố sinh ra chán rồi đâm ra nghiện rượu, bỏ bê tất cả tháng ngày chỉ có những cơn say.. . Thế nên mọi việc đổ dồn hết lên đôi vai gầy của mẹ , từ một cô gái xinh đẹp nhất làng, mẹ nhanh chóng tiều tụy ốm yếu đi rất nhanh như vậy…. Khi xưa Phương lớn hơn chút, lúc mẹ chải tóc cho cô mẹ đã nói:

“ Con gái mẹ xinh lắm, dù vất vả mấy mẹ cũng vui , nhìn thấy con ngày một giống mẹ ngày xưa, là mẹ hạnh phúc rồi . Giờ mẹ có xấu đi, nhưng nhìn con mẹ thấy lại mình rồi con gái ạ ”…

Những điều ấy vẫn vang vọng trong cô , dù mẹ đã về cõi trên , nơi ấy mẹ có còn nhớ đến không ? Nhưng sự giống nhau này, lại bắt đầu một nỗi oan khiên… Vì lúc này bố thì say quá, cô đành dìu bố vào buồng để bố ngủ, trong khi bố vẫn gọi tên mẹ luôn mồm…

Lúc dìu bố qua cửa buồng, cô với tay bật bóng điện lên. Ánh điện vàng vọt càng thấy khuân mặt bố khắc khổ , cô có chút đau lòng …thương bố lắm… Nhất là khi bố của Phương, lay vai cô và nói thổn thức :

“ Thảo ..Thảo …em …không giận, không tránh anh nữa à .. ? ”

Rồi bố ôm mặt khóc rưng rức, làm cô thương bố cực độ luôn, hẳn bố dằn vặt nhớ mẹ vô cùng . Chắc vì lại Phương giống mẹ y đúc, nên bố say bố nhầm, cô có chút đồng cảm, vì thế im lặng cho bố ôm mình ….và cô nghĩ thầm :

” Có thể thế này, bố sẽ bớt đau khổ chăng ? ”

Phương cứ nghĩ miên man, trong khi mưa vẫn rơi lộp độp trên mái lá, làm khung cảnh thêm thê lương .. Nhưng cô không biết rượu làm người ta say, khi say không ai biết đến đâu là thực tại, đâu là mơ ảo , lẫn việc kiểm soát lý trí … Dục vọng của bố nổi lên vì men rượu khi đang ôm cô… mà Phương đâu hay …Bỗng nhiên cô thấy bố ghé môi vào hôn cô, định ngoảnh mặt né nụ hôn ấy, nhưng Phương lại chợt nghĩ :

” Chắc ..chắc bố vẫn nghĩ mình là mẹ rồi !..khổ thân bố thế … “.

Cô liền hé môi cho bố luồn lưỡi vào trong miệng , và cô lại bố một cách nhiệt tình …

Đơn thuần Phương chỉ muốn làm thế, để cho bố vui thôi…bố sẽ không đau lòng nữa mà đi ngủ . Nhưng khi cô nhận ra mình sai thì đã muộn, vì hơi men choáng váng, bố đã không còn phân biệt nổi thực giả . Nhất là Phương đang mặc bộ áo ngủ của mẹ, bởi khi về đây cô Lan, cô đã không thấy đồ nào khác, đã thay tạm cho Phương mặc khi Phương bị ngất.. Và oan nghiệt đã xảy ra …. Phương tái mặt, khi thấy tay bố luồn vào ngực áo cô… bàn tay thô ráp của bố, chạm đến vú của cô, thì mới Phương phát hoảng đẩy bố ra nói :

– Bố..bố ..bố.. con là Phương …con gái của bố đây…con không phải mẹ ..!

Tuy nhiên đã quá muộn, bố như con mãnh thú, xô Phương ngã ngửa ra giường , bố đè nằm đè Phương , khiến cô không sao vùng lên không nổi . Bất lực cô cố giãy giụa trong vô vọng trong ý nghĩ :

” Sao..sao bố mình già mà khỏe dã man thế…nhỉ…khỏe gấp vạn thằng bé..híc… ! “…

Nước mắt Phương ứa ra, khi tay bố tốc áo Phương lên, bàn tay thô nhám bóp liên hồi, nhào nặn cặp vú nhỏ nhắn của cô rõ mạnh. Phương không thích nổi, chỉ thấy nỗi sợ ngập tràn trong cô , tận khi bố áp hàm râu lởm chởm, lên chạm vào vú cô, cô vẫn chưa hết sợ và hoảng loạn… Nhưng khi bố ngậm đầu ti của cô, bố cứ thế mút chùn chụt, thì Phương lại thấy người bủn rủn, nhột nhạt vì hàm râu của bố một phần, một phần khác, vì cái lưỡi nóng bỏng của bố cuốn lấy đầu vú cô, làm cô đê mê… Phương rên lên khe khẽ, cô nằm im vừa ngượng vừa tò mò…cô thẹn thùng vừa cảm nhận ,vừa thưởng thức cảm giác lạ lùng ấy, khi hàm râu của bố mơn man trên làn da vú nhột nhạt …Tận khi bố lần tay xuống mép quần cô,.. ” bố muốn sờ bướm mình ” … Phương hơi hoảng..cô lại nghĩ tiếp.. rằng :

” …Thôi…thôi chết bố nghịch bướm … thế … liệu ..liệu…bố có định địt mình không đây ? ”

Tuy vậy bố vẫn đang mút hết cái vú trái, rồi lại sang cái vú phải của cô, khiến Phương sướng run rẩy, nên cô mê muội nghĩ rằng :

” Đằng nào chẳng mất trinh rồi ! thằng bé con nó hiếp mình đấy thôi …Nên cho bố địt một cái cũng được… bố cũng say chắc khi tỉnh sẽ không nhớ gì đâu .. Khổ thân bố cũng lâu chưa địt ai…chắc thèm lắm….. ”

Nên Phương không chống đối nữa, cô để im cho bố sờ lồn mình. Tay bố mơn man qua đám lông trên mu của cô, rồi miết xuống cái đầu âm vật, nơi có hạt le nhạy cảm nơi cô… Bố ve vuốt liên hồi… thì Phương thấy nứng quá …cảm giác như muốn đi tiểu….cô rên rỉ :

– Ư…ư….bố ….bố….Phương ….Phương ….ứ…đừng sờ nữa …bố… Phương sướng quá …bỏ ra cho Phương đi tè đã… đi mà , bố làm Phương buồn đái lắm rồi … Phương muốn đi đái đã cơ …..!

Nhưng bố say không nghe rõ gì thì phải, cứ nhay miết liên tục vào cái âm vật của cô . Khiến Phương sướng đến quặn cả người lại, sau cái cảm giác buồn đái, là đến lúc lên đỉnh thiên thai….cô khẽ ưỡn lên ..tay bám chặt vào giường…. Phương dạng chân rộng ra ..từ khe lồn cô..ồ ạt… nước lồn Phương tuôn chảy nhễ nhại tay bố …. Bố hình như biết Phương đã sướng đỉnh điểm, nên cầm cái cạp quần chun, nhanh chóng tụt nó khỏi chân cô …tiếp đến là quần lót . Trần truồng hẳn rồi , nên Phương e lệ lắm, một tay che vú một tay che bướm… cô lấm lét nhìn bố…vừa thích vừa ngượng. Nhưng trái tim Phương thì vui…Phương đã sẵn lòng dâng hiến cho bố, đêm nay Phương chiều bố cho bố thỏa mãn thì thôi …Phương sẽ thay mẹ Thảo bù đắp cho bố… Trong ánh đèn đêm leo lét , trông Phương xinh đẹp gấp vạn lần … Phương xấu hổ, he hé mắt nhìn bố cô đang lom khom tự cởi quần của mình ra , buồi bố to cứng hiện ra bật lên thẳng tưng …

“To thế nhỉ …lại dài …sao của bố to thế được nhỉ …thế này thì bướm Phương sao vừa hả bố ? Của mẹ chắc to và sâu hơn chứ … ”

Ngượng đỏ mặt cô nghĩ thầm như vậy , và khi nghĩ tới mẹ thì luân lý lại khiến cô bối rối , thẹn thùng Phương lại nghĩ trong dằn vặt :

” Nên hay không để cho bố địt mình nhỉ ? Mà nếu phản đối chỉ có nước làm ầm lên, thế nhỡ ra làng xóm biết, mà để im cho bố địt thì là phi đạo đức, vô luân…Hơn nữa nếu bố mai tỉnh nhớ ra thì sao đây ?? ”

Đang băn khoăn nên cô nghiêng, mặt né nụ hôn của bố, hơi rượu phả ra từ bố thật nồng nặc .. Nhưng bố thì đã không chờ Phương nghĩ thông, tay của bố đã nhanh chóng tách chân cô ra, bố nằm đè lên Phương luôn ….

Tim Phương đập loạn nhịp …cô cảm nhận sức nặng của bố trên người, cả cái tay bố đang sục sạo trong háng Phương …Bố sờ bướm …miết …miết …làm Phương sướng run rẩy…dù tâm trí cô đang rối bời …. Hình như tay bố đã cầm buồi dí vào sát lồn cô rồi …

…Bố địt …mình ….nên cho … hay không nhỉ ….?

Phương hoảng loạn nghĩ : ” …không …thế là tội lỗi …không… ” … nhưng thân thể cô lại phản ứng khác … chân Phương dạng rộng hơn …và:

– Hự …ư….ư…!

Phương rên lên, khi đầu khấc nóng bỏng của bố lọt vào lồn cô, lồn cô nó vốn đã trơn ướt, cộng với việc công phá của thằng bé khi trước , dù nó chưa phá trinh cô hẳn . Nhưng cũng làm cho việc lần này dễ dàng hơn … Khi một đoạn cu của bố, nó mút chặt trong cái khe lồn ẩm ướt của cô, thì chút lương tri còn lại, khiến cô thổn thức la lên:

– Bố bố …bố .. trời ơi…đừng…đừng ! Bố địt thật Phương rồi . ! ..đừng ….ái ..ái …đừng… thế…ái ui…. chim bố sao cứ đâm mãi vào sâu thế … con là con gái ..bố.. ! Mẹ Thảo mất rồi.. ái ái …đừng chọc vào con nữa….đau bướm của con rồi hu…hu….. Bố ! .. chim bố to lắm…..á …á….làm đau bướm Phương quá ….á …á….!

Phương cảm thấy cái của bố nóng rực, lao mạnh vào trong âm đạo của cô sần sật ..nó chui vào tới đâu, lỗ lồn cô căng ra đến đấy ….

“ Sao vẫn đau thế nhỉ ..”..

Phương nhăn mặt lại …cô dù có nước, nhưng vẫn đau vì buồi bố rất to … Mỗi khi bố ấn vào thêm một chút , là Phương thấy vừa đau, vừa thốn luôn..

Lồn cô như bị xé toạc ra …cô cảm nhận khúc thịt nóng bỏng ấy của bố … căng cứng trong bướm. Đỏ mặt Phương nghĩ :

” Cũng thế này … khi trước kia…bố địt mẹ Thảo…để đẻ ra Phương…. thì nó cũng từng trong bướm mẹ, giờ nó lại vào chính cái bướm bé nhỏ này của mình. Bố đang thưởng thức cái bướm, của con gái dấu yêu của bố đấy, không phải mẹ Thảo đâu nhé …Ôi… ôi thế là mình địt nhau với bố thật rồi … thôi … mình tình nguyện cho bố chơi mà ….Chiều bố tí vậy ”

Phương như xóa đi chút dằn vặt cuối cùng …cô thả lỏng nhắm mắt cảm nhận cái cảm giác chim bố, nó đang thúc ra vào khe bướm, trong sự e lệ và ngượng ngùng…

” Vẫn đau …sao thế nhỉ … mình mất rồi cơ mà … thằng bé chả địt rồi còn gì … ra đầy trong bướm ý … chắc chim bố to hơn rồi … Phương đau phết rồi đấy nhé bố …địt Phương nhanh đi được không… Phương sắp chịu hết nổi chim bố rồi ! ”

Phương rên rỉ oằn oại nghĩ vậy….nhưng.. bất thần bố thúc một cái, chim của bố nó đâm cực mạnh vào trong bướm cô …

…phập …một cái … nhói buốt ….

-Á ….á …á …á…mẹ….mẹ ơi đau….chết con rồi !

Phương gào lên chồm cả người lên, cắn mạnh vào vai bố , khi cái buồi của bố cắm ngập tận cùng trong lồn cô. Nó xé rách cái màng trinh mong manh …đau ..đau …nhói tận đỉnh đầu…Phương bặm môi lại … nước mắt tràn ra khóe mi , cô thổn thức nghĩ :

” Đau thật sự..đau kinh khủng rồi …..đây…đây… hình như đây mới là mất trinh thực sự ”
Vì cô giờ mới cảm nhận cái chim của bố, nó chật cứng hết mọi chỗ trong lồn cô rồi . Rồi bố nhỏm dậy, từ từ chim rút ra khỏi khe lồn của Phương, thì cô nhìn xuống lồn mình, thấy mép lồn máu rớm ra ngoe ngoét hai bên mép, còn vương trên cái buồi gân guốc của bố, một chút hạnh phúc đến trong tim cô với ý nghĩ :

” Thế là… thế là ít ra thằng bé, nó cũng chưa hiếp được mình thành công, bố mới là người phá trinh mình … để bố phá trinh mình cũng đáng mà … vui thế …hi hi…”

Hạnh phúc nên Phương khác hẳn, khi bố cầm cu nhét lại lồn cô, thì Phương chỉ thấy hơi ran rát và căng tức …khi bố thúc vào Phương…

– Bạch ..bạch…. bạch….

.. bố thúc vào bướm Phương, một cách nhẹ nhàng chậm rãi…vì bướm Phương bót hay bố mệt không rõ … nhưng đỡ đau hẳn … lại lâng lâng, vì cảm mất trinh cho người xứng đáng hơn, hạnh phúc đã đánh thức bản năng đàn bà, trong Phương sớm hơn người khác …
Phương thì rên ử ử trong họng … miệng cô cắn chặt cái áo vừa vớ được bên cạnh, cô ngắm bố bên trên bụng mình lên xuống nhấp nhô, bố cũng thở rất mạnh …chim bố
nó lao ra lao vào trong cô… có chút mơn man…có chút râm ran là lạ. Tự nhiên Phương thấy thinh thích, nên cô ôm ghì lấy bố, quắp chân lên hông của bố . Phương thở hổn hển bảo bố rằng :

– Hự…ư….á hư…á hư ….bố ….Phương sướng rồi ! Bố ….ôi… ư…. của bố sao nóng thế , lấp kín bướm Phương rồi này, nó mài miết trong bướm Phương sướng quá đi mất ….!

Nhưng bố hình đã hồi sức, hay bố thấy nứng cu hơn … mà bố đã tăng dần tốc lên, bố bắt nhấp tới tấp liên hồi .. mạnh dần. Đã thế bố gác chân Phương lên vai, người cô bị co gập lại … chim bố đâm thật sâu… thúc tử cung của Phương nhoi nhói ….

…Bố địt con mạnh quá …lại đau rồi … hu ..hu…!

… nhưng bố vẫn thúc rõ mạnh…và Phương bật khóc … bướm cô bắt đầu bị rát trở lại, cảm giác nóng bỏng tăng lên dần …

…làm cô thấy thốn và đau … những cú thúc trong cơn say, tưởng chừng không còn thể mạnh hơn … đau quá … chỉ lát sau cô ngất lịm…không biết gì nữa…

Chỉ đến khi nắng mai xiên qua vách đất tồi tàn, chiếu vào giường thì Bố Phương mới tỉnh dậy, ông giật mình nhớ mang máng chuyện tối qua..Thảo mất rồi ..mà thế hôm qua mình thế …với ai …? Ông quay lại nhìn … ông chỉ muốn đập đầu vào tường mà chết … Vì ông thấy Phương nằm đấy, trên giường đang trần truồng thiêm thiếp. Ông đau đớn nghĩ :

” Không ..không ..mình làm thế với nó ư ? …sao mình khốn nạn thế ..? ”

Mà ở mép lồn Phương máu trinh còn vương lại, nó ngoe ngoét trộn lẫn tinh trùng, rớt ra chiếu màu hồng nhạt . Ông uất hận, lao thẳng đầu vào chân tảng cột nhà, nhưng có một thân thể mềm mại ấp áp, từ đằng sau nhào đến níu ông lại . Chính là Phương cô thổn thức bảo :

– Bố đừng bỏ Phương đi như mẹ ! Phương cô đơn lắm …đêm qua bố không có lỗi , là Phương tự nguyện cho bố yêu Phương đây … nếu bố cũng đi Phương biết sống sao …. Chẳng may … chẳng may …đêm qua… bố đã “ấy” Phương thế… nhỡ ra bố làm Phương có chửa .. Thì mẹ con Phương sau này sẽ biết nhờ cậy ai …hu..hu…đừng mà…Trong Phương còn bao nhiêu chất dịch tình yêu đêm qua đấy…. . Bố…bố ..có nhớ đêm qua…đã… lúc đó bố đã cho bao nhiêu tinh trùng của bố, vào trong bướm của Phương còn gì ….!

Vô tình câu nói trong khi vội vàng , bột phát nói về đứa con của cô , khiến bố Phương tỉnh mộng. Ông sững người quay lại nhìn con gái , thì Phương e lệ đỏ mặt bảo :

– Ban đầu bố say bố ” ấy ” Phương vì tưởng mẹ , nhưng bố nặng và khỏe lắm Phương không chống cự nổi … Nhưng … nhưng khi bố làm thế Phương sướng lắm…nên Phương mới cho bố chơi Phương . Bố …bố …Phương không cho bố chết như mẹ …Bố phải sống cơ , có trách nhiệm với Phương…..bố mỗi ngày bên Phương như với mẹ ý ..Bố …bố ….địt .. Phương …..nữa đi . Hãy …địt cho Phương có con đi …nhà mình sẽ vui trở lại ….!

Câu ” địt Phương nữa đi ” Phương vì bột phát mới nói, nên cô ngượng nói xong thì cúi gằm xuống , nhưng bố nghe thấy cả … không hiểu vì Phương giống mẹ, lâu không được địt, vì mẹ Phương ốm yếu, lại gia đình lục đục…Giờ mọi việc đã lỡ thú tính nổi lên vì Phương xinh đẹp yêu kiều hơn mẹ của cô chăng ? Hoặc vì một đêm xuân đáng giá ngàn vàng … Nhưng bố đã không chống nổi sự cám dỗ từ cái lồn bé nhỏ, đang hé ra đỏ rực chỗ háng của Phương, nơi đêm qua bố đã từng thưởng thức nó… Vì thế bố liền đến bế Phương lên giường, bố vội vã nằm đè lên cô, cầm buồi nhét ngay vào khe bướm cô rát rạt … Phương khẽ oằn lên nhích ra , khiến buồi của bố tuột ra khỏi bướm cô, cô dí ngón tay nhỏ xinh vào môi bố . Ánh mắt cô ướt nhượt và đĩ đượi… Cô bảo bố rằng :

– Bố …bố hư rồi ….đau Phương đấy ….bắt đền bố đấy … bố nghịch nó cho Phương đi đã …như đêm qua….!

Ông hơi bối rối vì bản chất quê mùa , chỉ nút vú xong chịch luôn . Chứ việc liếm láp cái lồn ông chưa từng làm , nên ông chỉ biết khẽ cúi mút lấy cái đầu ti xinh xinh của Phương, thì cô ngúng nguẩy đẩy ra bảo :

– Bố …bố không đâu … làm bên dưới cơ … bố chăm sóc bướm Phương đi … đêm qua bố thúc vào nhiều đau lắm … Bố phải chăm sóc đã nó cơ …. đi bố … hay là hôn của con đi ….được không ….! Hôn….. hôn bướm của Phương đi bố …

Phương nói ra thế vì thấy thằng bé nó liếm lồn mình , cô thấy rất thích …nên cô nũng nịu bắt bố làm .. Khi luân lý đã bị xóa nhòa , nên bố của Phương, ông chiều theo, ông vục mặt vào háng Phương , lần đầu ông mới áp sát mặt vào một cái lồn gần đến thế . Mùi hương ngai ngái , trộn lẫn vị tinh trùng tanh nhờn nhợn . Nhưng ông không thấy ghê nữa, ông áp mặt vào liếm mút một cách nhiệt tình, tuy vụng về nhưng hàm râu ông thì đầy uy lực. Làm Phương sướng đến rúm cả người lại, nên chưa đầy mấy phút Phương đã đẩy vội đầu bố ra , cô nằm xuống dạng chân rộng ra . Khoe cái khe lồn đỏ rực , cô e thẹn cúi mặt khẽ nói, trong cái vẻ thèm thuồng và vẻ rất dâm dật rằng :

– Bố …bố … được rồi …. Phương … Phương cho bố địt đây …. Bố …bướm Phương thèm cái chim của bố lắm … mau chơi Phương đi… dùng cái chim to của bố lấp đầy lỗ lồn của Phương đi … bố…!
Phương mắt ướt át nhìn bố, rồi lấm lét nhìn cái chim của bố. Nó cứng nhắc chĩa thẳng ra, đầu khấc xám nhạt, bóng nhờn….nghĩ lúc đêm qua nó đã ở trong bướm mình. Phương ngượng đỏ cả mặt thẹn thùng nghĩ :

“ Không ngờ nhìn cái lỗ bướm của mình, nó như bé vậy, mà nuốt cả cái chim bố vào trong tài thật. Không biết ngày xưa, bướm của mẹ thì thế nào nhỉ, có sâu hơn, dài hơn bướm của mình không ? Của bố thì to nhất rồi … to hơn cả của anh Lâm ấy chứ…”

Phương càng e lệ, nhìn cô càng dâm và quyến rũ. Nên Phương không phải chờ lâu, thì bố nhào đến, đẩy Phương ngã ra giường, rồi nằm đè lên cô. Tay bố vội vã banh đùi Phương ra, bố đưa tay xuống cầm chim của bố, tìm khe lồn cô, để cho vào trong một cách vội vã . Bố thở phì phò, phả vào mặt Phương nóng rực, chim của bố chạm vào bẹn cô nhột nhạt… Phương nằm dưới bố, cô nhìn lên mà thấy hồi hộp, Phương dạng rộng chân chờ đợi, trong lúc đó bố cũng lại cứ chăm chú, nhìn thẳng vào mặt Phương…

– Ư ư…ư…………!

Phương oằn lên rên khẽ, khi con cu của bố bắt đầu chui vào lồn cô, cái của bố cứng nhắc, cứ như con rắn, lặng lẽ trườn vào, mỗi lúc một sâu… Chim bố to…miết mạnh vào lồn..nên hơi rát chút, khó chịu Phương nhíu mày lại, tay cô túm chặt mép chiếu cói, cắn chặt môi, ưỡn cong cả người lên. Còn bố thì vừa ấn vào lồn Phương, vừa nhìn chằm chằm vào mặt cô. Rồi bố nói :

– Con xinh lắm…xinh hơn cả mẹ ….địt vào lồn con sướng thật… lồn của con chật, khít lắm…bố sướng quá Phương ơi ….ư..ư…!

Ngượng không để đâu cho hết, bời dù gì Phương vẫn còn là cô gái thanh tân, bố mới phá trinh Phương đêm qua, chứ chuyện thằng bé địt Phương, chỉ là tai nạn thôi Nên đây mới là lần thứ hai, Phương mới để con trai địt mình, lại với bố nữa …ngượng quá Phương vung hai tay lên, cô đấm vào ngực bố thùm thụp, Phương xấu hổ quá mắng :

– Bố …hư…cứ nói ra mồm cơ …Phương cho bố địt rồi …cứ địt đi…còn nói làm người ta ngượng, không được nói nữa … Phương không cho bố nói nữa đâu ….ứ..ừ …không…đâu….cứ làm Phương ngượng…nói nữa Phương ghét bố… đấy biết không ….!

Phương nũng nịu như vậy , khiến cho bố chỉ thấy cô thêm đáng yêu. Cảm giác như ông được sống lại thời xa xưa, khi ấy cũng địt mẹ của Phương, lúc mẹ của cũng trẻ con và nũng nịu vậy… cũng trên chiếc giường bé này luôn. Nên ông tự nhiên phấn khích, nằm đè hẳn lên bên trên cô, ông ghé tai thầm thì bảo :

– Ngày xưa, bố cũng địt mẹ Thảo như này đấy, nhưng lồn mẹ rộng hơn chút, vú mẹ thì to hơn của con nhiều …Nhưng địt con, mới làm bố thấy sướng cu …hà hà….!

Sự dung tục lại làm cho tình cảm thêm thăng hoa, của bố đang trong lồn Phương rồi, mà luân lý đã xóa nhòa từ lâu . Nên Phương thấy bố khen cô hơn mẹ, cô có chút hãnh diện và sung sướng. Nhất là cảm giác thấy bố bảo, bố sướng khi địt mình, đỏ mặt Phương nghĩ : “ ..khổ thân mẹ ốm lâu thế, chả được địt ai… giờ mới được bướm mình làm bố đã cu …hi hi..” .Vừa xấu hổ, vừa hạnh phúc, Phương nhéo nhẹ vào bên sườn bố mắng yêu :

– Bố này…! …cứ chỉ nói để người ta xấu hổ thôi, hi hi.. nhưng bao lâu bố chưa địt rồi …hồi ấy bướm mẹ dễ cho vào không, không khó cho vào như bướm của con chứ …hì hì ?
– Bốn năm rồi … mẹ ốm … bố không nỡ …cảm ơn con gái ….con thật tuyệt ….!

Bố trả lời Phương trong vui vẻ , rồi hôn lên môi , lên má Phương tới tấp … sau đó bố chống tay xuống chiếu …và … thúc mạnh ….

– Phạch..!
– Ứ hự…!

Hai âm thanh liên tiếp vang lên, đầu tiên là cái tiếng ” phạch ” ấy, lúc người bố dập vào háng Phương sau cú thúc, tiếp đến là tiếng Phương rên lên…khi bố ấn ngập hẳn cu vào trong lồn mình. Hơi thốn Phương, nên lại khẽ đấm vào ngực bố làm nũng :

– Hức … mạnh thế ! Con đấm cho bố phát này, sau thế phải bảo Phương một câu chứ … để bướm Phương, nó còn có thời gian chuẩn bị.. để “ôm ” lấy chim bố chứ… !
– Con đau à …?

Bố vẫn chống hai tay trên chiếu, để cu ngập trong lồn cô mà hỏi vậy. Phương thì hơi thốn chút thôi, bởi cô cũng đang thích, nước ra nhiều, chỉ hơi bị ê háng đi tí, khi bố địt mạnh vào bướm cô … Dù gì phát này, nó cũng không đau, như khi bố phá trinh đêm qua. Nhưng tự nhiên tủi thân , nước mắt cô rơm rớm khẽ gật gật, làm cho bố thấy có vẻ áy náy, nên bố nhích người, rút nhẹ cu ra khỏi lồn Phương…Cảm thấy cái cảm giác lồn đang chật chội , bỗng trống dần, khi bố rút cu ra .. khe lồn cô …nó..rỗng ra dần. Nên Phương ưỡn lên ngay, để cu bố đâm sâu trở lồn mình, Phương hổn hển nói :

– Ư…hư…Bố … hâm à … dỗi gì …đùa đấy , chỉ hơi đau thôi … Còn đêm hôm qua bố phá trinh con ý, lúc ấy mới đau…Chơi Phương đi bố …Phương…Phương đang thích mà …ư..ư….địt con đi …!

Bố hình như rất sướng, khi được Phương ưỡn lên áp lồn vào, để cu bố đâm sâu trở lại …Vì cô thấy bố run lên, người bố nổi gai ốc …bố thở gấp gáp…. và rồi…

– Phạch… phạch…phạch… !
– Ư hự…hư…hự… bố …úi ….ự… bố ….ư hự….!

Những âm thanh ấy trộn lẫn vào nhau, pha thêm tiếng cót két của cái giường cũ kỹ, nó rung lên tột độ, trong những nhịp điệu dâm cuồng ấy . Phương thở không ra hơi, vì bố nhấp rất nhanh, và mạnh … cô chỉ còn rên lên “ ư hự …ự ” liên tục mà thôi . Bố lâu ngày không được thỏa mãn, mà đêm qua thì say, nên không hoàn toàn ý thức hết … giờ bố mới thực sự mới thấy cái cảm xúc đit Phương là thế nào …

… nên cả hai đều mê cuồng trong nhục dục…. tan vào trong nhau….

– Phương …Phương ơi ….!

Tiếng của Hoàng gọi ầm ầm ngoài ngõ, may mà ngõ nhà Phương khá xa nhà. Nó phải đi qua một cái cổng dốc ngược, hai bên là rặng dâm bụt đỏ chói lòa xòa .. Nên đủ xa, để không nghe rõ tiếng rên của Phương, cùng tiếng nhấp “ bành bạch” của bố vào lồn Phương . Nhưng tiếng Hoàng gọi vào, đương nhiên là bên trong thì nghe rõ, khiến Phương cuống cuồng lo sợ. Lúc này thì Phương đang nằm sấp, bố nằm bên trên lưng cô.. địt từ đằng sau địt vào . Phương bị bố đè lên nặng chịch, không cựa quậy được … cô bối rối bảo bố :

– Bố … bố ! Bạn Hoàng vào chơi … thôi bố thả Phương ra đi …Bố dậy đi nặng quá …á …á..hư…bố …thôi đi… chứ…..ứ hự …sao lại thúc vào bướm con nữa rồi …ứ…ưhư ….!
– Hừ..ừ…ưh…cố chịu tí Phương…đi… bố …sắp ra … bố sướng quá Phương ơi….ư….!

Bố cứ bơ đi rồi thúc tiếp, làm cho Phương bối rối, nữa muốn thoát ra, nửa muốn nằm im để bố địt nốt . Đêm qua ngất xỉu, nên Phương đã không cảm nhận được, cái lúc bố bắn tinh vào trong bướm rồi, nên Phương muốn biết cảm giác đó…cô với vội cái gối nhét vào miệng, cho khỏi bật ra tiếng rên…lại hổn hển, đón nhận cái chim to tướng của bố, nó đâm ra, đâm vào trong lồn cô … cảm giác vừa đê mê vừa sợ hãi …

– Phương ! Phương… có nhà không Phương ? Hoàng sang thắp hương cho mẹ này …!

Hoàng gọi cô ầm ĩ khi bước vào sân, tiếng dép hoàng loẹt xoẹt…Nên có lẽ Hoàng không thực sự nghe ra, những tiếng bố địt “ bạch bạch” lên mông Phương liên tục, khi bố cố tranh thủ nhấp vội vàng để kết thúc…May đúng khi Hoàng nói, nên không nhận ra… nên Phương thấy mừng … mà chắc bố sắp muốn xuất vào lồn Phương rồi. Vì thế Phương khẽ nhổm lên, cô cấu nhẹ vào tay bố thì thào :

– Bố …nhẹ thôi …chứ …! Ứ…ự…ư…á..á…mạnh…thế hự..ự….!

Phương rúm cả người lại, vì mấy phát thúc liên tiếp nhau vào lồn…vì bố đã chuẩn bị ra. Bố tranh thủ lúc Hoàng gọi , đã nhấp mấy phát cuối đó… rồi bắn tinh xả vào trong lồn Phương. Hoàng ở ngoài dĩ nhiên không nghe rõ, gọi xong chẳng thấy ai trả lời . Hoàng tự lẩm nhẩm một mình :

– Đi vắng hết cả rồi sao ? Chắc Phương lại đi với bố ra mộ rồi thì phải …!

Hoàng bước vào trong nhà để thắp hương, ở trong buồng Phương vừa mệt, vừa ngượng… cô không dám thở mạnh, răng cắn chặt cái mép gối . Vì bố tuy ra rồi, nhưng cu của bố vẫn khá cứng ở trong lồn cô… đã thế bố vẫn cố ấn ra vào, thêm mấy cái nhè nhẹ trong bướm, làm Phương sợ thót tim…Mà Hoàng thì vẫn đang thắp hương ở phòng ngoài, không cách chỗ bố địt Phương quá xa… Nhà Phương tuy nghèo, nhưng vẫn có hai gian, mà gian phòng ngủ, cách gian ngoài chỉ bởi một bức tường vách đất . Cửa vào có che một cái ri – đô nhỏ, dù không dễ gì để nhìn thấy trong giường có ai, nhưng Hoàng có thể vén cái ri- đô ngó vào, nếu muốn…. Khiến Phương phập phồng lo sợ, tuy nhiên bố hình như vẫn chưa hết thích… cứ nhấp nhè nhẹ liên tục vào lồn Phương. Vừa thấy thinh thích, lại vừa sợ bị phát hiện, vì nếu Hoàng bất thần vào trong này . Thì dù bố có rời Phương ra kịp đi nữa, thì Hoàng vào sẽ vẫn thấy cả hai, đều đang cởi trần truồng, thì lúc ấy biết ăn nói thế nào đây … ?

Ở ngoài Hoàng không hề biết gì thật, chỉ đang lầm rầm khấn vái, còn bên trong Phương cứ oằn lên, oằn xuống, miệng cắn chặt mép gối . Cô cố gắng không rên ra miệng, tay cô véo vào tay bố liên tục, ý muốn bảo bố dừng lại … Nhưng bố vẫn cứ nhấp liên tục vào lồn cô… mà hình như chim của bố, nó còn đang cứng dần trở lại, chứ không còn mềm, như khi vừa bắn tinh ra nữa . Nên Phương nhắm tịt mắt lại nghĩ: “ ..nếu Hoàng còn ở lâu ngoài đó thêm nữa , mà chim bố lại cứ cứng và to lại thế này, bố địt mạnh nữa … thì chắc … chắc…mình chịu không nổi … lại kêu lên thôi hu..hu…”

May sao …Hoàng thắp hương xong, thì vội vã ra ngoài đi về luôn . Tiếng dép của Hoàng vang xa nhỏ dần, thì Phương mới cố nhỏm dậy . Cô cáu gắt lên nho nhỏ :

– Bố ..bố …hư…quá ! Bố rút chim của bố ra khỏi bướm của con đi … con mệt chết đi rồi …Thả con ra con đi gặp Hoàng … địt con rõ lâu.…đè lên con lâu thế…bố nặng lắm… làm con đến ngộp cả thở rồi …dậy …dậy ngay …bỏ con ra … bố thôi đi…!

Tuy nhiên bố lâu ngày không chơi gái , điều mà Phương không hiểu ra . Cũng chính vì thế, bố mới vừa xuất tinh xong, cu của bố đã nhanh chóng hồi lại rồi, nên Phương vẫn bị bố ấn xuống…bố lại địt vào lồn cô “ phành phạch” tới tấp …. Lúc này thì Phương nổi cáu thực sự, cô vùng vằng nói gắt lên :

– Đéo …đéo đâu …thả ra …để người ta đi gặp bạn đã, người đéo gì …mà chơi khỏe như trâu ấy … địt nhiều tức hết bụng rồi …khốn nạn vừa thôi… rát bướm bỏ mẹ ra rồi ý ….hành người ta thế thôi chứ..!

Câu nói thì đau, bố Phương ông khựng lại, như tỉnh cơn mê, ông nhỏm dậy rời Phương ra bàng hoàng. Còn Phương thoát ra được cái, thì cuống cuồng tìm quần lót mặc lại, rồi loay hoay mãi, cô mới tìm thấy cái áo lót dưới gậm giường, khiến cô thấy rất bực mình, nên khi đang cài khuy áo lót thì bố hỏi :

– Hoàng nó quan trọng thế sao ?

Thì Phương nổi điên quát lại :

– Sao không ! Bố già rồi …bố thì hiểu cái gì, suốt ngày chỉ rượu thôi, không có Hoàng giúp á ..cả nhà mình chẳng đói rã họng ra rồi ! Bố thì làm được cái gì nào ? … ngoài say xỉn … Bố á ! … được mỗi cái là địt khỏe … nhưng địt lâu quá, chỉ tổ đau bướm hai mẹ con chúng con, chứ hay ho quái gì …bố quá tồi ý … con bị rát lắm rồi đấy…Ghét bố…bố hư…lắm… chơi con lâu quá … con mệt …!

Phương dỗi vừa nói vừa mặc lại quần áo, lời nói khi tức giận thường không nghĩ. Nhưng cô đâu biết mấy câu nghiệt ngã đó, chính là lưỡi dao vô tình giết bố mình . Tuy nhiên lúc đó, Phương không nghĩ nhiều đến như vậy được, cô liền chạy vù ra ngõ đuổi theo Hoàng, cô chạy theo một đoạn khá xa… Thì mới thấy bóng Hoàng nhỏ bé, lủi thủi trên con đường mòn cuối làng . Đuổi kịp Hoàng thì Phương mới cầm tay Hoàng nói vội :

– Tớ đây ! Hoàng đi nhanh thế … làm Phương đuổi theo đứt cả hơi rồi ….!

Hoàng nhìn Phương tóc tai lòa xòa, quần áo xộc xệch, mồ hôi toát ra lấm tấm trên trán, thì thương cảm lắm, Hoàng vội lấy khăn tay ra lau cho cô. Nhưng vì Hoàng thấp, nên kiễng lên mãi, cũng không lau được hết trên trán Phương, thấy tội tội nên Phương cúi xuống, cô chống tay lên gối . Chìa mặt cho Hoàng lau cho mình, trong lúc Hoàng lau , cô chợt nhận ra… Hoàng thi thoảng liếc trộm xuống ngực mình, nơi cái cổ áo sơ mi trễ ra, để hở cặp vú nhỏ nhắn non tơ của cô . Cô nhìn xuống thấp nữa,thì thấy quần Hoàng nổi phồng lên một cục, thì Phương bật cười rúc rích . Địt với bố lần hai rồi, nên cô không còn nhút nhát, như một thiếu nữ thanh tân nữa, Phương bạo miệng nói luôn :

– Hi hi.. biết rồi nhá … Hoàng xấu tính … nhìn lén vú của Phương kìa ….hi hi…!
– Đâu … đâu … Hoàng nhìn đâu ….!

Hoàng vội vã chối phắt, mặt đỏ tưng bừng không dám nhìn cô nữa . Trong khi Phương càng thích chí, cô nhăn nhở nói :

– Lại cứ bảo không đi ..hí ..hí… có thứ không biết nói dối nhá, cái cu của Hoàng đấy, nó chẳng cửng lên thành một đống trong quần kia kia kìa … Thèm Phương bỏ cha ra còn sĩ …hí hí …!

Hoàng nghe Phương nói, ngượng tột độ, chỉ thiếu chỗ làm tìm lỗ nẻ nào đó, để chui xuống mà thôi . May đây là chỗ cuối làng ít người đi lại, chỉ có ruộng lúa phía trước mênh mang mà thôi, cùng chung quanh, có thêm mấy cây bàng và một cây đa già cỗi, nằm bên cạnh cái miếu nhỏ hoang tàn . Không ai nhìn, không ai nghe thấy cả, chứ không thì Hoàng biết trốn đi đâu . Trời cho Hoàng sinh ra trong gia đình giàu có , hạnh phúc đủ đầy… Thì lại lấy đi của Hoàng nhiều thứ khác, những điều này, chỉ thực sự làm Hoàng đau đớn, khi mà Hoàng bắt đầu biết yêu . Người con gái mà Hoàng rung động, lại chính là Phương, một tiểu công chúa xinh đẹp, nhưng lại sinh ra ở một gia đình khốn khó…

Phương khổ sở gì, vất vả gì Hoàng biết cả, rồi từ hồi thân nhau, sau cái vụ Phương bị trêu ở trên con đê đó . Thì Hoàng được Phương cho chơi cùng, ở bên Phương mỗi ngày, thì Hoàng càng yêu Phương nhiều. Nhưng Hoàng hiểu rõ nỗi đau của mình, vừa lùn lại xấu trai, nên chỉ còn cách ôm mối tình tuyệt vọng lặng câm . Ngày đó Phương cũng thích anh Lâm, vì Lâm cao to đẹp trai khéo nói. Lần đó sinh nhật Lâm, thì Phương rất cố gắng, kì cạch ra ruộng đào khoai về nướng . Cái món mà Hoàng biết Lâm rất thích, biết Phương thích người khác, tim Hoàng nhói đau. Đã thế Phương còn vay cả tiền Hoàng để mua cái ví tặng cho Lâm. Ngày đó Lâm cũng đang tán Phương, để công bằng mà nói, thì Hoàng thấy họ mới đúng là một cặp trời sinh, thanh mai trúc mã … Cùng Phương đi đào khoai, lại đi mua ví để tặng Lâm, lúc đó thấy Phương vui, Phương cười suốt…thì Hoàng thấy hạnh phúc. Dù tim Hoàng nhói đau hơn cả kim châm …Nhưng rồi tối đó, Phương lại không đi sinh nhật Lâm nữa, mắt Phương đỏ hoe, cả hai im lặng đứng bên nhau . Cạnh cái bụi cây râm bụt, ở cổng nhà của Phương ấy…Im lặng mãi thì Phương mới nghẹn ngào bảo Hoàng:

– Hoàng à ! Phương từ bỏ …không yêu anh Lâm nữa đâu, vì nhà Phương nghèo…Phương phải đỗ đại học, rồi nuôi mẹ… mẹ khổ nhiều rồi …hu..hu….!

Lúc đó nhìn người mình yêu, lại đi khóc vì người khác, tim Hoàng con đau hơn gấp bội . Lẽ ra Phương từ bỏ Lâm, thì Hoàng phải vui mới đúng chứ …nhưng cứ nhìn Phương gục xuống khóc trong đau khổ, tim Hoàng tan nát … Lúc đó Hoàng mới hiểu ra một chân lý, nếu yêu thật sự… hạnh phúc của người mình yêu mới quan trọng… Nên Hoàng vì đó, đã theo Phương bao tháng ngày qua, có người biết chuyện, họ bảo là Hoàng ngu, mà chính Phương, có lúc nhắn tin qua điện thoại với Hoàng sau này . Thì chính Phương cũng bảo Hoàng là :
“ …Phương không yêu Hoàng đâu , tội gì mà Hoàng cứ phải khổ vì Phương thế… làm như thế người ta gọi là ngu đó ..” .

… Ừ thì ngu !

Hoàng nghĩ vậy … nhưng nếu ngu, để đổi lại Phương được hạnh phúc vui vẻ, thì Hoàng là thằng ngu cũng được…
Nên hôm nay Phương nói kiểu đó, Hoàng thấy bất ngờ, vì Phương nói như thế, khác gì có ý với Hoàng … hay ..hay là Phương biết chuyện Hoàng thủ dâm nhỉ … Bởi Hoàng cũng là đàn ông, càng yêu Phương càng hay để ý, cũng bởi thân nhau, nên Hoàng càng có rất nhiều cơ hội nhìn trộm Phương, còn Phương do quý Hoàng không đề phòng mấy, cô lại ngây thơ trong trắng… Nên sự hớ hênh của Phương càng tăng lên, nó tỉ lệ thuận theo độ thân mật của hai đứa, theo tháng ngày. Hoàng nhớ có lần đi học về, đồng vắng trống trải, nhưng Phương mắc tiểu quá, nên Phương bắt Hoàng cởi áo sơ mi ra, đứng che cho Phương đi tè. Đó là lần đầu Hoàng thấy lồn của Phương, dù chỉ thoáng qua một tẹo, thì Phương đã kéo quần lên che đi rồi rồi… Vì lúc đang đái, thì Phương cấm không cho Hoàng nhìn, bắt quay mặt đi chỗ khác, chỉ khi cô đứng dậy nói : ” Xong rồi ! Hoàng cất áo đi ” Thì Hoàng quay lại, mới ngó được một chút thôi … Nhưng cũng từ đó Hoàng biết thủ dâm, vì mỗi tối nhớ lại hình ảnh ấy, là Hoàng rút cu ra sục, rồi cũng từ đó… Hoàng sinh ra thói nhìn trộm cơ thể Phương hơn…

Bí mật này Hoàng tự chôn vùi trong lòng, nhưng hôm nay bị Phương bắt quả tang, thì Hoàng chỉ còn biết câm lặng. Nhưng Phương thì ranh ma hơn rồi, cô nắm tay kéo Hoàng chạy trong cái miếu nhỏ . Hai đứa chui ra sau cái tượng thần Thành Hoàng, nơi mà khi xưa, hai đứa vẫn chơi trốn tìm ở đó, hoặc đơn giản là ngồi học bài . Khe vào này khá hẹp, hơn nữa miếu cũng sập xệ cũ nát, lối ra vào nó bị một cái cành duối già, gai góc mọc vào che khuất gần như hết . Nên nó đã trở thành chốn bí mật của cả hai…Miếu thì hoang phế , dân làng lại nghèo, chẳng có ngày trùng tu tôn tạo. Nên nơi này mãi là chỗ bí mật của Hoàng và Phương thôi, còn đám trẻ khác chúng cũng không biết rõ lối vào ấy…

Vào trong..hai đứa đứng nép sau thân tượng, thở phì phò vì mệt, tay Phương vẫn cầm chặt tay Hoàng , chỗ này theo năm tháng, cây cối mọc lan ra nên đã khá chật, chưa kể giờ hai đứa đã lớn hơn, phải đứng khá sát nhau . Mặt Hoàng gần như áp vào cặp vú đang phập phồng của Phương, trong khi Phương cười hì hì bảo Hoàng :

– Chỗ này giờ chật nhờ …mà giờ chả có ai đâu … Hoàng muốn làm gì, thì cứ làm đi chứ … Phương không nói gì đâu…Phương cho phép hi hi …việc gì phải nhìn trộm cho khổ…!
– Làm gì cơ …?

Hoàng ngốc nghếch, ngước mắt lên hỏi Phương, thì thấy Phương mặt đỏ hồng lên bĩu môi nói :

– Không biết thật, hay giả vờ đấy …?
– Hoàng giả vờ gì đâu….!

Hoàng vội vã thanh mình với Phương, rồi đứng im trong bối rối . Mùi cơ thể Phương tỏa sang dìu dịu, tóc vẫn cái mùi bồ kết thân thương ấy . Cu của Hoàng thượng cứng lên , Hoàng muốn địt Phương lắm chứ… Nhưng Hoàng hiểu, Phương không thuộc về mình…
Buồn…Hoàng thở dài….
…chợt có hơi gió mang mùi ngai ngái của bùn, lẫn mùi hương lúa đang trổ đòng, từ ruộng thổi hắt vào …Mùi hương đồng nội khiến Hoàng thư thái hơn, bởi Hoàng đã quá quen với nơi này, khi mỗi chiều ra đây, hướng về phía chân trời ngóng Phương … Với nỗi nhớ Phương ở mảnh đất đô hội phồn hoa kia, nên cái hương đồng nội quen thuộc, tâm Hoàng đã bớt đi dục vọng nhiều…

Nhưng bất chợt Phương ngồi thụp xuống, rồi tay Phương nắm chặt tay Hoàng, nhanh như cắt, Phương cầm tay Hoàng, đặt luồn vào trong ngực mình . Mặt đỏ bừng Phương nói lí nhí :

– Đồ ngốc ạ ! Nhát thế… mà dám đi nhìn trộm người ta, nhìn gì mà nhìn … thích thì Phương cho Hoàng nghịch vú của Phương nè …đấy sờ cho đã đi …khỏi mất công nhìn … hâm…!

Hoàng tim như bắn ra khỏi ngực, tay run lên… khi chạm làn da vú mịn màng của Phương, mặt Hoàng nghệt ra vì bất ngờ và sướng … Thì Phương ngước lên cười bảo :

– Èo ! Hoàng sao căng thẳng thế … chưa sờ ti con gái bao giờ à … ngố thế, cứ để im nguyên cả bàn tay, ở trên vú người ta mãi thế này thôi à…hi.hi…!
– Ờ ..ừ…!

Giọng Hoàng khản đặc đi đáp lại, thì Phương lại cầm tay Hoàng, cô kéo sâu vào trong vú mình, cho tay Hoàng úp trọn lên đầu ti của mình, rồi cô khẽ mỉm cười bảo :

– Đồ ngố ạ …sờ thì phải bóp, rồi nắn thế này chứ, xong là xoa đầu ti cho Phương như này ấy… Hoàng chả biết làm người ta sướng gì hết …ngốc dã man…!

Hoàng nhút nhát thật, lần đầu tiên được sờ của con gái, lại chính là được sờ vú của Phương… nên Hoàng sướng, cu căng lên tột độ…rồi phọt ra luôn tức thì . Đúng lúc Phương bảo :

– Thôi nhé … nghịch thế thôi..bóp nhiều xệ ti…của Phương mất hi..hi.. ! Để Phương cởi quần Hoàng ra, xem chim Hoàng to không hì hì ….!

Phương miệng nói tay làm luôn, tụt quần Hoàng ra, thì Phương đã thấy tinh trùng nhễu nhệt, bám trắng ở đầu cu Hoàng . Thất vọng Phương bĩu môi nguýt Hoàng nói :

– Xời …chưa gì đã phọt rồi …chán đời ! Nhưng Hoàng lùn mà chim cũng dài và to phết nhỉ hì hì …!

Hoàng thấy Phương bạo dạn khác hẳn, trong lòng có chút đau đớn. Nhưng nghĩ Phương cho sờ vú, thì Hoàng cho rằng Phương thích mình , nên đánh bạo hỏi :

– Phương ! Phường làm thế này là yêu Hoàng à … nên Phương mới cho Hoàng sờ vú của Phương …phải không …?
– Không ! Cho Hoàng sờ, vì thấy Hoàng thèm vú của Phương thôi, chứ Phương vĩnh viễn không yêu Hoàng hiểu chưa…cho sờ sau đi tán gái đỡ bị ngu, với cả Phương nợ ơn Hoàng nhiều ….!

Phương trả lời gọn lỏn, không chút nghĩ suy, làm tim Hoàng đau nhói muốn nát vụn . Nhưng trong đầu Hoàng vẫn còn có một thắc mắc, nên hỏi cố gạn hỏi thêm rằng :

– Phương có người yêu trên thành phố rồi à, sao giờ Phương bạo thế … hay Phương biết chuyện đó rồi ….biết …biết ..địt nhau ý ….!
– Người yêu thì chưa…!

Phương gật đầu, đáp luôn mắt buồn buồn cúi xuống, hình như là Phương sắp khóc… Nhưng vẫn tò mò, nên Hoàng hỏi tiếp :

– Sao giờ Phương bạo thế, khác hẳn ngày xưa… hay là …hay là …!
– Hay …hay… cái gì… mà hay, cứ hỏi nhiều ..biết rồi… được chưa … Phương đã để người ta địt Phương rồi .. Phương biết địt nhau rồi được chưa hả …hài lòng chưa… ..Phương bị mất trinh rồi đấy … người ta đã im rồi, mà không chịu hiểu à …mà cứ thích hỏi lắm thế…hu..hu…!

Phương gục xuống khóc thút thít vì tủi thân, khiến Hoàng bối rối lắm…dỗ mãi Phương mới chịu thôi. Đến khi ấy ngẩng lên, thấy Hoàng chưa kéo khóa quần , nên Phương khẽ khàng bảo :

– Cảm ơn Hoàng nhiều ! Hoàng tốt với Phương lắm …giờ đứng im … Phương làm cái này cho … Hoàng sẽ thích … hi hi…!

Phương chẳng cần Hoàng trả lời, đã ngậm cu Hoàng mút chùn chụt… Khiến Hoàng sướng run cả người, nhìn đôi môi đỏ mọng của Phương, nó mút chặt lấy cu mình, thì Hoàng ngất ngây tột độ. Còn Phương làm thế, vì đơn giản là bắt chước Trang mà thôi… cô nghĩ nó sẽ làm Hoàng thích . Mà quả thật là Hoàng quá thích… nên chưa đầy chục phút Hoàng đã phọt ra lần nữa, tinh trùng ứa ra… đầy trong miệng của Phương… Phương bị bất ngờ, nên sặc… cô ho rũ rượi…khi hết cơn ho, thì nhìn lại cu của Hoàng , nó đã thõng xuống mềm oặt, khiến Phương thất vọng não nề . Cô muốn cho Hoàng địt mình một lần, dù là không yêu đi nữa. Chán nản Phương trề môi bảo Hoàng :

– Thôi về …! Hoàng chán bỏ xừ … hơi tí đã thế rồi …còn làm ăn gì nữa.!

Hoàng ra hai lần, cũng đã oải lên theo Phương về, khi đến ngõ nhà Phương chia tay… Hoàng khẽ ghé tai Phương nói nhỏ :

– Phương à ! Hôm nay Hoàng thích lắm …cảm ơn Phương nhiều…nhưng nhưng lần sau đi chơi… cho Hoàng nghịch bướm của Phương nhé …được không, Phương tụt hẳn quần ra nhé …được không …?

Phương tuy đã bạo hơn, nhưng nghe thế thì vẫn xấu hổ, liền véo mạnh vào sườn Hoàng rồi mắng :

– Nghịch…này … nghịch…này … cấm..nhé… có tin Phương giết Hoàng luôn hông … !
– Ái ái ….!

Hoàng ôm sườn lai oải oải vì đau, thì Phương chạy tót đi vào nhà, nhưng còn ngoái lại bảo :

– Hi hi… đùa thôi, tối nay sang đón em đi … ra chỗ đấy ý … em cho mà hi hi….!

Phương nói rồi..chạy vụt vào nhà, thì đâm phải Lâm đang đi ra . Lâm sang thắp hương cho mẹ của Phương, tất nhiên Lâm nghe rõ câu Phương nói vừa rồi của Phương . Lâm tức giận nghiến răng nghĩ : “ Địt mẹ thằng chó Hoàng ! Nó mưa dầm thấm đất, chơi kiểu “ đỉa bám lâu, da trâu cũng thủng” tán được Phương rồi sao ?… cay vãi đái … Mình thì tán Phương mãi không xong…” . Trong khi đó Phương bị đâm vào Lâm, ngã xoài ra đất , nên cô tức tối đứng dậy hầm hầm nói :

– Mắt mù à ! Đồ vô duyên … ghét mặt … biến đê….!

Nói xong Phương ngúng nguẩy chạy vào nhà, cô biết đâu chính mình đã gây ra mầm họa cho mình, vì khi đàn ông hận thù theo kiểu : “ không ăn được thì đạp đổ ” sẽ vô cùng đê tiện và bỉ ổi …

Hà Nội…

Tại nhà của cô Lan, mấy ngày sau đám tang của mẹ Phương ….

…thì cô Lan trở về nhà, suốt dọc đường cô luôn thắc mắc về một việc. Đó là khi thay đồ cho Phương, lúc Phương bị ngất, lúc đó cô Lan mới phát hiện ra sự bất bình thường, cái áo sơ bị đứt mấy cái cúc…Quần áo của Phương thì sộc sệch, rồi xâu chuỗi lại mọi việc, dẫn đến một nỗi hoài nghi trong cô. Nhất là khi nhìn vào lồn Phương, cô thấy rõ ràng một sự bầm dập, có mùi ngái ngái của chất dịch tinh trùng đàn ông, ở nơi đũng quần lót đã khô của Phương.

“ Không lẽ nào … không lẽ nào… con trai mình, và con bé làm chuyện đó . Lại còn có cả sự đồng lõa của con Thu được sao ? Con bé ấy ích kỷ, ngay từ đầu đã không ưa con bé Phương rồi ? Mà con bé Phương thì cực ngoan, không lẽ.. con mình và cái Thu kia, làm trò gì đốn mạt, trăm phần trăm con bé Phương, nó đã bị con trai mình chơi rồi … nhìn cái lồn của nó thế là biết… ”

Nghĩ đến đó cô chợt ân hận, trong ký ức tràn về : “..năm xưa về quê … cũng chính bản thân mình, đã dễ dãi…để thằng bé bị làm hư thế này, nó sớm ham hố chuyện trai gái rồi … sao mình không thật cương quyết, lại đi chiều nó nhỉ ?” . Nghĩ đến đó Lan đỏ mặt, trong sâu thẳm trong cô… Lý do để yếu lòng thật sự, là vì cô có một nỗi khát khao mạnh mẽ chuyện đó, vì chồng thì công tác nước ngoài xa.. không mấy khi về. Lại cũng không ham lắm chuyện chăn gối… Nhưng khi đi xa, anh ta có tiền lại rất đa nghi, không muốn cô vợ xinh đẹp ở nhà đi theo trai. Nên cô bị quản lý rất chặt, thậm chí là có cả vệ sĩ, thám tử ngầm theo dõi mỗi ngày . Đối với Lan cô cũng biết điều đó, nhưng chung thủy giữ cho chồng đâu có sai, tuy nhiên chồng cô cứ đi mãi, biền biệt… Đến khi cô có con trai, và nó đã lớn như này, thì quan hệ vợ chồng đã quá nhạt, tuy nhiên sự quản thúc của chồng cô, thì vẫn vô cùng chặt … Nên đêm đó khi thằng con trai nghịch vú mình, sự khát khao của con đàn bà trong cô trỗi dậy… Nên khi cái vật đàn ông của nó chạm vào cô, thì Lan đã không kiềm nổi …

… Đúng … chính xác là Lan đã địt con trai mình, nhưng có một sự thực, nó bao nhiêu tuổi, thì chừng ấy năm, cái lồn của Lan, nó không có cái buồi nào cho vào cả …

Lan cũng rạo rực , cũng thèm được địt lắm chứ, khát khao một cái buồi to cứng, thật mạnh công phá cái lồn mình …nhưng mà ông chồng cô không làm được . Ông ta…cha đẻ thằng bé thật, nhưng cũng là kẻ yếu sinh lý, chim ông ta thì bé… chỉ vài phút là đã kết thúc cuộc chơi, nhưng Lan vẫn kết hôn với ông ta, là để cứu vớt cái gia đình khốn khổ của cô ở quê . Nhưng trước đó, cô cũng đã có một vài mối tình rồi, nên Lan hiểu rất rõ cảm giác, được một con cặc to khỏe, địt lâu sẽ phê như nào ..

Thật ra Lan rất dâm, năm đó ông ta gặp cô, vì thấy Lan rất xinh, nên ngỏ ý muốn cưới. Năm đó Lan cũng đã nghĩ rất nhiều, sau đó vì gia đình, mà cô nhắm mắt buông tay. Không như mẹ của Phương, kiên quyết đi theo tiếng gọi của trái tim. Giờ ai sai ? ai đúng cũng khó mà nói được, vì được cái nọ mất cái kia . Mẹ của Phương thì đêm ngày được yêu thương, được chơi với cái buồi to, thỏa mãn về dục tình … Nhưng lại thiếu thốn về tình tiền bạc, khổ sở lao đao trong cuộc sống…Còn Lan thì ngược lại… cô có tiền nhưng không có tình. Lần đầu trước khi cưới, ông ta cũng chơi Lan chỉ được có mấy phút… cô thất vọng lắm… nhưng khi đó cô nghĩ đó là do rượu. Sau ngày cưới, Lan mới nhận ra sự cay đắng ấy, may mà ông ta còn đủ năng lực, để làm cho Lan sinh con…

Nhưng ông ta cũng biết Lan rất dâm, nên khi đi nước ngoài làm ăn, ông ta đã tìm mọi cách kiềm kẹp cô. Với ông ta thì Lan không hơn, không kém, cũng chỉ là món đồ đẹp, không thể thiếu, ở trong cái biệt thự lộng lẫy của ông ta mà thôi. Thói đời vẫn thế, cái kiểu : “ chó già giữ xương ”, ông ta không thỏa mãn được Lan, nhưng cũng không cho cô, cái quyền được thỏa mãn ham muốn. Nên người đàn ông duy nhất, Lan tiếp cận được dễ dàng, mà không bị lão chồng soi mói, chính là con trai mình …

Nên đó cũng là lý do chính, để đêm ấy trong xe ô tô Lan đã địt nhau với nó, đứa con trai bé bỏng của mìn… Ông ta ghê đến mức… mà đám vệ sĩ mà ông ta thuê, cũng là vệ sĩ nữ. Bởi đơn giản, ông ta không tin bất cứ thằng đàn ông nào, dẫu nó là thằng bê đê đi nữa … Nghĩ lại Lan cay cú lắm, cô nhếch mép cười tự nhủ:
“ Mày.. mày là thằng chồng khốn kiếp, giam hãm tuổi xuân của tao, mày có thể cấm hết đàn ông gần tao, có thể nghi ngờ, tất cả những thằng đàn ông trên thế giới này. Nhưng mày vẫn bỏ xót một thằng… ha… ha… và tao đã địt nó rồi đấy …”

Một sự trả thù ngọt ngào, chính sự thù hận này, đã làm Lan quên đi tình mẫu tử, sau lần đó, cô đã nhìn con trai bằng ánh mắt khác… Lan cũng muốn lắm chứ … muốn cái cu nhỏ nhắn của con trai, lại đâm vào lồn mình, nhưng chỉ chưa biết làm thế nào mà thôi … Cô luôn thầm mong nó, đừng yếu sinh lý như cha nó …Nên biết việc nó địt vào cái lồn con bé Phương bầm dập, tím tái như vậy, chắc nó không hề yếu rồi ….cô vui lắm…

Lan vui sướng về ý nghĩ đó, nên khi lái xe về gần đến nhà, cô bỗng nổi hứng gửi xe vào bãi đỗ gần đó, vui vẻ tung tăng đi bộ về . Đám vệ sĩ mặt sắt theo sau cô, thấy vậy đã bí mật gọi bộ đàm, báo cáo ông chủ rằng cô đã về đến nhà an toàn . Vì lão ta rất đa nghi, nên cũng không muốn ai, nhìn ngó thân thể vợ mình, lão cũng sợ tạo ra tai tiếng, ảnh hưởng làm ăn và danh tiếng của lão . Nên Lan chỉ bị theo dõi vòng ngoài, chứ ở trong nhà của cô, tuyệt không có ai dòm ngó, nên Lan biết có thể thoái mái hành sự với con trai mình… Nhưng đó cũng là cái “lồng sắt” thảm khốc nhất với Lan. Vì chẳng một người đàn ông nào bước vào được, trừ nó con trai cô đẻ ra…nên nếu muốn được thỏa mãn … chỉ có nó thôi… đứa con trai yêu quý của cô …

Năm xưa khi người yêu cũ biết nhà cô, đến tìm thăm Lan, thì ông ta biết được… rồi không những đã cho vệ sĩ ngăn cản, mà còn tạo ra vụ tai nạn sau đó. Khiến người yêu cũ của Lan, đã mãi mãi ra đi không trở lại, rồi về sau. có một đối tác làm ăn thích Lan. Ông ta cũng cho người trừ khử ngay … Nên Lan vừa sợ lão, vừa căm thù lão ta, nhưng mọi sự chỉ có thể chỉ trong bất lực. Cho đến cái hôm ấy, khi Lan thấy thằng con trai mình như vậy… cô đã mỉm cười đắc thắng. Lan đang chờ nó lớn hơn, thì Lan sẽ ngủ với nó… cho nó địt Lan, đến bao giờ Lan có chửa thì thôi… Để rồi xem lão chồng già, sẽ tức nổ mắt thế nào, khi biết Lan có chửa với chính con trai lão và Lan … ha …ha… cấm Lan à..

Sự đĩ điếm này… chuyện muốn địt nhau với con trai … chỉ mình Lan là biết, là hiểu … Nên giờ cứ nghĩ con trai mình, nó đủ mãnh lực, để địt con bé Phương bầm dập, là Lan hạnh phúc. Còn con bé Phương, nó cũng ngoan, nếu nó chấp nhận thằng bé được, thì Lan cũng không phản đối nó làm con dâu, còn không Lan sẽ dùng tiền, để mà bù đắp cho nó …

Nghĩ thế ..nên cô rất vui vẻ, nên đi thoát cái đã tới nhà, vì chuẩn bị sẵn khóa cổng rồi , do rút kinh nghiệm vụ trước, khi thằng bé Thu lập mưu để hiếp Phương. Thoáng cái … Lan vào đến nhà, nhìn phòng khách vắng tanh… Khiến cô có chút hoảng hốt, giật mình Lan nghĩ :

“ Hay…hay là con Thu sợ tội, nó bỏ về quê nhỉ, con này láo quá đi, thế con trai mình sẽ ra sao đây ? Vội quá không đưa nó đi … chết thật…”

Nên không nghĩ nhiều nữa, Lan vội vã vào thang máy, để lên phòng thằng bé để kiểm tra… Khi cửa thang máy kẹt mở, thì Lan đã nghe những tiếng “ ..phạch ..phạch..” , rồi tiếng người thở, tiếng con gái rên rỉ, từ hướng phòng thằng bé vọng lại. Lan còn lạ gì cái âm thanh kiểu đó nữa, vì chuyện địt nhau này thì Lan đã từng, so với Thảo mẹ của Phương, thì Lan dâm hơn nhiều, hồi ở quê Lan còn lén địt nhau với bố của Phương, hồi đó mẹ và bố của Phương, hai người còn đang yêu nhau thắm thiết. Mẹ Thảo của Phương, sau đó đã biết được chuyện, nhưng không ghen, còn bảo Lan rằng : “ Thảo và Lan thân nhau, thứ gì Thảo cũng có thể chia sẻ được, trừ tình yêu, nhưng nếu Lan nói chỉ thử cho biết, thì Thảo bỏ qua…” Nên Lan rất nể mẹ Thảo của Phương là như vậy … vì chỉ có Thảo là hiểu rõ cái đĩ tính của Lan, biết Lan thèm được địt, nhiều hơn được yêu…

Đã lâu từ vụ thằng bé, nó bỏ vội vàng con cu nó vào lồn Lan, thì từ đó Lan cũng chẳng được địt ai cả … Nghe âm thanh ấy Lan thấy rạo rực kinh khủng, nên Lan rón rén lại cửa phòng con trai mình, quả không ngoài dự đoán. Thằng bé con trai yêu quý của Lan, nó đang chơi cái Thu giúp việc. Cái Thu đang chổng mông lên, cho thằng bé chơi kiểu chó, ở ngoài nhìn ghé vào, Lan không thấy mặt Thu và thằng bé, vì hai đứa đang quay mặt vào phía trong… Lan nhìn mà mặt đỏ lựng, cô thấy khá phấn khích, khi thấy con cu thằng bé , nó đang đâm phầm phập vào lồn cái Thu…

.. Sướng… Lan rên lên :

– Ôi….ôi … con trai mẹ, con bé mà dũng mãnh thật, địt thế mới là địt chứ… chả trách con trai mẹ lại địt tím lồn con bé Phương như thế … Ôi con trai yêu… mẹ thấy thích con quá rồi đấy ….!

Lan vừa nói vừa tốc váy lên, thò một tay vào lồn, một tay tự xoa cặp vú mình. Cô dắm đuối nhìn cái buồi con trai, nó đang dũng mãnh chọc lồn cái Thu, mà Lan run rẩy, nghĩ đến cảm giác như là …nó đang địt Lan vậy, mắt Lan đờ đẫn nhớ lại hôm ở xe ô tô, khi mà cô ưỡn lồn lên, đón nhận cái buồi bé nhỏ của đâm vào … Nhưng đó là năm ngoái rồi, giờ buồi nó đã to hơn gân guốc hơn…
Rùng mình…lồn cô ướt nhẹp… khiến Lan run rẩy, cô như muốn khụy xuống…

– Ư…Ư…ư…ư.!
Lan rên lên…vì phấn khích…
…nước từ lồn cô ứa ra tong tỏng, rớt xuống sàn nhà…

Lan thở hổn hển nói khẽ, trong cái âm thanh “ bành bạch”, cùng tiếng Thu đang rên rỉ, ú ớ, cuồng loạn bên trong phòng rằng :

– Con trai yêu… nghe thế này mẹ thèm quá ….mẹ muốn địt quá … ước gì buồi con… nó lại ở trong lồn mẹ như hôm ấy …ư hư….!
Chương 11- Là mẹ hay là người tình ???
:emoji_blossom::emoji_blossom::emoji_blossom::emoji_blossom::emoji_blossom::emoji_blossom::emoji_blossom:​

Lan nặng nề lê bước trở về phòng, mỗi bước đi của cô như muốn khụy xuống. Bởi cái khe lồn bé nhỏ, sau bao ngày thiếu hơi của cái buồi nóng bỏng của đàn ông. Thì giờ nó rạo rực râm ran đòi hỏi, nhưng ngoài thằng bé con ra. Lan không có một cơ hội nào dù nhỏ nhất…để được ai địt cả, lão chồng già thật ác độc vô cùng. Kiểu “ chó già giữ xương ” ăn thì không, mà nhả thì cũng chẳng nhả, khiến cái độ tuổi hồi xuân của Lan này, cùng cả cái thanh xuân chỉ chìm trong thèm muốn âm thầm …

Hôm nay thì giọt nước tràn ly, khi cô thấy cảnh thằng bé nó chơi cái Thu trước mắt mình. Mạnh mẽ và đầy uy lực, cái buồi nó cũng to và dài hơn trước. Cái lần mà trong xe ôtô, nó đã lén lút nhét vào lồn Lan … vào cái nơi mà chính nó đã đi ra để đến với cuộc đời này. Sống trong thèm khát dục tình không được đáp ứng, thì chính cái giây phút đó, dù ngắn ngủi thật . Nhưng dư âm nó để lại trong Lan thật ngọt ngào, và đầy thích thú…địt nhau với chính con trai mình đẻ ra. Điều cấm kị vô cùng, nhưng nó cũng mang lại cảm giác lạ lẫm, lẫn khoan khoái khi trả thù được lão chồng già bẩn tính của mình ….nên nó là sự cám dỗ man dại nhất.

Trằn trọc….

… thèm muốn, rạo rực….

… lẫn mệt mỏi, lo âu ….

… Lan thiếp đi trong giấc ngủ muộn màng….

… cô ngủ trong tư thế vẫn cởi truồng, hai tay kẹp vào trong háng ….

*********

Lan tỉnh giấc không phải vì trời sáng, mà vì cảm giác bị đè nặng bên trên . Cùng cảm giác đang bị cọ sát ở bên dưới lồn, bởi một cái khúc thịt to nóng bỏng. Lão chồng khốn kiếp về ư ? …Không đời nào đâu lão đã già không thể còn dũng mãnh như thế được, dù lão có uống thuốc kích dục kiểu gì chăng nữa . Nên không thể là lão thì… cũng chẳng còn gã đàn ông nào đâu…

…. nhưng … nhưng ….

… còn …còn…

… có thể là nó thằng bé con, phải nó lắm chứ . Vì nó từng lén chơi trộm Lan khi xưa mà, thế nên Lan khẽ he hé mắt nhìn trộm kẻ đang địt mình….

“Mình bị địt trộm hay là đang bị hiếp nhỉ ?”

Có khác nhau đâu chứ vì lồn Lan rát lắm, kẻ đó đã thúc vào rất mạnh trong lồn cô rất nhiều lần rồi thì phải, trong khi cô còn say ngủ không cảm giác gì. Nên cái lỗ lồn bé nhỏ khô ran, bị mài miết không biết đã bao lâu rồi…

“ Ôi…ôi rát lồn quá … đau nữa! ” …

Lan ứa nước mắt than thầm, oằn người lên vì cú đâm tiếp theo. Cái buồi to cứng ấy nó chọc rõ mạnh đâm sâu vào lồn mình…

– Ứ hự …!

Lan chịu không xiết, dù bặm chặt môi rồi, cô vẫn bật lên rên nho nhỏ, cũng đồng thời nhận ngay ra là thằng bé… con trai yêu quý của cô đây mà. Nó manh động hay dũng cảm nhỉ ? Nó chơi Lan lúc cô đang ngủ, việc đã bao lâu rồi nó không dám làm lại…

Dù chỉ một lần từ cái đêm về quê đó, vậy ai làm cho nó có dũng khí đến vậy chứ … ???. Lan vừa thốn vừa rát bởi cú thúc vừa rồi của thằng bé, nhưng trong lòng lại có chút thỏa mãn. Lan thèm địt nhau lắm chứ… hay nói đúng hơn Lan thèm địt nhau với thằng bé con trai cô, kể từ cái đêm ở quê lén lút đó. Cảm giác này tuy tội lỗi , nhưng cũng cám dỗ đến tận cùng…

Tuy bị đau nhưng Lan vẫn tự dạng chân rộng ra, ưỡn người lên áp sát lồn vào đám lông dái nham nhám của thằng bé. Lan hồi hộp chờ chờ cú đâm tiếp theo vào lồn mình. Nhưng tiếng rên của của chính cô, đã làm thằng bé nhận ra, nó biết cô đã tỉnh giấc lại còn đang nhìn nó chằm chằm. Nó lúng túng vì là kẻ ăn vụng bị bắt quả tang, cứ nằm im trên bụng Lan nhìn cô bối rối . Bên dưới cái cu cương cứng của nó tuy đã mềm đi chút ít, nhưng vẫn lấp đầy cái âm đạo của Lan nhột nhạt.

– Con …con …xin lỗi … nhưng …nhưng con …con ….!

Thằng bé ấp úng thanh minh với cô, trong khi Lan cũng thẹn lắm. Lần trước cô đánh lừa được nó, tuy nhiên lần này thì khác rồi, nó biết là cô đã thức . Lan khẽ ngoảnh mặt sang bên nhắm mắt lại, miệng cô ấp úng nói khẽ pha lẫn thẹn thùng :

– Thôi … lỡ rồi … làm tiếp … nhanh đi …xuất ra ….mẹ rát lắm….!
– Bạch…

Thằng bé được cho phép nên đã chơi tiếp ngay, nó cong người lên lấy sức dập mạnh vào lồn cô, khiến Lan đau chối người vì của cô vẫn khô lắm. Thảng thốt Lan rên lên nói theo cảm tính bột phát :

– Á …hự….nhẹ…thôi đau lồn Lan quá ư hư……..!

Câu nói vô tình này đã kích động thằng bé, kích động sự thèm khát trong nó . Tuy thèm địt chị Phương nhất rồi, nhưng khao khát địt mẹ đẻ của mình, thì cũng mãnh liệt không kém. Mà giờ đây buồi nó đang ở trong cái lồn ấm áp của mẹ, nó còn đang nằm phía trên mẹ, để mà chứng kiến vẻ mặt xinh đẹp nhăn nhó của mẹ, khi phải đón nhận cái buồi của nó cắm mạnh sâu vào lồn.

“Ôi mẹ xưng là Lan kìa … mẹ cho địt …còn nói như vậy nữa sướng quá đi mất thôi …!”

Nó thở hổn hển nói trong kích động rằng :

– Ư …hư …con con …sướng …lồn mẹ chặt lắm ….địt sướng hơn chị Thu, nhưng sao giờ địt vào lồn mẹ. Lại rát như địt vào lồn chị Phương vậy … lồn mẹ sao bỗng nhiên khít lại, như lồn chị Phương vậy … rát cu của con…nhưng cũng sướng mẹ ơi !

Lan nằm dưới dạng chân cho con trai mình địt công khai đã thẹn lắm rồi, lại nghe nó so sánh vậy càng thẹn thùng tệ. Nhưng trong lòng thì phấn khích vô cùng, phụ nữ có ghét bị so sánh, tuy vậy nếu mà được so hơn ai đó, thì cảm giác lại vô cùng ngọt ngào. Lan thấy cô hơn cái Thu kia là cô thấy sướng rồi, còn kém con bé Phương thì sao chứ ? Cô yêu Phương như con gái đẻ, hơn nữa cô là phụ nữ cũng lại từng gần gũi Phương nhiều lần. Con bé ấy nó còn trinh lồn chẳng khít, còn của cô thì bị khô rát nên khó vào chút thôi. Nên Lan xấu hổ cấu nhẹ vào sườn thằng bé mắng yêu :

– Đồ quỷ con của của mẹ ! So mẹ với chị Phương làm gì chứ … chị của con là gái còn trinh mà… lỗ lồn của chị ấy thì nó bé là đương nhiên, chứ mẹ đẻ con ra rồi lồn mẹ phải rộng hơn chứ …thế mà cũng so…ngại chết đi. Còn so với con Thu xấu xí quái vật ấy làm gì, mẹ không thích đâu… nó chỉ là con ở của nhà ta thôi, mẹ không cùng đẳng cấp với thứ hạ đẳng đó. Hơn nữa mẹ chỉ là chưa có cảm giác chút thôi, lần sau đừng lén lút vậy nữa, muốn thì mẹ cho… đừng đi làm bậy linh tinh ….hiểu không ?
– Dạ …!

Thằng bé đáp ngoan ngoãn và lại rút ra, rồi từ từ nhẹ nhàng đẩy cái buồi to nóng chui lại vào lồn Lan, theo yêu cầu của cô….

– Ót …bụp….bọp…..!

Tiếng ấy vang lên bên dưới, khiến thằng bé có chút ngạc nhiên. Lồn mẹ nó không khó vào nữa, mà trơn tuột nuốt chửng cái buồi nó vào trong. Cảm giác này mới giống lần trước khi ở quê… sao lạ nhỉ ? Nó thẫn thờ ngẫm nghĩ thì mẹ nó lại nhéo nhẹ vào hông nói :

– Tiếp đi chứ …con ….địt ….nữa đi …mẹ…à …à…Lan sướng rồi địt Lan đi….chơi mạnh vào mạnh hơn lúc nãy ấy . Lan thèm cái buồi này lâu lắm rồi ….chơi đi nào …đâm mạnh vào …chọc nát lồn Lan ra cũng được ….!
– Phạch …phạch …phạch…!

Không cần Lan nói thêm, thằng bé con cô đã gác chân cô lên vai nó mà thúc tới tấp. Khiến cho Lan sướng đến thót cả bụng, háng cô râm ran từng cơn, lồn cô co thắt liên hồi, nghiến lấy cái buồi to cứng của nó. Lan vừa rên hổn hển vừa cố hỏi nó trong cơn sướng rằng :

– Á …hư …ự….thế ….á ….hự… ự ….con ..con á …ui ….con phá trinh chị Phương rồi à , chơi chị có thấy …á …ư….sướng buồi không con … chị Phương của con xinh gái thế cơ mà… …!
– Hừ ..ư … chơi lồn chị khó vào rát cu lắm …lồn mẹ trơn dễ vào sướng hơn … Mà lúc đó con không được làm chị lâu, kiểu cũng khó vào như lúc mẹ ngủ ấy, con nhét cu mãi mới vào được cái lồn xinh của mẹ đấy ….!

Thằng bé nói trong lúc vẫn khoan khoái nhấp liên tục vào lồn Lan, tất nhiên là Lan sướng rồi . Cơn dâm nứng bao lâu mới được thỏa mãn, nên nước nôi tràn trề tung tóe ra khắp nệm, sướng đến tê dại cả chân tay. Lan ghì chặt lấy con trai mình hổn hển bảo :

– Ứ ..hự… ự ….cu của con đâm vào lồn mẹ sướng quá …mẹ …mẹ cho mà …đã nói rồi … sau đừng lén lút nữa …. Mẹ cho ….mẹ ….cho ….á….ư….thích quá …. Yêu con trai mẹ ghê …..!
– Vậy mẹ có cho con chơi chị Phương như chơi mẹ nữa không ? Con …con …con cũng thích chị ….mẹ… mẹ cho phép nhá …..!

Lan đang sướng đến mức như phiêu bồng tận chín cung mây, nhưng cô vẫn biết nó nói gì . Nó không hề thích con Thu láo xược kia tí nào cả, chỉ thích cô và con bé Phương thôi. Vậy cũng tốt mà … với lại nó phá trinh con bé rồi, nên có trách nhiệm chứ, tuy tuổi cộc lệch nhưng cũng cưới nhau được mà . Con bé lớn hơn con mình chút thôi…nên Lan khẽ nói trong tiếng rên nấc nghẹn, của cơn phê khi rất lâu mới được địt thỏa mãn rằng :

– Ừ ừ ….ự ….mẹ cho …phép …..nhưng …nhưng con sau lớn nhất định phải cưới chị Phương mới được …rồi …á ..hư…hự…ự…. sinh cháu cho mẹ bồng …..!
– Dạ …vâng ….. cảm ơn mẹ …..con con ….không chịu nổi được nữa rồi …con ra đây ….aaaaaa……. tại lồn mẹ cứ thít chặt lấy cu con nhiều quá…con không chịu được nữa …con xuất đây…..a…….aaaa….!

Thằng bé khẽ hét lên nho nhỏ, nhấp thêm hai ba phát cực mạnh cuối cùng, rồi đè chặt lên Lan, buồi nó chọc vào tận sâu cùng trong cô mà bắn tinh xối xả. Từng đợt, từng đợt tràn trề nóng chảy trong lồn Lan, cô cảm nhận đám tinh trùng nóng bỏng ấy, nó tuôn chảy tới đâu biết tới đó. Một thoáng rùng mình, cô khẽ ứa nước mắt nghẹn ngào thút thít nói :

– Lẽ …ra đừng mà ….đừng xuất vào trong mẹ chứ …. Mẹ có thai thì ….thì ……sao ….lỡ rồi …hu…hu…..!

Nhưng thằng bé con cô…nó đã lăn ra ngủ ngay rồi, lúc trước nó đã chơi Thu rồi gần sáng lại sang chơi mẹ một trận đã đời như vậy. Bảo sao không mệt mà ngủ thiếp đi được chứ, nên chỉ còn Lan thao thức , cô ngồi dậy vuốt lại đám tóc lòa xòa. Rồi nhìn xuống lồn mình, nơi đám tinh trùng của con trai cô, cùng nước lồn òa ra ướt nhượt một đám dưới nệm bất giác thở dài .

Nhìn thằng bé lăn ra ngủ ngon, cái con cu tuy đã xỉu xuống mềm đi. Nhưng vẫn còn khá to, nhìn cái buồi thằng bé, cô lại nhớ lúc cái buồi khấy đảo trong lồn mình. Cô bất giác thở dài nói một mình :

– Giờ thì con là con trai mẹ, hay là người tình của mẹ đây …?

Nói rồi Lan bỏ vào trong phòng tắm, với sự thỏa mãn của cơn thèm khát dục tình. Nhưng ở ngoài cửa đứng rình, thì Thu không hề thỏa mãn, nghe đoạn hội thoại dâm dật của mẹ con họ . Thu cay cú vì vì mình bị loại ra rìa, cay hơn cả là thằng bé không đoái hoài gì cô. Đã thế mẹ con nhà nó còn ngầm giao ước thêm cả con Phương vào, lại còn khinh khi cô chỉ là đứa ở…. Uất hận và đố kỵ Thu nghiến răng nghĩ thầm :

“ Đúng là cả hai người xinh hơn tôi thật đấy, nhưng xinh thì chưa chắc trí thông minh đã nhiều, được rồi xem tôi trả đũa mấy người. Chống mắt mà xem….!”
Chương 12 ( Chương cuối ) Tình dục hay dục tình ???

Phương bỗng khựng lại, cô không muốn vào nhà ngay, chủ yếu là cô không biết đối diện với bố ra sao nữa. Sau vụ va chạm với Lâm, tự nhiên bản ngã của cô bé Phương thuần khiết, ngây thơ và thánh thiện trong cô trở lại, những u mê vì tò mò nhục dục, vì những suy nghĩ bột phát nhất thời tan biến . Cái lương tri của con người cắn xé trong cô, mẹ còn chưa nhang lạnh khói tàn. Thế nhưng vì sao chứ ??? Vì sao mà cô lại như vậy, cái việc mà bố con cô làm ra, nếu lộ ra thì người đời sẽ cả ngàn lần khinh bỉ…Thậm chí bản thân Phương cũng còn thấy ghê tởm, chẳng có thể tha thứ nổi cho cô nữa là, rồi còn những gì đã làm với Hoàng nữa ….

Bật khóc trong đau khổ Phương lại chạy vụt ra ngoài ngõ, Phương cũng không biết ở trong nhà. Bố cô cũng đang lặng lẽ nhìn ra u uất, nhìn thấy Phương khóc và câu nói chì chiết vô tình trước đi của cô. Ông đã thực sự nhận thấy cái đắng cay, khi phá vỡ sự liên kết giữa chữ “ con” và “ người” của mình, nhìn lại bàn thờ vợ còn nghi ngút khói hương, trái tim ông đau nhói… Khi chưa giết người mặt đỏ như vang, giết người rồi mặt vàng như nghệ. Đó là chuyện cố hữu trong đời như vậy, khi mới làm chưa biết sợ, biết sai và đau đớn, chỉ khi việc đã xảy ra rồi thì mới thấy hậu quả, mới có sợ hãi và hối hận…

Bóng con gái nhỏ yêu thương nhạt nhòa khuất dần, trái tim người cha của ông vỡ vụn. Đúng là ông đã u mê giết đi người vợ xinh đẹp một lòng vì mình, nay hại nốt đời con gái nhỏ của ông…Bây giờ mọi thứ mãi mãi không thể trở lại như xưa được, ông không đủ can đảm đối điện với vong linh vợ, và con gái mình hiện tại nữa…Sự tuyệt vọng trong đau đớn của người cha, ông lao đầu thằng vào cái chân đá tảng kê cột nhà. Máu loang đỏ cả một khoảng nền nhà …ông đi là để chạy trốn chính mình, hay cố đi tìm lại phần người mà ông đã rơi mất ??? Dù đúng dù sai thì cũng đã là định mệnh ….

Còn Phương chạy đi trong hoang mang vô vọng, trong vô thức nơi cô đến chính là chỗ khi trước. Chính là nơi miếu nhỏ khi trước cô với Hoàng ở đó, ngồi gục xuống Phương khóc nức nở, trong tiếng lá xào xạc cùng hương đồng nội mênh mang. Mẹ thiên nhiên vẫn thế, luôn bao la hiền hòa với mọi đứa con của mình, dù chúng làm đúng hay làm sai đi nữa. Nên lúc sau, sự xoa dịu của thứ cỏ hương đồng nội, cũng làm Phương nguôi đi phần nào… chỉ còn tiếng thút thít nho nhỏ nghẹn ngào…

– Có phải Hoàng xấu tính làm Phương khóc à, từ lúc về Hoàng cũng nghĩ mãi rồi. Là Hoàng sai …là Hoàng xấu tính…. Xin lỗi Phương nhé …chỉ cần Phương vui thôi đừng khóc nữa mà …Chửi Hoàng đánh Hoàng cũng được hết …Nhưng Phương đừng buồn được không ?
– Không Hoàng chẳng có lỗi gì, là Phương không tốt mà thôi … hu hu… mà sao Hoàng ra đây sớm thế ?

Hoàng thật ra không ra sớm, chỉ là Phương đã khóc quá lâu mà thôi. Hoảng thở dài nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của Phương nói :

– Hoàng biết Hoàng lùn lại xấu trai, nên không có tham vọng gì. Nhưng mà Hoàng …Hoàng ….yêu Phương là thật, tuy nhiên Hoàng đã không đủ tốt đã học theo thói xấu, làm ô uế đi tình yêu của chình mình. Từ ngày trước … ngày trước ….Hoàng …Hoàng … nhìn lén Phương lúc Phương đi tè ấy. Rồi Hoàng sinh ra thèm muốn, trong thời gian đó Hoàng nhìn trộm Phương rất nhiều lần, còn thủ dâm vì điều đó nữa. Thế nhưng hôm nay Phương lại vì Hoàng, cho Hoàng chạm vào Phương. Về nhà Hoàng nghĩ mãi, tự cảm thấy không xứng đáng đâu, giờ Hoàng có mặt ở đây, không phải muốn được làm thế nữa. Hoàng nhất định không đê hèn vậy được, hơn nữa Phương đâu có yêu Hoàng… Cho nên Hoàng có mặt ở đây, chỉ để nói Phương về đi, Hoàng không thể sai thêm nữa, giờ Hoàng đã xấu xí, không thể xấu xí thêm nốt cả trái tim… Phương chúng mình về đi, Phương về không bố Phương mong đấy …!

Phương sững sờ trước Hoàng, người con trai xấu xí thấp lùn trước mặt cô. Nhưng mà cái tâm thì không có lùn, không có xấu tí nào cả . Hoàng mạnh mẽ hơn cả cô trăm lần, dám gạt bỏ mọi cám dỗ, dũng cảm hơn cả là dám thú nhận sai lầm . Phương cắn chặt môi lại một chút nhói lòng nghĩ :

“ Mình bấy lâu nay không nhận ra, là người yêu thương mình thật, người tốt thật sự là Hoàng đây. Mà chỉ luôn thấy Hoàng xấu xí …còn mình thì đẹp. Nhưng chính mình mới là kẻ xấu xí …”.

Phương đến ôm chặt lấy Hoàng nói:

– Phương hiểu rồi ! Phương mới là xấu…thế Hoàng còn dám yêu Phương nữa không ? Yêu một đứa con gái nhơ nhớp như Phương ???
– Có …có mà …dù Phương thế nào Hoàng vẫn yêu ….!

Cả hai ôm chặt nhau trong hạnh phúc, cuối cùng Phương đã tìm thấy tình yêu đích thực của mình. Người Phương yêu dù lùn, dù xấu hơn Lâm … nhưng trái tim và nhân cách người yêu cô thì lớn . Tuy nhiên trong tim Phương nhói đau vì những gì đã xảy ra, chắc cô không thể sống thêm được. Cô phải đi tìm mẹ, xuống cõi hoàng tuyền tìm mẹ tạ lỗi, tuy nhiên vẫn còn biết được một tình yêu như này, thì Phương chết cũng đáng rồi…

Nhưng có thứ Phương muốn cho Hoàng, chính là tặng chính Phương cho Hoàng. Không phải là đam mê nhục dục, mà lần này thực sự là dâng hiến cho người cô yêu, cho anh ấy thỏa mãn một lần, vì sau khi trở về nhất định Phương sẽ dùng cái chết để chuộc lỗi với mẹ , không bao giờ còn cơ hội thứ hai…. Tuy nhiên người tốt thường ngốc, hay người ngốc thì thường mới tốt. Nên cả hai ngồi bên nhau trong bóng tối, cùng tiếng dế rả rích ngoài đồng kia trong im lặng bất động. Phương không đủ trơ trẽn mà gợi ý nữa , cô cứ ngồi im lặng lẽ chờ Hoàng chủ động….

Thời gian lặng trôi, trăng treo trên miếu nhỏ chênh vênh, cùng tiếng cú rúc từng hồi xa xăm . Mà Hoàng vẫn ngồi im bên cạnh, chờ không nổi nữa . Phương chủ động cầm tay Hoàng, cô kéo thẳng tay Hoàng vào trong quần mình và nói :

– Hoàng ….sao…ngốc thế …làm đi chứ ….!

Nhưng không ngờ khi ngón tay của Hoàng mát lạnh, chạm vào cái khe bướm ướt át của cô. Thì Hoàng run lên giật phắt tay ra nói mạnh mẽ :

– Đừng …không nên thế đâu ! Phương cứ học xong đi, rồi sau này Hoàng sẽ cùng bố mẹ sang bên nhà xin cưới Phương…Hoàng chờ được mà …..!

Phương bật khóc luôn, cái gì quá cũng đều không tốt. Vì Hoàng càng tốt như vậy thì Phương càng thấy ô nhục, càng ghê tởm bản thân. Giá như Hoàng của cô anh phàm tục một tí thì tốt, anh đề cô ra ngấu nghiến thì trái tim cô còn bớt đau. Anh giờ chỉ có tình mà không có dục, cái đó cũng giết chết tình yêu mà thôi. Không chỉ thể có mỗi tình như anh, hay chỉ có dục như Phương đã vấp váp…Tình và dục luôn đi cùng nhau, chỉ là khác nhau đừng đặt nặng bên nào cả …. Đau khổ Phương lại khóc tiếp, có lẽ đời người con gái nhiều đau khổ, nên ông trời để cho thêm nước mắt nhiều hơn đàn ông, để cuốn đi nỗi đau …

– Hoàng …Hoàng xin lỗi ….xin lỗi ….!
– Hu…hu…hu…anh có lỗi gì mà xin chứ …hu…hu….anh cút điiiiiiiiiiiiiiiii……..!
– Nếu Phương muốn Hoàng đi, thì Hoàng đi ….!

Hoàng đứng dậy định ra về thật, thì Phương chồm theo ôm ghì lấy từ đằng sau nghẹn nghào nói :

– Không chê em …thì làm điều đó đi… em mất hết rồi chỉ có thể còn cho anh được thế thôi, đừng làm em đau khổ nữa được không …hu.. hu….!

Hoàng có chút bối rối, con gái thật là khó hiểu. Lúc thế này lúc thế kia… nhưng chỉ cần Phương vui là được, nên Hoàng quay người lại ôm Phương thật chặt và nói :

– Hoàng …Hoàng cũng thích mà …nhưng … nhưng ….!

Hoàng chưa kịp nói hết câu, thì Phương đã cúi xuống hôn Hoàng, chặn lại câu nói tiếp theo ấy, còn tay cô nhanh chóng tháo dây lưng, và khóa quần Hoàng ra . Rồi cô tự cởi quần mình luôn, cô kéo anh xuống cả hai ngã nhoài xuống thảm cỏ mềm mại ướt sương đêm…

Phương ưỡn người lên, dạng chân rộng ra …cô thở gấp gáp, cảm nhận cái cu nóng bỏng của Hoàng, đang lách nhẹ mép bướm chui vào trong cô, một cảm giác khác lạ hoàn toàn cô chưa từng thấy. Một sự dâng hiến trong yêu thương, khiến cô thấy lâng lâng trong cảm xúc. Phương ghì chặt Hoàng hổn hển nói :

– Em yêu anh ….yêu …thật đấy …..!

Còn Hoàng cũng run lên trong hạnh phúc, khi nghe lời yêu thương ấy. Cùng lúc bên dưới Hoàng thấy đầu cu mình, đang tuột dần vào cái khe lạch trơn ướt của Phương. Bên trong Phương mềm, ấm và ướt át, bó chặt lấy cái cu của Hoàng, giờ Hoàng mới biết hóa ra được địt Phương mới là thích thú, nó tuyệt vời gấp vạn lần thủ dâm. Và yêu không chỉ thể là yêu trong ý thức…

– Ọttttt…ụp….ụt…..!
– Á…a…ư…ư….hư…..ư…ư….!

Tiếng động vang lên khi Hoàng rút cu ra, rồi ấn lại vào trong Phương, nhưng thấy Phương rên lên khi cu mình nhấp vào, thì Hoàng khẽ dừng lại hỏi :

– Phương …Phương …đau à …Hoàng làm Phương đau à ….sau Phương kêu như thế ….!

Phương thẹn nghiêng mặt sang bên im lặng, cô cảm nhận cái đoạn thịt nóng bỏng của người mình yêu, nó căng chặt trong bướm, cô xấu hổ chỉ chờ Hoàng làm tiếp …Nhưng anh cứ để im nó trong cô, và nhìn cô trân trối, hai ba phút trôi qua như vậy…Thì Phương càng thấy anh ngốc, ngốc một cách đáng yêu, nên Phường bật cười nói nhỏ :

– Đồ ngốc của em…anh đúng là ….anh lại thúc vào em nữa đi, liên tục vào chứ ….chim to thế ấn vào bướm người ta, thì người ta chẳng rên thì sao …ấn nữa … nhanh …mạnh vào em thích mà …..yêu anhhhhhhhhhhh…địt em tiếp đi….!..
– Bạch …Bạch ….Bạch …..!
– Ư ….hự….á…..ư…..ư…….!

Hoàng hiểu ra liền gồng người nhấp tới tấp, khiến Phương oằn mình bịt chặt miệng mình cho tiếng rên khỏi phát ra mạnh mẽ . Cô sung sướng đón nhận khúc thịt căng nóng của anh, nó ra vào âm đạo mình, cô thấy sướng thật sự một cảm giác đặc biệt của tình dục có tình yêu…Dù chỉ rất nhanh chóng sau năm, sáu cú nhấp đó, là anh đã bắn tinh ra tung tóe trong bướm cô nóng rực,làm cho Phương phấn khích lắm cô gồng người lên quắp chặt lấy anh. Đón nhận những dòng tinh trùng đó vào tử cung mình, trong hạnh phúc vô bờ …..

**********

Phương chia tay Hoàng trở về trong sự hạnh phúc, chỉ thoáng trong chút buồn khi cô chợt nghĩ :

“ Tiếc là em không thể có thai với anh, em sẽ về với mẹ sớm thôi,anh ở lại hạnh phúc nhé người em yêu”

Cô về đến nhà vào trong thì đã thấy bố gục trong vũng máu từ lâu, ân hận đau đớn nghẹn ngào cô chết lặng đi. Tuy nhiên trải qua mọi cực hạn của ái, ố, hỉ, nộ cô trở lên bình tĩnh hơn cô phải đi sau bố . Và rồi đám tang bố tiến hành nhanh chóng ,không một ai biết nguyên nhân thực sự . Bởi căn nhà Phương ở chon von cuối làng vắng vẻ sự việc ấy…đã mãi chôn vùi, người ta chỉ biết ông say rượu và ngã thôi …làng xóm không thiếu ai trừ cô Lan và thằng bé ở Hà Nội chưa về kịp, người góp cây nhang kẻ góp cân gạo ai cũng xót thương cho cô …

Biết tin sét đánh Lan vội vàng thu xếp về quê, nhưng cô không cho Thu đi theo, chỉ hai mẹ con trở về . Một phần vì cô cũng muốn những phút thiên thai đầy nhục dục với con trai mình, nhưng Thu thì cũng không lấy đó làm căm tức, thậm chí còn nhếch mép cười, trong lòng Thu đã sẵn một kế hoạch rồi ….

********

Sau đám tang về, còn lại một mình trong căn nhà lạnh lẽo, với bàn thờ bố mẹ nghi nghút hương khói trong đêm khuya vắng …Trái tim Phương thổn thức trong đau khổ tận cùng , đã một giờ sáng tiếng cú rúc thê lương ở bụi tre sau nhà. Cô vẫn lặng lẽ quỳ trước hương đường cha mẹ ..Bỗng đâu ba bóng đen ập vào đứa bịt miệng đứa lôi tay kéo tuột Phương vào trong buồng, quần áo Phương nhanh chóng bị tụt hết ra .Một thằng chợt bảo:

– Địt mẹ ..nó trắng thật ,ngon thế này ngày xưa bọn mình đéo tán được mới cay …!

Phương nghe giọng hắn quen lắm, cũng biết cô sẽ bị hiếp, nhưng tâm hồn cô đã chán nản đến tuyệt vọng, nên Phương kệ cho chúng nó bóp vú, sờ lồn mình không buồn kêu la cầu cứu, hay dãy dụa…

Đúng lúc đó có một người nữa nhảy xổ vào, thì ra là Hoàng ….Hoàng hét:

– Chạy đi Phương …!

Nhưng Hoàng thì lùn lại nhỏ con, chúng nó có tận đến ba thằng, thằng nào cũng cao to hơn .Nên một thằng ở lại giữ cô, còn hai đứa xúm lại tấn công Hoàng.

– Bụp…bụp..bụp…!
– Hự hự …. hự ….!

Cô chỉ nghe mấy tiếng đó, rồi thấy Hoàng gục xuống bất động …

“Hoàng cũng chết nốt rồi ư ..?” .

Phương càng tuyệt vọng, cô nằm im phó mặc số phận , mặc cho chúng thỏa mãn vầy vò .

– Thôi bỏ quần lót ở mồm nó ra, ở đây xa đéo ai nghe rõ đâu .nó chắc còn trinh ,con hàng tao nó nói con này học hà nội vẫn chả yêu ai …địt nghe nó rên mới phê …!

Thằng đó lại nói, lần này nghe kỹ giọng nó. Thì Phương nhận ra là Lâm,còn hai thằng còn lại không rõ hẳn là ai. Bởi tối quá cô chưa kịp nhìn mặt, hai thằng kia giữ chân tay Phương để Lâm chơi trước.. Lâm banh chân Phương ra , chuẩn bị nhét cu vào, thì bất chợt lại bảo:

– Lôi thằng Hoàng vào đây cho nó xem bọn mình chơi con Phương, cho nó nhìn lồn em ấy bị bọn mình giã cho đã mắt ha ha….!

Phương nghe thấy thì càng kinh tởm Lâm hơn, cô thầm nghĩ : “ Nó mặt đẹp mà tâm địa thì xấu vô cùng thế này …nó khốn nạn thế mà Trang yêu nó , mà chính mình ngày trước cũng thầm thích nó cơ … thật đáng sợ….”

– Ái ..á ..aá… ..uiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii……..!

Phương nghiến răng lại, mà tiếng rên của cô vẫn bật ra khỏi họng, khi bị Lâm nhét buồi vào lồn mình , vì buồi Lâm to hơn hẳn… mà Phương địt mấy lần với bố và Hoàng, chưa kể lần này lại sợ hãi, cộng chán nản, nên của cô khô khốc. Bị địt vào cô chỉ thấy rát rạt đau đớn….cô cảm giác lồn mình bị căng ra cực đại . Cái buồi to cứng chật ngắc trong cô, hơn nữa thật sự cô không muốn Hoàng thấy cô rên rỉ khi bị hiếp tí nào….nhưng đã không thể nào kiềm được . Trong khi đó bọn Lâm thấy Phương kêu đau thê thảm lắm, hắn liền rút buồi ra để nhìn ,trong khi một trong hai thằng còn lại. Nó rút điện thoại ra soi vào lồn cô ..

– Có máu mày ạ……!

Thật ra hoàn toàn do buồi Lâm to quá khổ, chọc mạnh vào một cách thô bạo, lên Phương bị rách tầng sinh môn chảy máu mà thôi, chứ Phương đâu còn trinh tiết gì… Nhưng chúng lại vô tình nghĩ Phương còn trinh, thì phấn khích lắm. Nhất là Lâm khi chơi tiếp, nó địt rất mạnh làm Phương đau chối người, cô cố không kêu trước mặt Hoàng tí nào. Nhưng chịu không nổi cô vẫn rên lên từng đợt, khi cái buồi to dài khủng khiếp, của Lâm cứ liên tục chọc vào lồn mình . Nghoảnh sang phía Hoàng, cô thấy Hoàng đầu đang chảy máu, tay chân bị chói gô bằng thắt lưng . Nhưng mắt Hoàng thì ánh lên vẻ căm thù tột độ …

Thấy thế Lâm túm tóc, lôi xềnh xệch Phương đến trước mặt Hoàng, rồi địt cô kiểu doggy, kề mặt cô và Hoàng sát sạt nhau…. Tư thế này lần đầu bị chơi , làm Phương gào khóc liên hồi …buồi nó chọc sâu quá …chịu không nổi .Phương mắt đẫm lệ, vừa rên vừa khóc thút thít… nhìn Hoàng trong ai oán…. Nhưng cũng may đúng lúc đó, thì Lâm hực lên một tiếng, bắn tinh trùng xối xả vào lồn cô, Cú xuất tinh vô cùng vũ bão, tinh trùng hắn phụt ra rót rét trong lồn cô.. ..tinh trùng nhiều quá. Nên khi Lâm rút buồi nó ra khỏi lồn cô, là tinh trùng cứ nối tiếp nhau, cùng máu của cô nhỏ tong tỏng xuống đất …

Hắn rời ra thì Phương cũng mệt lả, cô ngã huỵch ra đất như cây chuối bị phạt gốc, mái tóc xõa sượi, nằm co ro run rẩy khóc thút thít … Nhưng chưa dừng ở đó, thằng thứ hai đã cởi quần để lao đến chơi cô . Thằng thứ hai này, cô nhận ra là thằng Dũng, chính thằng này đã có lần lén theo rình bọn gái các cô, khi đi vệ sinh ở trường thằng này xấu trai, trông bẩn bựa. Làm Phương nhăn mặt kinh hãi khi nghĩ nó sắp địt mình, một cảm giác kinh tởm, chen lẫn sợ hãi ngập lòng, nhưng cô bất lực rồi … chỉ còn cách chịu trận …..

Chợt ánh đèn pin loang loán :

– Các anh đã bị bắt !

Công an ập vào, phía sauTrang cũng nhào đến, lấy áo che cho Phương rồi dìu cô ra …

Trang nức nở:

– Tớ …tớ …xin lỗi ! tớ đến muộn …Lúc tối nó lừa cho tớ uống thuốc ngủ. Lúc ấy chả may tớ đánh đổ một nửa, uống có một ít … Rồi nó rủ hai thằng kia vào địt tớ , xong chúng nó còn bàn kế hoạch là đêm nay chơi bạn ở đây nó nghĩ tớ bị ngủ mê rồi, con tớ chỉ một mình không làm gì được tớ phải gọi công an…!

Còn Hoàng khi ấy cũng vừa đi công việc qua, chạy sang thăm Phương thì gặp cảnh đó, và đây là lần đâu tiên, cũng là lần cuối cùng Hoàng đã không thể bảo vệ được Phương thành công…

Sự việc coi như kết thúc, nhưng thì Trang vẫn uất ức, nên khi nhìn thấy cái cu Lâm, nó còn lòng thòng một đoạn. Khi hắn đang sợ hãi luống cuống mặc quần vào, Trong tận cùng phẫn nộ, Trang rít lên lao vào, nhanh như cắt, cô rút con dao dấu trong người, chém phăng cái cu Lâm rơi xuống đất ….

Sự việc quá nhanh không ai kịp cản lại, còn Lâm lăn lộn kêu la thảm thiết …

Sáng sớm tinh mơ hôm sau… !

Vì Phương lấy lý do muốn viếng mộ bố mẹ, rồi mới lên khai báo sự việc với bên an ninh. Nghĩa tử là nghĩa tận… hơn nữa cô đang bị sốc tâm lý, không ai nỡ ngăn cô cả, một bị hại đáng thương như thế . Đứng trước mộ bố mẹ thắp nén hương, nhìn Hoàng đứng im lặng phía sau Phương nghẹn ngào:

– Sau này Hoàng phải sống tốt nhé, Phương chẳng còn gì cho anh đâu …quên Phương đi nhé . Thật ra Hoàng… anh ngốc lắm….đỗ đai học đi …đừng bỏ Phương bơ vơ ở Hà thành ..có lẽ giờ đã khác…có phải người tốt thì sẽ ngốc, và chỉ người ngốc mới tốt thôi …!

Rồi Phương lảo đảo khụy xuống …

Hoàng nhào tới ôm cô, tính đưa đi viện. Cô nói trong hơi thở ngắt quãng:

– Không …không ..cần ..đâu ..Phương uống thuốc từ trước …muộn ..rồi …Hãy tìm cô Lan và dạy giúp…Phương…thằng bé … Phương đi gặp bố mẹ thôi …!

Năm năm sau ở góc làng hiu quạnh, có một chàng trai tuấn tú đứng lặng trước ba ngôi mộ. Nó chính là thằng bé của năm xưa ….

Nó khóc :

– Chị ơi em đỗ thủ khoa như chị rồi ..Chị Thu ăn trộm tiền mẹ,bỏ trốn rồi bị bắt, giờ chị ấy cũng đã ra tù, mẹ thì sau mọi chuyện cũng tỉnh ngộ, mọi thứ đã trở về ranh giới đúng nghĩa của tình và dục.. ..Anh Hoàng nói chị sẽ tha thứ cho em khi em đỗ thủ khoa …Nhưng dù giỏi đến đâu, em cũng mãi chỉ là cậu học trò ngu ngốc…nếu có lỗi mà xin lỗi được …chắc chị đâu có ra đi thế này …em sẽ thay chị là một gia sư …một gia sư thật tốt ”.