TITLE: Gia Đình Cô Lan+chuong 0041

Giới thiệu nhân vật .
_ Chồng : Nguyễn Hoàng Nam (39t)
Nghề nghiệp : Bác sĩ .
Body : m75 , 85 kg .
_ Vợ : Bùi Thị Tuyết Lan (38t)
Nghề nghiệp : Biên tập viên đài truyền hình tỉnh , KOL mạng xã hội.
Body : 91-68-89 (m66) , 54kg .
Sở thích : Yoga ( chuyên nghiệp ) , Thời trang .
_Con trai : Nguyễn Anh Dũng (16t) .
Nghề nghiệp : Học sinh lớp 10 , trong đội tuyển hs giỏi tỉnh .
Body : m77 , 67kg.
Sở thích : Học ( tất cả đều là lừa dối ) . Đam mê sex điên cuồng .

Chương 1 .

Vào buổi sáng, Lan nhàn nhã thức dậy, mở đôi mắt buồn ngủ và thấy rằng đã sáu giờ ba mươi. Xong cô sang phòng con trai ,với đôi tay mảnh khảnh, cô nhẹ nhàng đẩy đứa con trai đang ngủ ngon lành giường dậy và nói:

Dũng ơi mau dậy đi, con sắp muộn học rồi.”

Lúc này Dũng đang trong trạng thái ngái ngủ , mở mắt 1 cách khó khắn đáp .

Dạ , sao vậy mẹ !

Lan nhẹ nhàng nói .

Dậy đi học ko muộn , mà cầm lấy 500 nghìn mua gì ăn cả ngày . Bố đi trực , nay cơ quan mẹ tổ chức tiệc nên tối mới về . Tự lo ăn uống đó ông tướng !

Trong lúc Lan đang dặn dò mọi việc thì Dũng tỉnh giấc từ lúc nào ko biết . Hắn cứ nhìn chằm chằm về phia Lan một cách quái dị . Vì lúc này Lan đang mặc chiếc đầm ngủ 2 dây , tất nhiên cũng ko mặc áo ngực . Đôi gò bồng đào của nàng vừa trắng vừa to , nó còn lắc lư theo từng bước di chuyển của nàng . Làm cho cu cậu ko rời mắt ra khỏi nó được . Tuy vậy Lan lại ko để ý đến cặp mắt đang chằm chằm vào cặp đào của mình , thấy con trai ko trả lời nàng hỏi lại .

Dũng ! Có nghe mẹ nói gì chưa !

Sau câu nói có chút to tiếng của mẹ , Dũng đã bừng tỉnh thoát ra khỏi tiên cảnh đáp lại .

Con biết rồi ạ .

Lan quay người bước đi và nói vọng lại .

Vậy dậy đi ông tướng , gần 7 giờ rồi .

Lúc này lại 1 thứ khiến hắn ko rời khỏi giường được , mà chăm chú nhìn theo từng bước đi của Lan khi ra phòng . Đó là đôi chân dài và trắng ko kém gì cặp đào tiên vừa rồi , đang bước đi với đôi chân trần và chiếc đầm đã che hết luôn chiếc quần con mà nàng đang mặc . Khiến cho nàng như ko mặc quần . Khi nàng bước ra khỏi phòng biến mất hoàn toàn trong tầm nhìn của hắn , hắn mới tỉnh giấc mộng . Hắn vội vàng đứng dậy mặc quần áo , lấy cặp , cất tiền rồi xuống nhà đi học . Trong lúc đang đi giầy hắn vẫn ko quên nói to .

Con đi học đây , chào mẹ !

Còn Lan thì vẫn con đang trang điểm , vì hôm nay có tiệc ở đài nên nàng chăm chú chỉnh chu hơn thường ngày . Đến việc hôm nay mặc gì cho đẹp , cũng khiến nàng lựa đi lựa lại rất nhiều lần , gần như xới tung cả tủ đồ ra .
Mãi một lúc suy nghĩ đắn đo nhìn qua nhìn lại nàng chọn chiếc đầm body 2 dây bó sát màu đen có buộc nơ ở chân váy . Nó khiến nàng khoe chọn body sexy mà bao công sức tập luyện , ăn uống kiêng khem mới có được . Tuy là gái có con nhưng nhờ vào việc tập yoga đều đặn , ăn uống khoa học , và đi spa thường xuyên khó có ai thể nghĩ nàng đã gần 40 . Mà trông nàng như gái 30 hơn so với lứa tuổi của mình . Sau khi chuẩn bị mọi thứ xong xuôi , nàng xuống nhà dắt xe bắt đầu 1 ngày mới .

Cả buổi sáng , Dũng không quan tâm đến việc lắng nghe lớp học. Tâm trí và đôi mắt của anh luôn bị ám ảnh bởi những cảnh tượng buổi sáng . Trong khi đó đang ở đài truyền hình , Lan đang vui vẻ tán chuyện với đồng nghiệp .Vì hôm nay có tiệc nên mọi công việc đều sếp thư thả đến tuần sau . Nên mọi người khá rảnh rỗi vừa làm vừa nói chuyện rôm rả .

Dũng cuối cùng cũng đợi đến khi tan học, anh lập tức chạy về nhà, dọc đường, anh nghĩ việc tuyệt vời sáng nay khi về nhà, anh đứng dậy và chạy nhanh về phía ngôi nhà. Vừa về đến nhà anh ta lập tức khoá trái cửa lại , đi một mạch lên phòng . Vừa vào phòng hắn liền quăng cặp sách lên giường , và đến ngăn kéo bàn lấy chiếc Ipad Pro của mình ra . Hắn làm một việc mà bố mẹ anh ta ko bao giờ nghĩ rằng đứa con trai giỏi giang của họ sẽ làm . Đó làm hắn lập tức tìm phim sex loạn luân mẹ con ở chế độ ẩn danh . Hắn tìm 1 phim của mỹ với tiêu đề ” Wake up my son , mom wants to fuck you ” . Đó là 1 bộ phim người mẹ gọi con trai mình lúc sáng sớm , và cô ấy nhìn thấy chim của con mình đang cương cứng khiến cô ta muốn làm tình với cậu ấy ngay lập tức . Lúc này hắn vừa xem vừa liên tưởng đên chuyện buổi sáng nay , khi mẹ hắn sang gọi hắn dậy đi học . Hắn ước ao mẹ hắn cũng giống như người mẹ kia đang bú cu cho con trai minh . Vừa sóc lọ hắn vừa rên rỉ nói thầm .

Mẹ , bú nữa đi …. sướng quá…. bú cu con đi mẹee………..A !

Cùng lúc đó ở một bên khác , Lan đang ở bữa tiệc của đài . Nàng đang chăm chú nói chuyện với mọi người , mà ko biết đứa con trai yêu quý của mình đang thủ dâm mà nghĩ đến nàng . Không chỉ như vậy , ở bữa tiệc cũng có vài người đang nhìn lén nàng với suy nghĩ tà dâm . Nàng tuy lớn tuổi nhưng vì style ăn mặc trẻ trung pha lẫn chút sexy , cộng với body và gương mặt , làn da trắng như bạch tuyết của nàng . Khiến ko ít đàn ông có ý xấu , chúng chỉ muốn lột sạch những thứ trên người nàng ra để chiêm ngưỡng cái cơ thể tuyệt mĩ đó . Nhưng có điều ko ai dám trêu ghẹo nàng , gạ gẫm nàng là vì nàng những có tiếng nói ở đài . Mà trong đó nàng còn là 1 KOL trên mạng , ai cũng sợ nếu làm bậy làm bạ sẽ bị nàng chỉ thẳng mặt gọi tên trên mạng . Lúc đó thì ko những sự nghiệp mà thanh danh mặt mũi đều mất hết , nên ai cũng cung kính nàng như hoàng hậu . Gọi “dạ” bảo ” vâng” ko khác gì con nàng .

Sau khi tự hành xử xong , hắn thu dọn đống tình trung vừa mới xuất ra lau dọn vứt vào bồn cầu rồi dội nước đi như mọi lần hắn làm . Đây ko phải lần đầu hắn làm chuyện đó , hắn biết xem sex từ 9 rồi . Từ khi đc mua cho iphone để liên lạc , hắn đã đc bạn bè chỉ xem sex và cách xoá lịch sự . Từ đó ở ngoài thì hắn tỏ ra ngoan ngoãn , ko chịu xem sex với bạn bè và bảo là xấu . Thì khi về nhà mỗi khi có cơ hội hắn đều tự tìm đến phim sex để giải toả . Nhất là thể loại loạn luân , vì trong thanh tìm kiếm sex nó đứng đầu . Hắn càng xem càng ngày lún sâu vào trong đó , những suy nghĩ biến thái càng ngày càng lan rộng ra . Bời vì hắn có 1 người mẹ vô tư luôn nghĩ con trai mình chỉ biết học và ngây thơ . Nên ko quan tâm đến tâm lý của nó , thường xuyên ăn mặc phong cách thời trang sexy . Những chiếc đầm ngủ 2 dây , quần ngủ ngắn quá đùi 1 chút . Cả những chiếc đầm 2 dây khoét sâu hở lưng khi đi du lich , với cả nhưng bộ legging mà nàng mặc khi tập yoga… vv . Nó khiến cho hắn lún sâu vào suy nghĩ đó hơn .

Sau khi xử lý mọi hiện trường xong xuôi , hắn liên giường nằm nghỉ . Mà ko biết lim dim ngủ từ lúc nào ko biết . Khi thức dậy đã là 8 giờ hơn , hắn thấy đói nên liên tục gọi .

Mẹ ơi , có cơm chưa ?

Nhưng khi xuống nhà thì ko thấy xe máy của mẹ , hắn mới biết mẹ hắn chưa về . Nên đành xuống bếp tìm xem có gì ăn lót dạ , cũng may trong tủ còn trứng và trong bếp có mì tôm . Hắn liền 2 gói mì tôm và 2 quả trứng ăn , tại bữa trưa hắn mua mỗi chiếc bánh mì ăn . Vì vậy bây giờ hắn cực kì đói , trứng chưa kip chín đã cho mì vào nấu . Sau cùng hắn ăn một mạch hết nồi mì chưa đầy 5 phút .

Khi ăn uống xong xuôi hắn lên nhà , lấy sách vở ra làm bài tập . Vì là 1 đứa thông minh sẵn trong gen , vì vậy hắn cũng là đứa chăm học . Hắn là 1 trong những thành viên của đội h/s giỏi của tỉnh. Nên đề cương nâng cao là bài tập chính của hắn , còn những bài tập ở lớp đa phần đều đc thầy cô châm chước làm cũng đc mà ko làm cũng ko sao .

Lúc này khi đông hồ chỉ 10 giờ 13 phút thì có tiếng mở cửa . Hắn biết chắc là mẹ hắn , vì bố hắn hôm nay đi trực sẽ ko về . Hắn đứng dậy xuống nhà để chào mẹ và giúp mẹ dắt xe vào như mọi khi . Nhưng khi vừa xuống chỉ mấy mỗi mẹ đang đứng mở cửa mà ko thấy xe . Hắn mới thấy lạ đi xuống thấy mẹ hắn đã hơi say đc cô Linh chở về . Hắn vội chào cô .

Cháu chào cô !

Linh nhìn ngắm hắn 1 lúc mới đáp

Ừ , chào cháu . Mà cháu dạo này cao lên nhiều so với năm ngoài nhỉ . Lại còn đẹp trai nữa .

Hắn ngại ngùng đáp .

Dạ !!

Linh nhìn sang Lan đang đứng bên cạnh cười đùa và trêu .

Kiểu này thì chị sắp có con dâu , có cháu đến nơi rôi . Nhanh tổ chức đi cho bọn em ăn kẹo .

Lan nhìn qua Dũng rồi nhìn lại cái Linh cười cười rồi nói .

Mày nhìn nó to vậy thôi , mà chưa biết gì đâu chỉ biết học thôi . Nó còn ngốc lắm .

Ngừng 1 lúc nàng lại tiếp .

Tao sợ nó chỉ biết học và học, sau này ko lấy đc vợ nè ! hihi !

Linh liền đáp .

Chị khỏi lo , nó vừa học giỏi đẹp trai , bố mẹ lại có tiền có quyền . Sau này đầy đứa xin chết .

Sau đó 2 người nhìn nhau cười rồi Linh chào 2 mẹ con đi về . Khi cô Linh vừa đi hắn mới hỏi mẹ .

Mẹ , xe máy đâu rồi mà phải để cô Linh chở về ?

Lan quay sang xoa đầu xong véo má nó như con nít rồi đáp .

Nay vui quá mẹ uống hơi nhiều . Không lái đc xe nên nhờ cô Linh chở về . Còn xe mẹ nhờ người lái về đài để . Mai mẹ đi làm lấy sau .

Nói xong nàng đi vào nhà nghỉ ngơi . Còn hắn khoá cửa xong lại lên phòng học tiếp . Thời gian cứ thế trôi đi đến gần 12 giờ , hắn mới để ý thời gian . Thu gọn sách vở xong , hắn đi đánh răng rửa mặt để chuẩn bị đi ngủ . Khi vệ sinh răng miệng xong xuôi , hắn xuống nhà kiểm tra lại cửa kiếng các thứ như mọi khi , khi mà bố hắn đi trực . Khi xuống tầng 2 đi vẫn thấy phòng đèn bố mẹ vẫn sáng , hắn tưởng mẹ hắn vẫn đang làm . Nên đi qua xuống nhà xem cửa xá xomg xuôi rồi lên lầu . Bước đến tầng 2 thấy đèn còn sáng , hắn đến bên cửa gọi hỏi thăm mẹ .

Mẹ ơi ! Mẹ ơi ! Mẹ ngủ chưa vậy mà ko tắt đèn ?
Chương 2

Sau 1 hồi lúc gọi ko thấy mẹ trả lời , tôi cảm thấy bất an nên đã thử mở cửa xem được ko . Rất may cửa ko khoá , khi cửa mở ra tôi nhìn thấy mẹ đang nằm ngủ quên rồi . Vì vậy tôi quyết định sẽ tự tắt đèn , chứ ko gọi mẹ nữa để mẹ ngủ . Khi đến gần công tắc gần giường ….. thì tôi … bị một thứ thu hút đôi mắt của mình .

Đó là cơ thể mẹ tôi , bà đang mặc chiếc đầm ngủ giống sáng . Nó làm lộ gần như toàn bộ cặp đùi dài và trắng trước mắt tôi . Tuy mẹ chiếc đầm đã che phần mông đi , nhưng phần nào đấy vẫn thấy được đường cong nhô lên . Nó chắc là thành quả của việc chăm chỉ luyện tập yoga của mẹ tôi sao ?

Lúc này tôi hoàn toàn bất động trước cảnh sắc trước mặt , một ảo cảnh tuyệt đẹp !

Tôi ko biết làm gì , sẽ làm gì hay ……. !

Tôi cứ đứng đó ngắm nghía vẻ đẹp cơ thể mẹ một cách thụ động . Cùng lúc đó con cu trong quần tôi nó cũng biểu tình theo đôi mắt tôi . Nó đã cứng ngắt lên từ lúc nào mà tôi cũng ko biết . Sự khó chịu con cu đang cứng biểu tình , làm tôi bất giác phải cho tay vào quần vuốt ve nó . Vừa vuốt ve con cu , vừa nhìn cơ thể tuyệt mĩ trước mặt , vừa suy nghĩ trong đầu . ” Mình làm gì bây giờ ….! ” . ” Hay hiếp mẹ như trên phim ! “. ” Hay …..” . ” Địt mẹ ko được đó là mẹ mày đó … ” . ” Phải làm gì giờ …. Dũng ơi mày nên làm gì giờ ! “.

Hàng loạt suy nghĩ liên tục phát sinh trong đầu , chúng gần như đánh nhau trong đầu tôi . Việc đó khiến tôi đau đầu theo . Lúc này tôi nghĩ , ” tôi phải làm gì đó .” Sau 1 hồi đấu tranh tư tưởng , tôi quyết định chỉ muốn nhìn chỗ ấy của phụ nữ 1 lần . Xem nó khác gì trên phim ảnh hay ko .

Sau khi quyết định , tôi lập tức rút tay ra khỏi quần . Đến lại bên giường , cố gắng nhẹ nhàng dùng 2 ngón tay vén chiếc đầm lên 1 cách nhẹ nhàng để mẹ ko tỉnh lại . Tôi từ từ vén cái đầm lên cao , rồi 1 thứ lộ ra trước mặt tôi là chiếc sịp nhìn giống cái rèm lưới màu trắng . Nhưng điều thu hút hơn cả việc đó là mông của mẹ tôi nó thật sự rất cong , nó ko khác mấy cái clip nhảy khoe mông trendning trên toktok của các idol như Bống gì đó .

Tôi biết mông mẹ tôi cũng to qua những lần mẹ mặc quần đũi thun ,quần legging mỗi khi đi tập yoga . Nhưng nó chỉ to chứ ko cong như thứ tôi đang nhìn bây giờ . Có phải vì do mẹ đang nằm sấp nên khiến cho mông nó cong hẳn lên như vậy . Tuy bị quyến rũ bởi bờ mông đó , nhưng tôi vẫn ko quên nhiệm vụ mà mình muốn làm . Nhưng đó cũng là điều khó , nhiệm vụ đó đang bị ngăn cản trước quần lót kia . Tôi phải làm sao cởi được cái đó ra mà khiến mẹ ko tỉnh giấc .

Mẹ kiếp…. sao mà khó thế nhỉ !

Đó là câu chửi thề trong đầu tôi vang lên . Tôi đi qua đi lại , nhìn trái nhìn phải . Suy nghĩ đủ mọi cách trong đầu nhưng ko thấy cách nào thật sự ổn . Sau 1 hồi suy nghĩ , tôi sợ cứ ở lại lâu thì mẹ tỉnh giấc lúc nào ko hay , nên quyết định làm liều . Tôi bước lên giường , đứng giang 2 chân trước người mẹ , từ từ cúi xuống dùng 2 tay cầm vào 2 bên silip mẹ . Lúc này tay tôi chạm nhẹ lên làn da của mẹ , tôi cảm nhận được chút hơi ấm và mềm mại của cặp mông đó . Tôi từ từ chậm rãi kéo chiếc quần xuống , khi kéo lỗ đít thì như có cái gì đó giữ nó lại khiến cho cái quần ko xuống được nữa . Tôi cứ loay hoay với chiếc silip thì bỗng nhiên mẹ cử động .

Tôi giật nảy mình , theo bản năng tôi bước về phía công tắc đèn để tắt đèn thay vì chạy ra ngoài . Tôi vừa mới tắt đèn thì chân tôi cảm nhận được cái gì đó nắm lấy bắp chân tôi . Cùng lúc đó có tiếng nói .

Anh mới về à ?

Tôi cứng đơ ngươi luôn , mẹ tôi dậy rồi . Tôi ko biết phải làm gì , chạy thì cũng ko được vì mẹ đang cầm chân tôi . Tôi sợ … rất sợ ko biết gì nữa , cứ đứng như 1 cục đá . Cũng may hình như mẹ tôi nhầm tôi là bố tôi hay sao ? .

Nên mới hỏi như vậy ! Tự nhiên tôi ko cảm nhận bàn tay mẹ còn nắm lấy chân như trước . Lúc này trong phòng tôi om ko thể thấy rõ mẹ đang làm gì . Mà tôi cũng ko thể chạy ra ngoài được , tại nếu chạy ra ngoài mẹ sẽ nghi ngờ rồi kiểm tra sẽ biết đó là tôi . Đang suy nghĩ cách giải quyết thì mẹ tôi lại nói .

Ủa sao anh im thế ! Mà bật đèn lên em bảo cái này .

Giờ phải làm sao , mẹ tôi ko những tỉnh rồi mà là tỉnh hẳn luôn rồi . Chứ ko còn nửa tỉnh nửa mê , rồi lại ngủ thiếp đi . Giờ phải thế nào mới thoát được hoàn cảnh này …. !

Này ko nghe em nói gì à , bật đèn lên đi .

Mẹ tôi lại rục , lúc này tôi ko biết làm gì đanh liều bật đèn lên . Nhưng đó chiếc đèn ngủ cắm ở ổ cắm , nó chỉ hờ hờ sáng mong mẹ ko thấy gì . Lúc này mẹ tôi lại nói .
Chương 3 : phần 1 .

​

_ Hôm nay anh hơi lạ đó , mới đó đã ra rồi !

Ngưng một lúc mẹ nói tiếp .

_Chưa xong đâu , đợi em bật đèn lấy giấy lau đống bầy nhầy này . Rồi chết anh với em nhá !

Khi này mẹ vừa nói vừa đứng dậy , trong bóng tối tôi có thấy mẹ đang đi về phía công tắc đèn . Lòng tôi lúc này run bầm bập , mọi việc sẽ kết thúc như vậy sao . Chả nhẽ cứ để bị phát hiện như thế , vậy thì tôi sẽ bị giết mất .

Tôi phải làm gì đó ! Ngay lúc này nếu ko mọi chuyện sẽ rất tồi tệ ! Tôi lập tức đứng dậy trước mặt mẹ , ôm lấy mẹ đè xuống . Lúc này có vẻ mẹ hơi giật mình nên dùng sức chống cự rồi nói.

_Này ! Anh làm gì đấy , bỏ em ra đã nào .

Khi vừa bị tôi ép nằm xuống , vô tình mẹ nằm lên luôn đống tinh trùng vừa rồi khiến nàng chửi tục luôn .

_Địt mẹ , anh làm em dính đống tinh dịch rồi kia ! Bỏ ra ko thì bảo ?

_Bữa này làm sao thế hả …..? Trông khi nàng vẫn cố dãy dụa để thoát ra.

Lúc này sau khi tôi đè nàng xuống , tôi bất chợt nhận ra một điều . Mẹ ko còn đồ trên người , ko biết từ lúc nào mà mẹ đã cởi hết đồ ra . Tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể , sự mềm mại của cắp vú áp vào ngực tôi . Trong khi tôi đang cố giữ mẹ nằm yên , phía dưới tôi con cu nó đang cạ sát trước cửa hang của nàng . Sau một lúc cựa quậy ko được nàng nằm thay sang ôm cổ tôi kéo xuống mặt nàng . Rồi nàng âu yếm hôn lên má tôi , cổ tôi và cả môi tôi một cách nhẹ nhàng . Rồi nàng thỏ thẻ vào tai tôi .

_Hôm nay lạ lắm nhá ! Cứ hùng hục như trai 20 ý . Nàng ngừng 1 lúc rồi tiếp .

_Mọi lần muốn làm hiệp 2 phải nghỉ lúc mới được . Nay làm gì sung thế ko cần nghỉ luôn cơ đây .Vừa nói xong nàng thả cổ ra , đẩy tôi ra phía sau rồi nói .

_Nãy em phục vụ anh rồi , giờ đến lượt anh phục vụ em ! Đi cùng với lời nói là tay nàng cầm lấy tay tôi đẩy xuống cái hang đen tối của nàng .

Khi đẩy tay tôi xuống cái hang sâu thẳm đó nàng bảo .

_Làm đi anh ! Lồn em nãy giờ hơi khó chịu rồi .

Tôi ngẩn người khi nghe mẹ nói ” Lồn em…” . Một từ dung tục , tục tuỹ được nói ra từ một người mẹ đáng kính và là 1 btv đài truyền hình tỉnh . Nó vừa là lạ , nó cũng vừa dâm đãng 1 cách khó miêu tả . Tôi đang ngẩn người thì mẹ lên tiếng .

_Alo , còn đó ko đấy ! Anh nay sao thế cứ ngơ ngơ làm sao ý ? . Ngưng một lúc nàng lại nói .

_Làm đi chứ , khiến người ta như này rồi còn ngồi im vậy hả?

Tôi lúc này cũng ko rõ ý định của mẹ bảo làm là làm gì . Nhưng vì sợ bị nghi ngờ hoặc bị lộ . Tôi đáp cộc lốc .

_ Ừ ! Tôi lấy hết cam đảm nói với giọng giống bố nhất có thể . Sau vụ vừa rồi tôi có thể biết mẹ cũng ko nhận ra là tôi hay bố qua 1 từ . Cùng lúc đó tôi làm điều mà tôi được xem trên phim là cho tay vào ngoáy ngoáy ngoáy ngay lập tức . Để cho mẹ ko kịp suy nghĩ . Tôi đút ngón tay áp cái vào trong cái lồn “như cách mẹ tôi nói” bên trong nó âm ấm , và hơi ướt ướt . Tôi cứ đút ra đút vào chứ ko như trên phim đút vào rồi móc liên tục . Đó là điều tôi quên mất , chắc là vì áp lực tôi ko còn thể nhớ cách làm đúng như nào .

Sau một lúc tôi đút tay vào lồn có vẻ khiến mẹ bực tức . Mẹ hằn giọng nói to .

_Anh làm gì đấy ? Liếm lồn nữa chứ , chứ làm mỗi vậy sao em sướng được !

“Liếm lồn” …..”Sướng…” những từ đầy dâm dục được phát ra từ cái miệng kiêu sa kia . Sao nó cứ khiêu gợi , gợi dục và pha chút dâm dãng . Khi nghe những gì mẹ vừa nói tôi vừa sốc , nhưng cũng hiểu ý mẹ liền . Ngay lập tức tôi cúi đâu xuống , rồi dang 2 chân mẹ ra . Dù trông bóng tối tôi nhìn rõ được tuyệt phẩm trước mặt . Nhưng tôi vẫn thấy hờ hờ 1 ít nó … ko có lông . ” Lồn mẹ tôi ko có lông ” . Khi nãy lúc dùng tay sở vào móc tôi đã cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó . Nhưng lúc đó tôi ko nhận ra đó là lồn mẹ ko có lông . ” Vì sao nó ko có lông nhỉ ? ” ….”Hay do mẹ cạo hết , hay nó ko mọc …. ?” . Vài câu hỏi hàng loạt trong đầu tôi cứ đến rồi đi mà ko có câu trả lời . Tôi nằm ườn xuống giường , rồi cúi mặt xuống cái lồn đó muốn biết nó thế nào . Nhưng trong bóng tối tôi ko thể nhìn rõ cấu tạo thành phần của nó . Khi đang cố căng mắt để nhìn cái lồn thật đầu tiên tôi thấy , ko phải cái lồn trên phim .

Thì 1 bàn tay nào đó ấn đầu tôi vào hẳn nó . Khiến ko chỉ miệng tôi chạm vào nó mà cả mũi tôi cũng chạm luôn vào lồn mẹ . Đó là bàn tay của mẹ tôi , nàng có vẻ đang sốt ruột . Và mẹ nói .

_Liếm đi a , nghịch hoài cứ như trẻ con lần đầu thấy lồn ý ! . Vừa nói tay nàng ấn tiếp đầu tôi vào lần nữa .

_Liếm đi mà , em chịu hết nổi rồi …. cứ nghịch hoài !

Giờ thì tôi sợ mẹ nghi ngờ và phát hiện nên lập tức lè lưỡi liếm từ dưới lên trên , như chó uống nước . Vì đã được đào tạo qua phim ảnh , tôi biết khi liếm cũng phải lấy tay banh 2 bên môi dưới ra để liếm cái lỗ bên trong , mà nãy tôi mới đút tay vào . Lúc tôi đang làm thì một âm thanh quen thuộc với tôi vang lên
.
_Ư..ư ư…! Hờ…hờ… hờ . Đó là tiếng rên của mẹ , nó giống trong các bộ phim tôi xem .

Động tác tôi bắt đầu nhanh dần và thành thục hơn trước . Thi thoảng tôi còn biết ngừng lại rồi dùng tay thọt vào thọt ra , ngoáy trái ngoáy phải bên trong cái hang ẩm ướt đó . Tôi cũng cảm nhận được một thứ gì đó , sệt sệt mỗi ngày một nhiều hơn và vị nó cứ lạt lạt mặn mặn như nào ý . Đi cùng với hành động tôi là tiếng thở và tiếng rên rỉ lúc nhỏ lúc to của mẹ .

_Hờờờờ…ờ….Ư ư ứ…ư ư…Ư…. A..aaa… ư ư…ư ! .Sau cơn rên đầy mê hoặc kia , mẹ nói những câu đầy sự dâm dục trong đó .

_Thôi em chịuuuu…. được nữa , địt luôn thôi chứ thế này em ngất mất !

_Anh dậy lấy bao đi , nhanh nhanh em chịu ko nổi nữa rồi !
Khi câu nói vừa dứt tôi ớn lạnh sống lưng . “Bao” , “nó ở đâu” ,” chỗ nào” , ” sao tôi biết ” . Khi tôi đang rối bởi trong đống suy nghĩ , thì mẹ tôi ngồi bật dậy . Tôi cảm nhận được có vẻ mẹ sẽ đứng dậy lấy bao . Khi đó bà ý có thể bật đèn lên . Tôi lập tức đè chặt 2 chân mẹ xuống để mẹ ko thể đứng dậy . Xong tôi dùng tay kéo 2 đùi mẹ sát vào người tôi thì nghe thấy tiếng .

_ Bộp ! Đó là tiếng đầu nàng đập vào giường . Bởi vì phát kéo của con trai nàng quá đột ngột khiến nàng ko phản ứng kịp . Lỡ chớp ko chống tay xuống giường kịp , làm đầu ngả về sau rồi đập phát xuống giường . Khiến nàng cáu giận chửi .

_Anh bị điên à , tự nhiên kéo đùi người ta hả ? . Nhưng nàng ko ngờ đến là nó cùng lúc đó đang banh lồn nàng ra và đút cu nó vào . Việc đó khiến nàng giật mình hơn , tại vì lâu nay vợ chồng nàng khi quan hệ đều sai bao . Bởi vì nàng bị một loại bệnh có thai ngoài tử cung . Và chồng nàng là bác sĩ nên rất rõ nó nguy hiểm thế nào nếu có thai . Sinh được thằng Dũng ra là cả một ân hệ và kì tích . Nên vì vậy sau khi thằng Dũng ra đời chồng nàng quyết định ko đẻ thêm đứa nào vì an toàn của nàng . Cũng vì điều đó nàng yêu anh ta toàn tâm toàn ý , bằng tất cả tấm lòng . Có điều nàng ko biết , đó ko phải chồng nàng mà là Dũng , nên tất nhiên nó ko biết điều này . Nàng ngạc nhiên và hỏi .

_Anh ko lấy bao à ? . Cùng với lời nói là hành động có cản chồng lại , nhưng sau đó câu trả lời khiến nàng giật mình hơn .

_Ừ . Nó trả lời 1 cách cộc lốc như kiểu ko còn quan tâm đến sức khoẻ của nàng . Điều kế tiếp khiến nàng bất ngờ hơn , nó đã thật sự đút vào mà ko nói gì khác .

_Pạch pạch pạch …. ! Đó làm âm thanh 2 da thịt vào nhau . Đây là lần tiên nó được cảm nhận thế nào là địt vào 1 cái lồn thật sự, chứ ko phải bàn tay của nó . Cho dù mất 1 lúc loay hoay mới đút được vào cái lồn này . Nó cảm nhận được sự co bóp của lồn mẹ nó , chúng đang siết chặt dần dần xung quanh cu nó . Nó đâu biết cảm giác sung sướng nó lúc này , thì đối diện nó là sự bất ngờ của mẹ nó . Tất nhiên là nó ko biết , vì vậy vì chưa có kinh nhiệm nó liên tục gia tăng tốc độ dập .

_Pạch…pạch….pạch… pạch…! Cùng với âm thanh do 2 bộ phận sinh dục phát ra . Là tiếng rên âm ỉ và trách móc của nàng .

_ Aaa..aaaaA…a.a..ư..dừnggg…g lại điii…Aaaa…aa ..iii anhhh ….!

_M…auuu…. dừng lạiii.. ư ư …. hờ… A…aaaaa ! Sự kêu cứu của mình gần như vô vọng . Có cái cảm giác của mình nó…đã từ lâu rồi mình ko có cảm nhận được sự điên cuồng khi làm tình với chồng như này . Tuy về khoản này 2 vợ chồng làm ko tệ , nhưng nó mất sự cuồng nhiệt , thoả mãi này từ lâu rồi . Dù mỗi lần quan hệ 2 người luôn tìm cái mới , thay đổi để cho ko nhàn chán . Đúng nó có tác dụng nhưng nó ko có nhiệt liệt như hồi mới yêu hay mới cưới . Lần này thì khác hẳn , sự mạnh bạo của người nàng cho là chồng mình , nó khác hẳn ko có chút dịu dàng như trước mà là hoàn toàn sự mạnh bạo toàn phần .
Nó đã đánh vỡ hàng phòng ngự cuối cùng của nàng . Nàng bắt đầu hoà chung với hắn. Hai tay nàng bám chặt vào mông nó và ấn thêm lực mỗi lần nó dần khiến cho lồn nàng ê ẩm nhưng sướng . Cùng với tiếng rên của cả 2 hoà vào nhau .

_aaaa…Aaa… sư..ớnnggg quáa… A …. anh ơiiii ….aaaa tiếpppp đi ……! Đó là tiếng rên của nàng .

_Hừmmmm…. hờ hờ hờ … A …A ….hừmm…hưmm … Song song đó là tiếng thở hổn hển của con trai nàng , xen kẽ 1 vài tiếng rên .

_ sươ…ớng… aaaaa …. quá chồnggg… ơiiii… địt….aaaa..aaaa…tiếp đi…

_lồnnn…nn emmmm…..aaaaaaaaaa….sướng….thoải mãi…iii quá..á….ư ư…aa..a

Mọi thứ đang vào luồng thì bất giác một tiếng rên lạ vang lên .

_Hừ hừ hừmmmm ….. ha há há há….! Nàng chợt nhận ra đang là biểu hiện của việc sắp ra của đàn ông . Mà nàng ko nhận đây là biểu hiện của bọn mới lớn hoặc chưa có gia đình . Chồng nàng mỗi lần ra đâu có dễ dàng nhận biết như thế .

Nhưng đang trong cơn đê mê khoái lạc , nàng ko suy nghĩ đến điều đó . Nàng chưa được thoả mãn , khi thấy biểu hiện đó dù đang bị dập tơi tả . Nàng cũng cố vùng dậy giật lấy tay nó cắn một cái , khiến hắn kêu lên .

_Ái ! Điều này khiến hắn giật mình , ko hiểu sao mẹ nó lại cắn nó . Chả nhẽ bà nhận ra rồi . Mọi hành động đều dừng lại lúc , sự yên tĩnh cũng kéo đến và bao trùm xung quanh . Cùng nó lo sợ của hắn ! Nhưng bầu không khí yên tĩnh ko được bao lâu mẹ hắn phá vỡ và nói 1 cách đầy dâm đãng .

_Đồ khốn ! Cho anh chừa này , định địt một mạch cho xong rồi thôi hả . Nàng dừng 1 lúc rồi lại tiếp lời

_Anh chỉ biết sướng mỗi chim anh thôi ! Lồn em chưa sướng
. Anh liệu cái thần hồn đấy ! Đi cùng lời nói nàng ngồi dậy đẩy hắn nằm xuống và nói tiếp .

_Nhớ phải kìm ko cho nó ra biết chưa ? Lúc nào em cho ra mới được ra ! Nàng lại tiếp tục công việc đang giang giở , một tay nàng xoa xoa con cu cứng ngoắt kia nhẹ nhàng để nó quên đi việc nó phải ra . Tay kia nàng sờ lên mặt hắn tìm môi hắn trong đêm , rồi cúi người hôn lên . Nhưng ko phải một nụ hôn gió , mà là nụ hôn kiểu pháp ( mà người việt ta gọi là cháo lưỡi ) . Môi nàng chạm vào môi hắn nàng liền lè lưỡi luồn qua khe môi chui tọt vào trong , trước sự bất ngờ của hắn . Nhưng điều sau đó khiến nàng ngạc nhiên hơn hắn là . Hắn mút lưỡi nàng , đó hành động trước giờ vợ chồng nàng chưa làm .

Bình thường 2 người chỉ lưỡi đá lưỡi vờn nhau trong mồm , nhiều lắm cắn nhẹ lưỡi nhau . Hành động vừa rồi khiến nàng sửng sốt , nhưng cũng thích thú . Và liên tục những tiếng kêu .

_ Chụt …. Chụt …. chụt ….! Làm cho bầu không khí xung quanh đầy nhục dục , dâm dãng .

Sau một hồi cháo lưỡi , vuốt ve các kiểu xong . Nàng cầm con cu nó chỉnh vào cửa lồn mình , rồi từ từ nhấp chậm rãi hưởng thụ . Trông khi đó bên kia con trai nàng đang sốc trước sự dâm dãng của nàng . Và hắn cũng đang bâng khăng ko hiểu sao mẹ nó lại cắn nó . Vì nó còn trẻ nên ko biết , đó là mẹo của phụ nữ khi ko muốn đàn ông ra sớm . Lặp tức làm 1 điều gì đó sốc khiến hắn quên luôn chuyện kia đi . Rồi nhẹ nhàng vuốt ve xoa dịu cơn nứng cho hắn rồi tiếp tục như chưa có việc gì .

_ Pạch …. …. pạch …. pạch ….. pạch …. Lại là cái âm thanh quen thuộc từ tối phát ra , nó lại vang liên lần nữa . Lần này nàng là người chủ động cuộc chơi .
Chương 3 : phần 2 !

​

Tiếng âm thanh 2 bộ phận sinh dục và hơi thở , tiếng rên cùng với những câu nói dâm dục của 1 người mẹ . Khiến chúng hoà vào nhau như 1 bản giao hưởng .

_A…aaaa…sướng ko chồng …. aaa …. em sướng ….quá ….aaa…A….

_Lâu rồi …. ko có cảm nhận cảm giác này ! Aaa..aaaaa… Lồn em … A … sướng…ggg…sướng … aaa …. Địt em nữa đi …. A … ! Nàng vừa nói vừa nhún trên con cu của con trai nàng . Nhưng nàng đâu biết điều đó , vì đã rất lâu rồi nàng mới có cảm giác kích thích như vậy . Lồn nàng đang co bóp điên cuồng và nóng dần theo từng cú nhún của nàng . Nó khiến nàng muốn phát điên , muốn được làm tình cả đêm nay . Nàng muốn tận hưởng cảm giác này , cái cảm giác chắc từ hồi sinh thằng Dũng ra đời đã ko còn thấy nữa . Dù những lần làm tình trước đây vợ chồng nàng luôn tìm cái mới , để kích thích nhau vvv … Nhưng nó vẫn có 1 cái gì đó công nghiệp , làm tình vì nhiệm vụ , trách nhiệm , chứ ít khi có cảm xúc như lần này . Một sự cuồng nhiệt của tuổi trẻ đôi mươi .

_Sao anh nằm im vậy …. bóppppp….A….vú em đi , nằm như chết trôi vậy ! Nàng vừa nói xong liền nắm tay thằng Dũng , đưa lên vú mình và ra lệnh .

_Bóp vú em đi chồng , em muốn được sướng cả vú nữa …. !

Lúc này Dũng đang ngơ ngơ trước những câu nói dâm dãng phát ra từ miệng mẹ nó . Làm hắn sao nhãng phải làm những gì mẹ nó vừa ra lệnh . Đến khi mẹ hắn đặt tay nó lên vú nàng , nó mới ý thức lại . Tay hắn vội vàng bóp mạnh 1 cái vô thức khiến mẹ hắn đau .

_Á! Cái đồ khốn này , anh làm gì đấy bóp gì mà đau vậy . Nhẹ nhàng thôi biết chưa ?

Lúc này lòng tôi hơi run sợ , sợ mẹ hắn nghi ngơ . Tôi ko biết làm gì ngoài việc vừa xoa vừa bóp rất nhẹ nhàng và vụng về . Có điều dù lo sợ , nhưng tôi vẫn rất vui vì đây là lần đầu tôi được bóp vú con gái , chứ ko phải sờ mà là bóp hẳn hoi . Tuy nó hơi bé so với tay của tôi , nhưng tôi vẫn cảm nhận sự đầy đặn và mềm . Khiến tôi ko thể rời tay , càng mân mê bóp , nắn , tôi lại nhận nó vừa đàn hồi , vừa êm và có chút âm ấm . ” Ôi địt mẹ , cảm giác này sao mà sướng quá “. Trong đầu tôi đang hét lên sung sướng cho cái tay mình , vì ko dám nói ra tôi chỉ có thể kêu la sung sướng trong đầu .

_pạch … pạch … pạch … pạch . Sau 1 hồi cưỡi ngựa trên con cu lạ kia , nàng dần dần thấm mệt . Nàng vội cúi xuống ôm lấy cổ thằng Dũng thì thào vào tai nó .

_anhhh tiếp tục điiii …. hờ hờ hờ … em mệt lắ…mm rồi… hờ …. hờ …! Vừa nói nàng cũng siết cổ chặt thằng Dũng . Và trao những cái hôn nhẹ nhàng lên cổ và má hắn đầy tình cảm .

Trong khi bên kia tôi cũng bất ngờ , khi mẹ cúi xuống ôm tôi như vậy . Nhưng lần này tôi nhạy bén hơn trước , liền hiểu ý của mẹ . Theo như kinh nhiệm bao lần xem sex , tôi biết phải làm gì tiếp theo . Tôi mặc kệ mẹ đang ôm hôn cổ tha thiết , tôi luồng 2 tay xuống dưới để nhắc mông mẹ lên thả xuống như trong phim . Kết hợp cùng với cơ mông tôi di chuyển lên xuống khiến âm thanh da thịt chạm vào nhau to hơn trước rất nhiều .

_Pạch … Pạch … Pạch . Song song với tiếng da thịt , là tiếng thở và rên rỉ bên tai tôi xuất hiện .

_AAA…aaaA…ứ ư ư… aaa … ư ư ư …ư … aa….! . Không chỉ vậy , mẹ bắt đầu nói những lời âu yếm đầy tình cảm với tôi !

_Địttt … em điiii..ii chồng …. sướn….g … aaa … sướng quá chồngggg … Aaaa… !

_ Hôm nay…yy chồngggg … địt sướng quá….aa … aaa… lần sauu…uuu cũng ko dùng baooooo…. nữa ..!

_Địt này sướng …ư ứứứ….ứ … hớnnnn… A … Lồn emmmm … nó co bópppp … liên… tục kìa chồngggg … Chồng thấy kooo….

_Aaaa..aaa… sướnggggg … địttt nhanh hơn đi … em … muốn thêm nữa … !

Những lời nói kia vang , khiến tôi càng có thêm đông lực , tôi bắt đầu gia tăng tốc độ .

_Pạch .. Pạch .. Pạch .. Pạch . Con cu tôi lúc này đang bị cái lồn kia siết chặt , càng lúc càng siết chặt . Không những vậy tôi còn cảm nhận được 1 dòng nước nào đó đang rỉ rỉ xuống mông , mỗi lúc 1 nhiều hơn . Nhưng điều khổ nhất của tôi là , là tôi ko dám phát ra tiếng rên của mình . Nó quá là sướng đi , mà vì mẹ đang mặt kề mặt với tôi . Tôi sợ nếu phát ra tiếng sẽ bị lộ , nên đành cắn chặt răng lại mà rên bằng mũi 1 cách kì lạ .

_Hừmmm … Hừmmm …. Hừmmm …. ! Và mọi việc cứ thế tiếp diễn , tiếng thở , rên , tiếng da thịt dập nhau của 2 người vang lên trong màn đêm . Sau một lúc dập liên tục thì 1 thứ khiến 2 mẹ con tôi được nghỉ ngơi . Đó là con cu tôi bằng 1 cách nào đó nó tuột ra khỏi lồn mẹ mà tôi ko rõ . Khi nó vừa tuột ra , tôi ko biết sao lại vòng tay lên eo mẹ ôm chặt nàng . Lúc đó mẹ cũng thả lỏng cổ tôi ra và gục đầu xuống giường . Xung quanh lúc này thì chỉ còn tiếng thở của bọn tôi .

_Hờ..hờ..hờ… hả hả hả ….hả …. !

_Hừmmmmm … Hừmmmm … ! Sau 1 lúc ôm nhau để thở của bọn tôi , mẹ chống tay ngồi dậy và nói .

_Tiếp tục thôi chồng , lần này anh nghỉ ngơi đi còn lại để em làm . Vừa mới dứt câu mẹ liền cầm cu tôi rồi đút lại vào lồn . Mẹ lại bắt đầu nhún nhảy cưỡi trên con cu của tôi . Hai tay mẹ thì cầm lấy tay tôi rồi đan chúng vào nhau .

_ pạch … pạch … pạch … Công việc nó lại tiếp tục , nhưng vài giây sau đó trong đầu tôi muốn được làm một thứ . Đó là doogy , 1 tư thế mà gần như 100% các phim tôi xem đều có . Và cả những gì tôi đọc về sex cũng nói nó là tư thế sướng nhất . Nhưng tôi ko biết phải làm như nào , hay cách nào . Sau hồi suy nghĩ tôi lấy hết cam đảm nói 1 câu .

_Đổi thế nhá ! Lời nói vừa dứt , tim tôi đập thình thịnh thình thịnh , nhanh 1 cách kinh khủng . Và có vã 1 chút mồ hồ lạnh trên mặt , trong đầu thì lo sợ ko biết …!

_Hả ! Anh muốn đổi tư thế khác à ? . Rồi mẹ lại hỏi tiếp .

_Anh nay lắm trò thế , muốn làm kiểu gì nữa hả chồng iu? Vừa nói xong mẹ bỏ tay tôi ra , rồi nhắc mông ra khỏi người tôi xong ngồi xuống bệt xuống giường . Rồi hỏi tiếp.

_Nào , giờ anh muốn địt kiểu gì đây ?

Khi nghe những câu hỏi của mẹ , tôi rất vui vì mẹ ko nhận ra . Nhưng nếu cứ nói chuyện tiếp sớm muộn mẹ cũng biết Nên tôi ko nói gì , mà ngồi dậy rồi cầm lấy chân mẹ kéo sát vào người . Xong nắm lấy hông mẹ lặt người mẹ ra sau , nhưng có vẻ tôi mạnh tay khiến mẹ đau .

_Anh bị điên à , ko nói ko năng gì lặt em như vậy . Dừng lúc mẹ tiếp .

_Muốn địt kiểu chó chứ gì , em chiều anh nốt lần này . Chứ em mệt lắm rồi ! Lời vừa nói xong khiến tôi như phát điên , ko ngờ có thể thành công như vậy . Lúc này mẹ đã trong tư thế quỳ sẵn đợi được tôi địt . Tôi ko chờ đợi gì nữa vội vàng nắm lấy hông mẹ để tìm vị trí rồi tiến lại gần . Nhưng có điều khiến tôi suýt ân hận , đó là làm sao đút con cu tôi vào được bên trong lồn . Tôi cứ cầm cu ấn tới nhưng ko tài nào lọt vào trong được . Làm cho mẹ tôi có vẻ bực .

_Sao vậy , đút mãi ko đc vậy anh ?

_Không thấy hả, vậy bật đèn lên !

Lời nói vừa dứt khiến tôi lo lắng , vội vàng lấy 1 tay giữ chặt mông mẹ , tay kia tìm cầm cu cố ấn vào . Điều kì diệu đã xảy ra , ko hiểu bằng cách nào nó cũng chui tọt vào trong được . Tôi bắt đầu nhấp mà đen đủi làm sao , mới nhấp vài cái nó lại tuột ra . Khiến tôi sợ và đau đầu , lại bắt đầu loay hoay cũng may lần này sau 3 lần ấn thì cũng vào . Tôi lúc này bắt đầu ngờ ngợ ra cách đút vào . Và công cuộc tiếp tục .

_pạch … pạch … pạch . Lần này chỉ còn tiếng da thịt chạm nhau , ko còn tiếng rên rỉ hay thở hổn hển xen kẽ . Khi bắt đầu quen với việc nhấp , tôi bắt đầu ra tăng tốc độ . Lúc này tôi cảm nhận được rõ hơn hiểu sao người nói doggy là thích nhất . Tại con cu tôi nó như bị bánh mì kẹp thịt , nó bóp , nó siết hơn lúc nãy rất nhiều . Lúc này tôi đang sướng run người , nên giữ chặt hông mẹ mà nhấp liên tục.

_Pạch … Pạch … Pạch … pạch … Pạch . Và cùng lúc đó tiếng rên của mẹ cũng trở lại .

_aaaa…aaaa….aaaA…hờ hờ hờ … aa … Aaa.. ! Tôi cũng chịu được với tư thế này cũng phát ra tiếng rên .

_Hừmmm … A … hừm hừm … A ! Lúc này tôi ko kiểm soát được cơ thể , tôi cứ thúc những cú địt liên tục và rên ra thành tiếng mà ko lo sợ việc bại lộ .

_ Pạch … Pạch … Pạch … Pạch … Pạch …….!

_AaAaa… aaaA…aa..ưưưư… aaaaA …sướng….. aaaa… chồnggg ơiiiii… !

_Hừm … Aa … A … hở hở hở …. A …. aa . Và chuyện tồi tệ đã đến , tôi lỡ mồm .

_A…A… con raaaaaa đâyyyyy …! Tôi giữ chặt hông mẹ rồi phóng toàn bộ đống tinh trùng vào lồn mẹ . Lúc này một loạt những chữ .

_Con … Con … Con … Con …. Hàng loạt từ “con” vang lên từ mẹ phát ra , như 1 người điên nói ra . Tôi lúc này đã biết mình phạm phải sai lầm lớn rồi . Tôi không biết làm gì ngoài ngồi bệt luôn xuống giường đợi kết quả .
Chương 4 .

​

Với câu lỡ mồm vừa rồi , hắn đã suy sụp , sợ sệt lo lắng ko biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo . Tâm trí hắn lúc này gần như hồn lìa khỏi xác , chỉ biết cúi đầu ngồi im lúc này . Còn phía bên kia , mẹ hắn cũng đang hỗn loạn …. vừa nãy nàng nghe thấy từ ” Con …” khiến nàng mất hết lí trí lẩm bẩm lại

_Con … Con … Con … Con … Nàng cứ nói đi nói lại liên hồi như một người điên . Trong đầu nàng hoàn toàn bị chữ ” Con ” nó xâm chiếm , cho dù mới cách đấy vài giây cơ thể nàng đang đắm chìm trong sung sướng , nhục dục . Nhưng từ đó lúc nó vừa vang lên , khiến mọi thứ trước đó tan biến hết .

Nàng cố gắng đứng dậy đi về phía công tắc , tay nàng run rẩy trước nút bấm bật đèn . Sau một hồi nàng dùng hết sức lực của ngón tay bật cái đèn lên . Căng phòng bật sáng , lúc này theo phản xả nàng quay đầu nhìn xuống góc giường . Đó là … là … con trai nàng , là thằng Dũng … ko phải chồng nàng … !

Nó đang cúi đầu và ôm chân mình , và … nó đang trần truồng ! Khi nàng nhận ra người ngồi đó là con mình , và người mới quan hệ với nàng là nó . Nàng phát điên , lắc đầu liên tục như muốn chối bỏ sự thật này . Nàng tiến lại bên nó tát liên tục lên đầu và người hắn rồi chửi rủa .

_Bốp … bốp … bốp … bốp ……..

_Địt mẹ mày , địt mẹ mày , mày vừa làm gì thế này thằng kia ?

_Địt mẹ mày tao giết mày … tao giết mày …..!

Nàng liên tục đánh và chửi rủa thằng Dũng điên cuồng . Còn phía kia hắn chỉ biết ôm chặt chân mình , cắn răng chịu đau để kể mẹ muốn đánh muốn giết hay sao cũng được . Hắn lúc này ko còn gì để mất , cũng ko thể quay đầu nên phó mặc tất cả cho mẹ .

Sau một lúc đánh chửi nó điên cuồng , nàng ko thể chịu đựng đc hơn nữa liền quát .

_Địt mẹ mày cút ngay , cút khỏi mắt tao thằng chó ! Nàng vừa quát vừa túm lấy tóc hắn kéo dậy .

Theo cái kéo tóc hắn lủi thủi đứng dậy , và bước xuống giưởng rồi đi chầm chậm ra khỏi phòng mà ko nhìn dám quay lại nhìn mẹ một lần . Hắn cứ thế đi lên phòng mình trong bộ dạng trần truồng . Khi vừa vào phòng hắn liến đóng sầm cừa rồi khoá lại , xong leo lên giường ngồi lủi thủi suy nghĩ .

“Giờ phải làm sao ? … Chuyện gì sẽ đến ? … Tại sao ..? …??? ” Rất nhiều câu hỏi liên tiếp hiện ra trong đầu hắn lúc này . Nhưng có một điểm chung của tất cả câu hỏi là nó ko có câu trả lời .

Về phía bên kia sau khi thằng Dũng đi ra khỏi phòng , Lan lúc này ko còn sức lực chống đỡ cơ thể nữa .

_Ầm ! Nàng ngã uỵch xuống giường rất mạnh , nhưng thời điểm này nàng ko còn cảm nhận được cái đau do cú ngã vừa rồi . Thay vào đó hai hàng lệ nàng đang tuôn chảy xuống gò má . Mắt nàng đỏ hoe , còn đầu nàng cũng giống như thằng Dũng hàng loạt câu hỏi ập đến , khiến đầu nàng như muốn nổ tung .

“Sao lại là thằng Dũng ? ” … “Sao mày ko nhận ra nó hả Lan ơi ? ” … “Mày vừa làm gì thế này … ! ” … ” ! Những câu hỏi , cả những lời tự trách móc bản thân liên tục , liên tục ập đến . Khiến nàng phát điên rồi tự lẩm bẩm trả lời .

_Mày ngu vậy Lan ! Ngưng một lúc nàng lại nói .

_Hôm nay chồng mày đi trực sao mày ko nhớ ! … Kể cả vậy sao … mày … mày lại ko nhận ra cơ thể đó khác xa với chồng mày ? Nàng cứ thế tự hỏi tự lẩm bẩm trả lời một mình .

_Nó gầy hơn , nó phản ứng lạ hơn , nó … cũng … làm khác hơn ! Mà … chim nó … nó … ! Nàng vừa nói vừa liên tưởng lại cảnh làm tình của hai mẹ con .

_Chim nó … to hơn mà … mày ko nhận ra là sao Lan ? Nàng vừa lẩm bẩm vừa nghĩ lại . Càng nghĩ nàng càng thấy nhiêu thứ khác biệt rõ ràng .

“Anh Nam lúc quan hệ luôn nhẹ nhàng , tình cảm và chủ động hơn . Còn nó thì hấp tấp , lúng túng , bị động và … và … mạnh bạo chứ ko ân cần như anh Nam ! ” Nàng đang hồi tưởng lại mọi thứ vừa diễn ra , tự trách bản thân các thứ . Có một điều từ lúc khi mọi thứ bại lộ , nàng ko nhận ra một thứ là không khí trong phòng nàng lúc này . Nó toàn mùi mồ hôi và mùi khai khai do tinh dịch của cả 2 dây vãi khắp giường toả ra . Chưa kể ở đùi trái nàng đang có một vệt nước trắng và đặc sệt đang chảy từ từ xuống dưới . Đó là tinh trùng của thằng Dũng nãy nó đã xuất toàn bộ vào lồn nàng , và nó đang từ từ rỉ ra . Nhưng vì nàng đang bấm loạn , run sợ , lo lắng , tự trách ….vv . Mà không nhận ra cơ thể nàng , không khi xung quanh nàng đầy nhục dục và dâm dục .

Nàng cứ hết lầm bẩm , xong lại suy nghĩ … đôi lúc còn tự đánh mình . Nó cứ như thế đến gần sáng nàng mới nhận ra không khí trong phòng đầy mùi nhục dục . Và nàng cũng vậy , người nàng ở truồng như vậy suốt đêm . Nàng đang nhìn cảnh tượng xung quanh , nhất là những chỗ mà vẫn còn những vệt ướt do cuộc tình đêm qua gây ra . Thì nàng chợt nhớ một thứ , lập tức luồn tay xuống cô bé của mình

“Hôm qua thằng Dũng nó xuất vào trong mình ” . Nàng nghĩ đến chuyện đó liền thấy sợ hãi . Ngón tay nàng cứ móc vào trong cô bé của mình để cố gắng lôi hết đống tinh trùng còn lại bên trong ra . Nhưng ko biết hên hay xui , đống tinh trùng ko thấy nữa . Không biết nó chảy ra ngoài hết hay là nó đã đi sâu vào trong tử cung . Sau một lúc cố móc ko thấy gì , nàng vớ lấy cái quần bên cạnh người để lau khô cô bé của mình . Nhưng đang mải mê lau thì nàng nhận ra cái quần này của thằng Dũng . Nàng như phát điên ném nó xuống giường , nhưng lại xuống dưới nhặt lại cầm lên cố gắng hết sức xé nát nó . Cuối cùng cái quần bị xé thành nhiều mảnh và bị ném mỗi chỗ 1 mảnh .

Sau lúc trút giận lên cái quần , nàng mới bình tĩnh lại nhìn mọi thứ xung quanh . Lúc này nàng mới nhận ra mình phải dọn dẹp toàn bộ mọi thứ ngay lập tức . Nếu không khi chồng nàng về sẽ nhận ra và nghi ngờ mọi chuyện . Nàng vội vơ lấy cái váy ngủ rồi mặc vào người , xong vơ lấy cái xilip của mình cùng với cái sịp của thằng Dũng ném xuống giường . Nàng vội vã lấy 2 cái gối rồi tháo vỏ gối ra , rồi với tay đến cái chăn cầm lấy đưa lên mũi ngửi mọi chỗ xem có mùi tinh trùng ko . Khi xác nhận cái chăn ko có dính chút tinh trùng nào thì ôm chăn và 2 cái gối bỏ xuống 1 góc sạch . Rồi tiếp tục leo lên giường nhìn xung quanh chiếu . Có rất nhiều dấu vết của tinh trùng với dâm thuỷ của nàng gây ra , nhiều chỗ nó còn ươn ướt chưa khô hẳn .

Nàng suy nghĩ nên làm gì với đống lộn xộn này như nào bây giờ . Thay chiếu mới thì ko được tại mới thay chiếu hôm kia , và chiếu cũ cũng chưa giặt . Nàng đành phải đi vào phòng tắm lấy cái khăn rồi vò ướt nó . Xong vào phòng lau kì những vệt bẩn trên chiếu kĩ càng , rồi lấy máy sấy ngồi sấy khô lại tất cả . Khi nàng cứ nghĩ mình đã dọn mọi thứ xong xuôi , nhưng vẫn cảm nhận được vết tích của cuộc tình đêm qua quanh quẩn đâu đây . Nàng vừa dõi mắt nhìn xung quanh vừa suy nghĩ là chỗ nào . Thì mũi nàng sộc lên mùi khai khai , lúc này nàng nhận ra đó là mùi tinh trùng nó đang ám xung quanh phòng . Nhận ra vấn đề , nàng liền mở tủ lấy 1 lọ nước hoa xịt xung quanh phòng nhiều lần khiến cho cả căn phòng và cả bên ngoài toàn mùi nước hoa .

Mọi thứ xong xuôi thì nàng nhìn xuống 2 cái sliip và cái quần bị xé thành nhiều mảnh với ánh mắt rưng rưng . Nàng cầm chúng nó lên rồi xuống bếp cho vào cái túi đen rồi buộc chặt lại . Lúc này khi đi qua phòng khách nàng nhìn lên đồng hồ đã là 5 giờ 13 phút sáng . Nàng cư ngơ ngác đứng đó một lúc nhìn đồng hồ chạy một cách vô hồn . Khi đông hồ chỉ sang 5 giờ 16 nàng mới hoàn hồn . Đi vội vàng lên phòng , mở cửa tủ lấy 1 bộ pijama ra để đi tắm . Nàng muốn gột rửa sạch sẽ cơ thể mình hết các vết nhơ mà đêm qua vửa trải qua . Khi đi đến cánh cửa phòng , nàng theo tiếng nói trong lòng là phải khoá lại . Bình thường thì chỉ khi 2 vợ chồng nàng quan hệ , hoặc thi thoảng thay đồ ở ngoài phòng ngủ nàng mới khoá cửa . Chứ những lúc bình thường nàng ko khoá cửa mấy . Nhưng lần này lí trí mách bảo nàng phải khoá cửa lại .

​

Sau khi khoá cửa nàng vô phòng tắm , cũng đóng cửa lại và khoá lần nữa . Rồi nàng cởi cái váy ngủ ra , đi đến dưới vòi hoa sen và mở vòi . Một dòng nước ấm chảy từ đầu nàng len lỏi quan những đường cong cơ thể chảy xuống chân . Nàng cứ đứng im đó để mặc kể làn nước ấm đang khám phá toàn bộ cơ thể nàng . Và nàng chỉ mong muốn nó có thể gột sạch mọi thứ vừa qua .

Sau một hội ngâm mình dưới vòi hoa sen , khiến nàng thấy thoải mãi và yên lòng hơn . Nàng bắt đầu tắm rửa sạch sẽ cơ thể , nhưng cái hình ảnh đêm qua ko hiểu sao nó có ý định quay lại và xâm chiếm tâm trí nàng . Khi nàng xoa đến bầu ngực to tròn trắng trẻo , tuy hơi xệ vì tuổi tác . Nàng lại nhớ lại cái hình ảnh thằng Dũng bóp mạnh nó 1 cái rồi lại mân mê như trẻ con . Khiến người nàng có chút nóng dần lên . Và đạt đến cao trào nhất là nàng muốn vệ sinh thật sạch cô bé của mình . Thì theo một cách nào đó có vẻ nàng lại đang tự thủ dâm với tay mình mà ko nhận ra

Nàng càng lúc càng móc lồn mình nhanh hơn , thi thoảng nàng cũng rên lên

_Ư…..! Trong vô thức nàng ko nhận ra mình đang tự thủ dâm cho mình , mà điều đáng sợ hơn là . Nàng đang thủ dâm với hình ảnh làm tình với thằng Dũng đang lảng vảng quanh đầu mà ko nhận ra . Đã từ giấc lâu rồi cơ thể nàng , chính xác hơn là lồn nàng ko cảm nhận đc ma sát , siết chặt , co bóp , sung sướng , …. vvv . Rất nhiều cảm giác khác , nàng đang hồi tưởng lại khung cảnh lúc ấy thì .

_Ầm ! Cái lọ dầu gội rơi xuống đất khiến nàng tỉnh mộng và dừng mọi việc lại . Lập tức nàng lẩm bẩm chửi chính mình .

_Địt mẹ mày vừa nghĩ cái gì vậy con điên này ! Sao lại nghĩ đến nó nữa hả ? …. Nàng muốn đánh bay suy nghĩ vừa rồi , nên vội vàng mở vòi hoa sen lại rồi kì cọ liên tục dưới dòng nước nhanh gọn . Xong nàng lấy khăn lâu khô tóc qua rồi quấn khăn lên đâu . Và lấy khăn khác lâu khô người rồi mặc quần áo vào . Nàng đi ra ngoài và đến bên giường ngồi xuống lấy máy sấy bắt đầu sấy khô tóc .
Chương 5 .

​

_Reng … Reng … Reng … ! Tiếng đồng hồ báo thức đến giờ đi học của Dũng vang lên . Nhưng lần báo thức của đồng hồ hôm nay , nó hoàn toàn vô dụng vì từ đêm qua đến giờ Dũng vẫn chưa hề ngủ . Hắn chỉ nằm trên giường cả đêm với suy nghĩ cuộc sống của nó sẽ ra sao sau đêm hôm qua . Hắn ko thể nào chớp mắt nghỉ ngơi đc , chứ đừng nói là ngủ ngon lành như mọi khi .

Khi tiếng đồng hồ báo thức vang lên , nó cắt ngang mọi suy nghĩ của hắn lúc này . Hắn có gắng lê cái cơ thể đang nặng trĩu và mệt mọi đứng dậy . Cố gắng sắp xếp sách vở và thay quần áo để đi học . Khi tất cả đã xong hắn đi xuống nhà một cách nặng nề , lúc xuống tầng 2 ánh mắt hắn tự động nhìn chằm chằm vào cánh cửa kia . Đó là cánh cửa của căn phòng đêm qua đã xảy ra một chuyện tồi tệ với nó lúc này . Nhưng trước đó nó lại mang đến cho hắn một cái cảm giác trái ngược hoàn toàn bây giờ . Hắn cứ đứng do dõi mắt vào cánh cửa mà mong muốn một việc trong lòng . Đó là mẹ hắn sẽ mở cửa ra dặn dò các thứ và cho nó tiền ăn vặt … nhiều thứ khác nữa . Nhưng điều đó sợ là sẽ ko bao giờ xảy ra dc nữa .

Hắn lê cái cơ thể nặng nề , mệt mỏi của hắn xuống nhà mở cửa để đi học . Hắn còn ko dám mở lời chào mẹ con đi học đây , như mọi khi mà chỉ mở cửa và ra đi .

_Soẹt….tttt ! Lan đang ngồi trong phòng suy nghĩ lại chuyện điên rồ vừa xảy ra tối qua . Thì nàng nghe tiếng mở cửa , và nàng cũng biết đó là ai . Đúng vậy ! Là thằng Dũng nó mở cửa để đi học , nhưng lòng nàng cũng cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó quen thuộc . Đó là tiếng chào bố mẹ trước khi ra khỏi nhà của con nàng như mọi ngày . Mà hôm nay nó im ắng đáng sợ , nó kinh hãi đến nỗi khi nghe tiếng mở cửa kéo dài khiến nàng hơi rùng mình và nổi cả da gà lên .

Nàng cũng ý thức đc là , cũng đã đến giờ đi làm của mình rồi . Nàng lấy điện thoại mở lên xem đồng hồ và lịch làm việc hôm nay . Khi đã xem qua lịch làm việc , nàng đi đên tủ định lấy đồ mặc đi làm . Nhưng khi đi đến đứng trước cái gương ở tủ , nàng như nhìn thấy một cái xác chết . Đôi mắt thâm đen , mệt mỏi , bờ môi cũng nhợt nhạt , khô hoắc , sắc mặt còn tồi tệ hơn nó trắng bạch …vv . Đó là vì cả đêm qua nàng ko hề ngủ , mà ko những thế cả đêm nàng cứ suy nghĩ , lẩm bẩm một mình như người điên . Nàng nhìn mình trong gương với ánh mắt sợ sệt .

“Sao mình lại ra nông nỗi này cơ chứ ! “. Nàng ko muốn mọi người xung quanh nhìn thấy bộ dạng lúc này . Nàng luôn phải toả sáng , xinh đẹp , quý phái vì địa vị và sự nổi tiếng mà nàng khó khăn lắm mới gây dựng được . Khi nhìn được cái bộ dạng thê thảm của nàng lúc này , nàng đã quyết định hôm nay mình sẽ nghỉ làm . Nàng đi đến bên giường lấy điện thoại và nhắn tin cho con Linh xin nghỉ dùm vì bị sốt . Con Linh thấy tin nhắn xin nghỉ nhờ của nàng thấy lo lắng liền gọi điện .

_Alo , chị có làm sao vậy ?

_À chị thấy hơi sốt thôi , chắc qua uống hơi nhiều chứ ko sao đâu .

_Có cần gì ko em qua giúp cho ?

_Chị ko sao , chỉ sốt nhẹ với mệt thôi . Em cứ xin nghỉ dùm chị là được .

_Ok chị , chị nghỉ đi .

_Ừ em ! Sau cuộc nói chuyện ngắn gọn với con Linh , nàng thấy ổn hơn , yên bình hơn . Nàng lại ngồi vẩn vơ ở trên giường bắt đầu suy nghĩ tiếp về việc hôm qua . Với rất nhiều ý nghĩ trong đầu nó khiến nàng mệt mỏi và đau đầu và thiếp đi lúc nào mà ko biết .

Trong khi đó bên kia cũng ko khá là mấy . Dũng lên lớp với trạng thái lờ đờ , mất tập trung và suy nghĩ lung tung . Khiến một việc chưa bao giờ xảy ra , là hắn bị cô giáo nhắc nhở trong giờ . Điều đó nó giống chuyện lạ bình dương ở lớp nó . Cả lớp hắn nhìn hắn cách lạ lẵm , vì ko ai có thể nghĩ có ngày mà nó cũng bị cô giáo nhắc nhở . Đó là điều bất khi , nhất là những đứa từng học với nó từ câp 2 đến giờ cũng chưa bao giờ thấy . Hắn luôn là học sinh giỏi , ngoan biểu tượng phải học theo của lớp của khối và cả trường .

_Tùng … tùng … tùng ! Tiếng trống trường báo giờ ra chơi vang lên . Cả lớp nhốn nháo , ôn ào khi được nghỉ ra chơi . Xung quanh hắn , từng nhóm bạn chia nhau ra đi chơi . Nhóm thì ra sân chơi , nhóm thì tụ tập 1 chỗ nói chuyện hay làm gì đó . Còn hắn thì tiếng trống vừa vang lên , hắn liền choàng tay lên nhau rồi úp mặt vào bàn rồi ngồi đó suy nghĩ . Hắn đang suy nghĩ thì .

_Ê mày , cho tao mượn vở toán ! Tiếng thằng Quang nói và song song với việc lay người nó để gọi . Khiến hắn phát điên tự nhiên quát lên chửi thằng Quang .

_Cút mẹ mày đi để tao yên ! . Hắn vừa quát lên , những người con trong lớp đều ngước mắt nhìn về phía nó . Những lời thì thào bàn tán .

_Thằng này hôm nay sao vậy nhỉ ?

_Tao đéo biết .

_Địt mẹ hôm này nó cứ như thằng điên ý !

Xung quanh vẫn còn rất nhiều lời bàn tán về hắn . Tất cả đều nhìn chằm chằm nó và bàn tán về biểu hiện hôm nay của nó . Còn hắn thì cứ mặc kệ chỉ cúi đầu ôm mặt mà nghĩ việc của hắn , chứ ko quan tâm sự bàn tán to nhỏ về mình quanh hắn .

_Lan … Lan ! Em ở trong phòng à ?

_Cốc … cốc … cốc ! Tiếng gõ cửa và tiếng gọi làm cho nàng tỉnh giấc . Nàng cố mở mắt một cách khó khăn vì quá mệt mỏi . Nàng ngồi dậy đi về phía cửa thì chồng nàng gọi lần nữa .

_Lan mở cửa cho anh cái .

_Dạ ! Nàng bước đến bên cửa nắm lấy tay cửa và mở ra . Người đàn ông đứng trước mặt nàng lúc này là người chồng yêu quý của nàng . Nàng nhìn chồng với đôi mắt gượng buồn , lúc này nàng muốn ôm chặt lấy chồng mình . Nhưng cơ thể nàng ko tài nào nhúc nhích đc . Nàng cảm thấy rất có lỗi với chồng , nàng cũng cảm thấy ấm ức muốn kể lại mọi thứ cho chồng . Nhưng chuyện đó ko thể nào có thể nói ra . Nếu nói ra ko biết cái tổ ấm này sẽ đi về đâu , sẽ ra sao . Lúc này nàng chỉ biết đứng đó nhìn chồng mà thôi .

Nam nhìn thấy bộ dạng của vợ , và ánh mắt của nàng cứ nhìn mình một cách kì lạ ko hiểu chuyện gì xảy ra . Nên lên tiếng hỏi

_Nay em làm sao vậy ? Bị ốm à cần anh khám ko ?

_Em thấy hơi mệt ! Nàng vừa nói vừa quay lại giường .

_Có thật em ko sao ko đấy vợ ?

_Dạ ! Chắn qua liên hoan em uống hơi nhiêu nên vẫn mệt !

_Vậy à ! Hôm qua chơi vui ko ?

_Cũng được ! Tuy nàng nói vậy , nhưng trong lòng nàng lúc này vẫn đang rối bời . Hôm qua là một ngày quá kinh khủng và tồi tệ nhất cuộc đời nàng . Mà điều này nàng lại ko thể nói ra với bất kì ai dù là người chồng nàng yêu quý nhất .

_Mà sao hôm nay khoá cửa vậy , làm anh gọi mãi ko được ? Khi câu hỏi vừa dứt khiến nàng hơi lúng túng đáp .

_À … chắc em hơi … say nên tự khoá cửa mà ko biết ! Nàng trả lời một cách ấp úng mơ hồ . Dù biết lí do thật sự là gì nhưng sao mà nói đc .

_Mà hôm qua em ko bảo thằng Dũng nó đổ rác à ?

_Rác … rác … nào vậy anh ? Khi nghe đến từ rác lòng nàng tự dưng nóng bừng lên như lửa đốt . Tại túi rác đó chỉ có mỗi cái quần bị xé và 2 cái quần silip của nàng và thằng Dũng . Còn những thứ khác thì đêm qua nàng đã đi đổ rồi . Lúc này nàng như ngồi trên đống lửa ko biết chồng có mở túi rác ra ko .

_Cái túi đen ở thùng rác ý ! Nãy vào bếp anh thấy nên cầm đi đổ rồi !

Khi nghe chồng nói vậy nàng mới yên tâm và thả lỏng cơ thể trả lời lại .

_Vậy ạ ! Chắc nó quên ko đổ , hôm qua em mệt nên ngủ sớm nên ko nhắc nó ! Lúc này nàng vừa nói vừa gấp chăn gối lại , thi thoảng liếc nhìn chồng xem phản ứng của chồng . Lúc này Nam đang thay quần áo đi làm sang quần đùi áo phông để mặc .

_Mà hôm nay em được nghỉ à ? Nghe câu hỏi của chồng nàng liền đáp .

_Em xin nghỉ , em thấy người hơi mệt nên xin nghỉ … Nàng đang nói dở dang thì có cánh tay luồn qua bụng ôm nàng vào lòng thì thào .

_Đâu vợ yêu của anh chỗ nào ko khoẻ , để bác sĩ ta ra tay chữa trị nào ! Với cử chỉ âu yếm và lời nói có chút trêu ghẹo nhưng đầy quan tâm . Khiến nàng cảm thấy sự hạnh phúc đang ù về mà quên đi mọi việc đang lo sợ . Nàng cũng đưa tay nắm lấy tay chồng nói với giọng nhõng nhẽo .

_Chỗ nào của người ta cũng yếu ! Bác sĩ chữa được ko ? Cùng với lời nói là cơ thể nàng cũng đung đưa trong vòng tay của chồng . Tự nhiên chồng nàng xoay người nàng lại rồi đè nàng xuống giường hôn nàng đắm say .

Nàng cũng lựa theo hành động của chồng , mà ôm chặt cổ chồng và trao nụ hôn của mình lại cho chàng . Nàng lúc này hoàn toàn đắm chìm vào nụ hôn đó mà quên hết mọi chuyện . Rồi nàng tự nhiên cảm nhận được ngực mình đang được mát xa nhẹ nàng . Đó là đôi tay của chồng này , nó từ lúc nào đã luồn vào trong áo nàng mà mân mê đôi gò bồng đào của nàng . Chồng nàng tự nhiên cắt đứt nụ hôn bất ngờ và nhìn nàng rồi lên tiếng .

_Để bác sĩ ta đây chữa bệnh cho vợ yêu ! Lời nói vừa dứt tay chồng nàng đã vén áo lên cổ nàng rồi cởi nó ra . Để lộ ra bộ ngực vừa trắng vừa đầy đặn của nàng đang nhấp nhô lên xuống theo hành động cởi áo của chồng nàng . Khi cởi áo cho nàng xong , chồng nàng liền cúi người hôn xung quanh bờ vú nàng . Cùng với đôi tay cũng trở về vị trị cũ mà nó làm nhiệm vụ . Chúng nó lại tiếp tục công việc mát xa của mình trên đôi vú của nàng . Đôi tay nhẹ nhàng sờ nắn , bóp và thi thoảng chúng lại day day đầu ti nàng khiến nàng phải rên nhẹ lên .

_Ưưư…. !

_Chụt …. chụt …. chụtttt …. ! Lúc này chồng nàng đang mải mê mút đâu ti bằng cái miệng của chàng . Thì tự dưng nàng hét lên .

_Không được , không được bỏ ra ! Cùng với đôi tay thon dài nhỏ nhắn đang cố dùng sức ngăn cản chồng nàng bú mút vú mình . Nam thấy lạ lùng mới lên tiếng hỏi nàng .

_Sao vậy em ? Câu hỏi vừa dứt làm nàng thoát khỏi ảo cảnh vừa nghĩ đến , rồi nhìn chồng ấp úng đáp .

_Em … thấy … đau đầu quá anh … !

Chồng nàng dừng lại mọi hành động đang làm , đưa tay lên trán nàng kiểm tra nhiệt độ cơ thể nàng . Rồi hỏi .

_Có đau lắm ko ? Nếu đau quá để anh đưa vào viện kiểm tra cho . Nàng thấy chồng quan tâm mình vậy nhẹ nhàng đáp .

_Chắc ko cần đâu anh ! Nó cứ ong ong nhoi nhói cái rồi lại hết .

_À , chắc là di chứng sau khi uống say thôi vợ . Nào ngồi dậy anh mát xa đầu cho một lúc . Vừa nói chồng nàng vừa đứng dậy rồi cầm tay nàng kéo người nàng ngôi dậy . Xong vòng ra sau lưng nàng , đặt đôi tay mình lên 2 bên thái dương nàng nhẹ nhàng mát xa . Và cũng ko quên hỏi thăm nàng .

_Thoải mãi ko vợ !

_Có … ạ ! Tuy nàng nói vậy , nhưng trong tâm nàng biết rõ đó ko phải sự thật . Nàng ko hề bị đau đầu , mà vừa nãy khi đang đắm chìm tận hưởng sự sung sướng , thoải mãi đó . Thì đầu nàng hiện lên cảnh nàng và thằng Dũng làm tình tối qua . Trong một chốc nàng tưởng chồng là nó , nên đã dùng tay và lời nói ngăn cản . Nhưng khi chồng lên tiếng nàng quay về thực tại , lúc đó nàng thấy hổ thẹn , tồi tệ vô cùng . Và ngay cả lúc này , khi chồng nàng ân cần chăm sóc nàng càng khiến nàng mình tệ bạc , dơ bẩn … và có lỗi với chồng rất nhiều . Nàng ko muốn việc đó xảy ra lần nữa nên lên tiếng .

_Chồng ơi , em thấy ko …. khoẻ nên …. mình nghỉ nhá !

_Yes madam ! Chồng nàng ko những ko khó chịu , mà còn trả lời một cách đùa nghịch . Và chồng nàng vẫn ko quên nhiệm vụ mát xa cho nàng .
Chương 6 .

​

Hai vợ chồng nàng cứ thế vừa mát xa vừa tâm sự mà quên đi thời gian . Đến lúc nàng cầm điện thoại lên thì đã 11 giờ 3 phút . Nàng mới tá hoả nói to .

_Thôi chết , 11 giờ rồi em chưa nấu cái gì cả !

_Không sao em mệt thì nghỉ đi , anh ra chợ mua thức ăn luôn là được !

_Ừ , anh ra chợ xem có gì mua nấy đi , em đi cắm cơm .

_Ừ ! Khi cuộc đối thoại vừa dứt , chồng nàng đứng dậy
lấy ví ra ngoài để đi chợ . Song song bên này nàng với lấy cái áo bên cạnh mặc vào và ra ngoài cắm cơm . Khi nàng xuống bếp cắm cơm thì nghe tiếng mở cửa và tiếng xe máy phóng đi của chồng mình . Nàng cắm cơm xong thì ra ngoài thấy cửa ko đóng , chắc nãy chồng nàng vội quá nên quên nàng đành đi ra đóng cửa . Xong quay vào trong nhà lấy quét qua nhà cửa rồi lại vào bếp sắp xếp bát đũa ra mâm trước rồi ngồi ở bàn ăn đợi chồng về .

_Soẹt ! Tiếng kéo cửa vang lên , nàng tưởng chồng nàng về nên ra ngoài xem chồng mua được cái gì . Nhưng khi nàng ra ngoài nhìn thì đó là thằng Dũng , nó cũng đang đứng im đó ko dám di chuyển mà chỉ nhìn nàng và nói .

_Con chào mẹ ! Khi nó mới cắt tiếng chào , nàng đã quay lưng đi vào bếp mà ko nói một câu nào . Còn hắn thì nhìn thấy thái độ lạnh lùng của mẹ , càng khiến hắn cảm thấy bất lực , chán nản hơn . Hắn cứ thế bước đi nặng nề lên phòng mình rồi đóng cửa nhốt mình trong phòng để suy nghĩ .

Còn lúc này ở dưới bếp Lan đang ngồi một mình , suy nghĩ cách đối phó với những gì đã xảy ra . Nhưng càng nghĩ thì nàng càng rối , ko thể nào nghĩ được cách giải quyết nào phù hợp . Lúc này thì chồng nàng về mang theo cá kho , canh muồng tơi và ít cà muối . Chồng nàng lên tiếng bảo nàng .

_Ra muộn quá chỉ mua được mỗi cá kho và canh cua muồng tơi , ăn tạm thế nhá vợ ?

Lúc này trong bếp nàng đang suy nghĩ thì nghe tiếng chồng hỏi vội đi ra và đáp .

_Vâng ! Nàng bước đến bên xe lấy đồ rồi vào bếp sắp xếp đồ ăn ra bàn . Lúc này chồng nàng lại hỏi .

_Thằng Dũng về chưa em ?

_Nó về rồi !

_Dũng ! Xuống ăn cơm này con ! Hắn lúc này đang ngồi trên phòng buồn chán , thì nghe tiếng gọi của bố xuống ăn cơm . Hắn lúc này thực sự ko muốn xuống nhà nhưng cơn đói đang dày vò hắn ko thua gì chuyện của mẹ con hắn . Từ đêm qua đến giờ bụng hắn ko có đến một giọt nước , chứ đừng nói đến cái gì lót dạ . Hắn đành bước đi lừ đừ xuống nhà . Khi bước vào bếp nhìn vào bàn ăn thấy mẹ và bố đang ngồi đối diện . Hắn chỉ biết cúi mặt bước đến ghế ngồi xuống lấy bát cơm ăn mà quên mời người lớn . Khiến bố quát .

_Ủa thằng kia mồm mày đâu ? Hắn mới biết mình quên nên đáp .

_Con xin lỗi , còn mời bố … mẹ ăn cơm ! Tuy hắn mở miệng ra mời nhưng ko hề ngăng mặt lên nhìn bố mẹ . Sau khi mời xong chỉ cắm đầu và bát cơm ăn mà ko cả thèm gắp thức ăn . Thái độ và cử chỉ của hắn khiến bố hắn thấy lạ liên tục hỏi .

_Thằng kia hôm nay sao vậy ? Mày làm gì sai à sao cứ cúi mặt vậy ? Xong lại ăn cơm không , ko ăn thức ăn ? Hàng loạt câu hỏi từ bố hỏi , khiến cho cả 2 mẹ con trong lòng thấy lo lắng . Hắn ấp úng trả lời .

_Dạ ! Hôm nay … nhiều bài … bài khó con ko làm được … nên … hơi chán !

_Không làm được thì gọi thầy cô hỏi xem .

_Vâng !

Lúc này bữa cơm mới thoải mãi hơn chút , chứ ko còn căng thẳng như nãy . Bữa cơm kết thúc , thì Dũng lên tiếng xin phép lên phòng làm bài tiếp . Còn Nam giúp vợ dọn dẹp bát đũa và cũng lên tiếng dặn dò .

_Em để ý thằng Dũng nhá , anh thấy nó hơi lạ !

_Dạ ! Và trong lòng nàng cũng có chút sợ sệt , sợ cái không khí này các kiểu .

_Thấy gì lạ gọi cô giáo nó hỏi tình hình học thế nào luôn .

_Dạ ! Khi dọn dẹp bát đũa xong chồng nàng ra ngoài ngồi xem tivi . Còn nàng thì rửa chén bát , và cũng suy nghĩ giải quyết vấn đề kia mới được . Càng nghĩ thì nàng nghĩ cách duy nhất giải quyết được là ko nhắc đến việc đó nữa , và thời gian này sẽ hạn chế tiếp xúc và nói chuyện với thằng Dũng . Để cho thời gian trôi qua xoá mờ hết sự việc đó . Xong khi quyết định và cũng rửa bát đũa xong nàng ra ngoài ngồi xem tivi với chồng mà ko nghĩ đến việc đó nữa .
Có điều mọi thứ ko như nàng nghĩ , chỉ sau đó gần 2 tháng tưởng chừng mọi việc đều đã đi vào dĩ vãng . Thì một việc xảy ra khiến cho gia đình nàng trở nên lộn xộn , và luôn có tiếng chửi mắng . Đó là việc học thằng Dũng sa sút đến mức nguy hiểm .

Trong một lần đang đi làm thì nàng nhận được cuộc gọi từ cô giáo chủ nhiệm . Thông báo tình hình học của thằng Dũng dạo này rất tệ . Trên lớp thì thờ thẫn ko nghe giảng , các bài kiểm tra gần đây chỉ được 6 và 7 điểm . Nàng khi nghe tin rất sốc và hoài nghi . Vì nàng nhớ ko nhầm lần cuối nó bị điểm 7 là năm lớp 7 môn toán . Khi kiểm tra 8 tuần nó làm đúng tất cả nhưng bài hình nó giải đúng nhưng tính sai đáp án . Khiến bị trừ mất 3 điểm , khi được trả kết quả nó đã khóc lóc đổ lỗi cho mình . Sao có thế nhân sai đáp án , nó lúc đó vừa khóc vừa nói ko muốn đi học nữa vì thấy xấu hổ với thấy nhục với các bạn . Nàng phải dỗ dành khuyên bảo mãi nó mới chịu và còn hứa sẽ ko bao giờ được điểm 7 nữa . Kể từ lúc đó ko chỉ môn toán , mà tất cả các môn đều ko bao giờ dưới 8 điểm . Với nó 8 điểm còn là sỉ nhục , nên nó luôn cắm đầu vào học điên cuồng mà ko cần nhắc . Nhiều khi nó học đến 2-3 giờ sáng nàng bắt gặp , còn phải bắt nó đi ngủ ko được học nữa . Mà giờ nghe cô giáo nói đến điểm 6 khiến nàng cực kì sốc .

Nàng lúc này cũng ko biết nên giải quyết sao , tại gần 2 tháng này mẹ con nàng gần như ko nói chuyện . Chỉ nhắc nó việc này việc kia , ko những vậy nàng còn cố hết sức tránh mặt nó . Nên bây giờ bảo nàng ngồi lại nói chuyện hỏi lý do vì sao việc học nó sa sút là rất khó . Điều tệ hơn là , hôm đó khi chồng nàng vừa về nhà đã to tiếng hỏi .

_Thằng Dũng đâu hả em ?

_Nó ở trên phòng đang học .

_Thằng ranh con đó , nó có mà học ! Vừa nói xong chồng nàng leo nhanh lên tầng . Nàng lúc đó ở dưới mà vẫn nghe tiếng chồng nàng đang chửi nó một cách dã man . Tuy ko nghe rõ ràng nhưng nàng biết rõ chuyện gì đang xảy ra trên đó . Chắc chắn là chồng nàng đã biết việc học của nó . Vì thầy dạy toán trong trường nó là bạn thân của chồng nàng . Nên việc chồng nàng biết việc học sa sút của nó là ko lạ . Cộng với việc sĩ diện của chồng nàng rất cao . Nó luôn là niềm tự hào của cả 2 người ở chỗ làm . Nhất là địa vị và sức ảnh hưởng của cả 2 ở chỗ làm là rất lớn . Nên việc học của nó bao lâu nay đều song hành cùng với bộ mặt của 2 người .

Vì vậy việc học của nó sa sút cũng khiến chồng nàng rất xấu hổ trước mọi người . Nên việc cáu giận chửi bới là điều nàng hiểu được , nhưng nàng ko nghĩ chồng sẽ chửi thằng Dũng kinh khủng như vậy . Lúc đó ở dưới nhà nàng chỉ muốn lên can ngăn , nhưng ko dám lên nên chỉ lẩn vào bếp ngồi một mình suy nghĩ . Nhưng mọi việc chỉ dừng lại ở chuyện suy nghĩ , chứ nàng đều ko làm gì cả .
Chương 7 .

​


Nàng cứ để mọi việc trải qua như vậy . Và đến thời điểm này nó đã tồi tệ đến mức ko thể cứu vãn . Trong đợt kiểm tra giữa học kì 2 , gần như tất cả các môn chỉ trên trung bình . Mà đáng sợ hơn là 2 môn giỏi nhất của nó là môn toán và lý chỉ được 6 và 5 và việc đó khiến cho nó bị loại đội tuyển toán và lý của tỉnh cho cuội thi quốc gia năm nay Khiến cho chồng nàng điên tiết chửi bới và đánh của nó . Và nó cũng bắt đầu cãi lại mà ko còn ngoan ngoãn nghe dạy như trước . Và chồng nàng dặn nàng phải dò hỏi xem dạo này nó chơi với ai trong trường . Và còn bắt nó đi vào viện kiểm tra ma tuý xem nó có dính đến ma tuý ko . May thay nó ko dính đến chuyện tồi tệ đó . Lúc này chỉ lo sợ là nó bị bạn bè dụ dỗ chơi bời bỏ bê việc học .

Nàng có âm thầm theo dõi chuyện đi học của nó , nhưng nó chỉ đến lớp rồi về nhà chứ ko tụ tập chơi bời với ai . Nàng có gọi hỏi thầy cô trong trường hỏi xem nó chơi với những ai , mà tất cả thầy cô bảo dạo này nó cứ lẩn thẩn một mình ko chơi với ai . Mà các bạn trong lớp dạo này cũng ko ai dám nói chuyện với nó , tại toàn bị nó chửi nên ko ai muốn nói chuyện với nó nữa . Nàng suy nghĩ mãi ko thể nào suy đoán ra lí do vì sao nó ra thế này . Trong khi đó trong nhà nàng , quan hệ của 2 bố con càng ngày càng tệ hơn . Gần như hôm nào 2 bố con cũng cãi vã khiến không khí nhà rất căng thẳng .

Cuối cùng nàng quyết định sẽ ngồi lại nói chuyện với nó ra ngô ra khoai . Và thế là hôm nay nàng sẽ ngồi nói chuyện riêng với nó mà ko có chồng . Chồng nàng hôm nay đi trực nên nàng nghĩ sẽ dễ dàng nói chuyện với nó hơn . Tại với tình trạng hiện giờ sợ chưa nói được mấy câu 2 bố con sẽ cãi nhau . Nàng ngồi trong phòng đợi nó đi học về sẽ ra nói chuyện . Khi nghe tiếng mở cửa dưới nhà nàng lưỡng lự trong lòng nên ra hay ko . Đến khi nghe tiếng bước chân nó đi lên phòng nó rồi đóng cửa lại . Nàng dùng hết ý chí và cam đảm ra khỏi phòng bước lên phòng nó . Khi đến trước cửa phòng nó nàng đứng trầm ngâm một lúc mới dám gọi cửa .

_Bộp ! Dũng ơi mẹ muốn nói chuyện với con . Mở cửa cho mẹ ! Nàng đứng đó hơi run và đợi câu trả lời của nó .

_Ken két …. ! Tiếng mở cửa , và sau đó là hình dáng thằng Dũng trước mặt nàng . Nó mở cửa xong rồi lẩn thẩn bước ghế học của nó ngồi . Còn nàng lủi thủi đi theo sau rồi ngồi lên giường nó nhìn bóng lưng nó . Nàng cứ ngồi đó một lúc lâu rồi mới dám lên tiếng .

_Dạo này con có chuyện gì buồn à ? Khi hỏi xong nàng nhìn nó xem phản ứng và đợi câu trả lời , nhưng nó ko hề trả lời . Nàng lại hỏi tiếp .

_Con có thể cho mẹ biết chuyện gì được ko ? Nàng lại đợi chờ câu trả lời nhưng vẫn là tình cảnh im ắng đó . Nàng hơi bực mình nhưng cố kìm chế , hỏi .

_Dũng , con nghe mẹ hỏi ko ? Nàng nói với giọng to hơn và có chút hơi quát . Lần này nó cũng đã lên tiếng .

_Con ko làm sao cả , mẹ về phòng đi .

_Vậy sao dạo này toàn bị điểm kém vậy ? Con có học bài ko đấy ?

_Việc học của con ko cần mẹ lo , mẹ về phòng đi . Lời nói và thái độ của nó khiến nàng phát điên lên mà quát .

_Mày nói gì , việc học ko liên quan đến tao là sao .

_Thì con học thế nào là chuyện của con , đâu liên quan đến bố mẹ .

_Mày nói cái gì , ko liên quan . Bọn tao bỏ bao nhiêu tiền tài sức lực ra cho mày học mà mày nói ko liên quan .

_Vâng … vâng tiền của bố mẹ , vậy thì thôi con ko đi học nữa là được chứ gì . Lần này nó khiến nàng phát điên hoàn toàn mà ko kiểm soát được lí trí .

_Mày giỏi … mày giỏi …! Nàng ngưng một lát nói tiếp .

_Mày muốn tao chết chứ gì , mày hết hiếp dâm tao giờ mày lại còn muốn phá nát cái gia đình này hả ?

_Cái gì ? Mẹ nói cái gì , con hiếp mẹ á . Mẹ là người bắt đầu việc đó ko phải con nhá !

_Bốp ! Nàng đứng dậy tát nó một cái rất mạnh khi nghe nó nói vậy rồi quát .

_Mày … mày … sao lúc đó mày ko lên tiếng … mà cứ … ! Nàng ko dám nói tiếp nên chỉ nhìn chằm chằm nó với ánh mắt đỏ hoè .

_Ừ , đó là lỗi của con , nhưng con ko phải người chủ động . Nó ngưng lại rồi tiếp .

_Mẹ đè con xuống rồi bắt con địt mẹ …

_Bốp … bốp ! Nàng ko để nó nói tiếp đã liên tiếp tát nó 2 cái rồi chửi .

_Địt mẹ mày , mày im miệng ngay ko tao giết mày rồi tử tự .

_Mẹ ko cần giết giờ còn đi chết cho mẹ vừa lòng . Vừa nói xong nó đứng dậy đi một mạch ra ngoài . Còn nàng lúc này nàng suy sụp hoàn toàn , và đờ đẫn đứng đó ko phản ứng gì . Lúc này nàng ko nhận ra thằng Dũng nó đã bỏ nhà đi . Mãi một lúc sau khi nàng bình tĩnh lại , và xuống nhà giải quyết tất cả vấn đề trong hôm nay . Nhưng khi nàng xuống nhà tìm nó , thì ko thấy người đâu . Khi bước đến gần cửa nhà thì thấy cửa đóng nhưng ko khoá , nàng mới nhận ra nó đã đi ra ngoài rồi . Nàng chỉ nghĩ nó bỏ đi một lúc rồi sẽ về , nên khoá cửa lại rồi vào nhà xem tivi đợi nó gọi cửa . Nhưng ngồi đến gần 12 giờ ko thấy nó về , nàng bắt đầu lo lắng . Và nghĩ lại câu nói cuối cùng của nó khiến nàng sợ nổi da gà . Nàng nghĩ .

“Chả nhẽ nó đi tử tự thật … giờ làm sao đây . Con ơi là con … mày đừng nghĩ quẩn chứ ..! ” Nàng vội vàng chạy ra mở cửa , rồi nhìn xung quanh nhà mà ko thấy bóng dáng của nó . Nàng càng thấy sợ hơn , nàng chạy ra ngoài xem xung quanh nhưng ko thấy nó . Nàng sợ và rơn rớm nước mắt , thấy ai đi lại ngoài giờ này đều gọi lại hỏi có thấy thằng nhóc cao mét 8 mặc quần đùi thể thao , áo thun cộc tay màu trắng ko .Nhưng ko ai thấy khiến nàng rất run và lo lắng , nàng vội vàng về nhà lấy điện thoại gọi cho chồng .

_Anh Nam ơi …. thằng …. thằng Dũng nó …. Nàng ấp úng ko nói lên lời khiến chồng nàng lo lắng hỏi lại .

_Làm sao , thằng Dũng làm sao vậy em ?

_Nó bảo nó … đi … chết anh … anh ơi ?

_Là sao ? Sao nó lại đòi đi chết ?

_Em .. em có quát nó … việc học … nó bảo … áp lực ko muốn đi học nữa … Nàng ngưng lại nghỉ lúc mới dám nói tiếp .

_Em lỡ tay … tát nó mấy … cái rồi nó bảo nó đi … chết !

_Nó đi lâu chưa em ?

_Nó đi từ 6 giờ đến giờ chưa … về … anh … giờ làm … sao đây … anh !

_Giờ em bình tĩnh , tìm xung quanh nhà mình xem sao . Giờ anh về liền !

_Em tìm … rồi ko … có …

_Nghe anh nói này , em gọi cho mọi người trong nhà đi tìm còn em ở nhà đợi xem nó về ko .

_Dạ ! Nàng nghe chồng nói xong liền tắt máy , vừa khóc tu tu vừa gọi điện cho mọi người nhờ mọi người đi tìm dùm . Xong cứ đứng trước nhà nhìn trái nhìn phải với mong ước thấy nó . Nàng cứ đi qua đi lại trước nhà , nhìn trái nhìn phải mãi ko thấy tăm hơi của nó . Thì tiếng xe máy từ trái lại gần cất tiếng .

_Nó đi lâu chưa hả Lan . Đó là tiếng nói của chị hai bên chồng , nàng quay lại khóc oà lên .

_Huhuhu ! Nó … đi lâu rồi … chị …huhu …

_Mày bình tĩnh nào , ko có chuyện gì đâu . Nó chắc bỏ nhà đi doạ chúng mày thôi cứ bình tĩnh .

_Nó bảo … nó đi … chết … chị … ơi huhu … Chị hai lúc này đến cạnh nàng ôm nàng vào lòng và nói .

_Mày yên tâm nó nói doạ mày thôi . Cứ từ từ rồi sẽ tìm thấy . Giờ mày phải bình tĩnh đã ko lại lung tung cả lên .

_Huhu … huhuhu … huhu …. Dù chị hai nói vậy nhưng nàng ko thể nào bình tĩnh được . Nàng cứ ôm chặt chị hai mà khóc tu tu lên . Mọi việc cứ thế mà theo thời gian trôi đi . Lúc thì người này gọi hỏi tình hình , người khác chạy qua nhà xem kết quả rồi lại bắt đầu đi tìm . Còn nàng lúc này đang như ngồi trên đống lửa , bên cạnh là mấy chị em trong nhà đang an ủi , khuyên bảo nàng .

Không khí chỉ tốt hơn khi một người chị thông báo , chồng chị ý mới gọi đã thấy nó đang chở về . Lúc này nàng mới thả lỏng được cơ thể và bình tĩnh lại và nói chuyện với mọi người . Đang nói chuyện với các chị là khi nói về đừng chửi bới hay đánh nó nữa . Thì nghe thấy nhiều tiếng xe máy đang tiến đến gần nhà . Rồi 4 chiếc xe máy đến đậu trước nhà , và một chiếc xe trong chúng rất quen thuộc . Đó là xe của chồng nàng và anh ý đang chở thằng Dũng đằng sau . Khi thấy chồng con nàng rất vui , đứng dậy ra ngoài định nói thì chồng lên tiếng .

_Thôi em ,nó mệt rồi để nó lên phòng ngủ . Có gì để mai nói sau . Vừa nói chồng nàng vừa đẩy người thằng Nam vào nhà rồi bảo lên phòng nghỉ .

Nàng lúc này muốn lên tiếng chửi nó và hỏi nó sao làm thế với nàng nhưng bị chồng ngăn cản nên cũng thôi . Nàng mới nhìn chồng hỏi .

_Anh tìm thấy nó ở đâu vậy ?

_Chú Hưng thấy nó đang lang thang quanh đê nên bắt lại rồi gọi cho anh .

_Cái gì nó ra đê để … Nàng đang định hỏi tiếp nhưng chồng hiểu ý liền cắt ngang .

_Yên tâm đi ! Nó ko làm liều đâu , nãy anh nói chuyện với nó rồi . Rồi chồng nàng nhìn mọi người cảm ơn rồi .

_Mọi người ở lại nới chuyện với vợ em nhé ! Giờ em phải vào viện trực tiếp . Nói xong chồng nàng chào mọi người rồi lên xe đi làm . Còn mọi người quây quần quanh nàng nói chuyện khuyên bảo một lúc rồi cũng giải tán vì đã muộn .

Lúc mọi người ra về thì đã hơn 2 giờ sáng , nàng khoá cửa xong lên phòng . Lúc bước lên các bậc cầu thang , nàng nghĩ có nên lên nói chuyện với nó ko . Nhưng nàng nghĩ giờ ko phải lúc nên lên phòng mình và nghỉ ngơi . Mà nằm mãi nàng mới chìm vào giấc ngủ .

_Reng … reng … reng ! Đồng hồ báo thức nàng đánh thức nàng tỉnh giấc . Giờ là 6 giờ 20 nàng mơ màng thức dậy , rồi vào tolet đánh răng , rửa mặt , trang điểm . Rồi ra ngoài bước lên phòng thằng Dũng để gọi nó dậy đi học , mà ko nhớ rằng lâu lắm rồi nàng ko còn gọi thằng Dũng đi học như trước .

Khi lên phòng nàng thấy cửa mở , liền ngó vào xem thì ko thấy nó trong phòng . Nàng liền biết nó đã đi học rồi , nàng cũng xuống nhà thay quần áo rồi lấy xe đi làm như mọi ngày .

Lúc đến cơ quan mọi người nghe tin nên khi thấy nàng đến , đều xúm lại hỏi thăm tình hình . Nàng trả lời cách tế nhị và khéo léo là do con nàng nó áp lực việc học nên nghĩ bậy bỏ nhà đi lung tung , chứ ko làm sao cả . Khi mọi người nghe vậy cũng khuyên bảo nàng đừng ép nó học thêm nữa . Cho nó nghỉ ngơi một thời gian cho thoải mãi đầu óc . Chứ học nhiều gây áp lực vô hình nguy hiểm lắm . Giờ nhiều vụ tự tử do bị ép học quá nhiều rồi nên cẩn thận. Sau khi khuyên bảo nàng xong mọi người giải tán về chỗ mình làm việc tiếp . Nàng cũng thế bước về bàn của mình ngồi ngẩn ngơ suy nghĩ .

Đến giờ nghỉ trưa mọi người tản ra làm việc mình thích . Thì cái Linh lại gần nói chuyện với nàng .

_Chị này , em hỏi tý ?

_Ừ chuyện gì em ?

_Thằng Dũng nó thực sự vì áp lực việc học mà bỏ nhà đi thật à chị ?

_Ừ ! Mà sao em lại hỏi vậy ?

_À do em cũng quen mấy đứa dạy bọn học sinh giỏi . Có nói chuyện chúng nó , thấy chúng nó nói bọn trẻ đấy chỉ thích học thôi . Cái Linh ngưng lúc rồi tiếp tục .

_Mấy đứa đấy nó chỉ cắm đầu vào học , chỉ chán khi ko làm được bài thôi . Chứ bảo do áp lực học nhiều quá ko
có . Không cho chúng nó học còn khó việc nghỉ học .

_Chị cũng ko rõ em à , hôm qua khi chồng chị tìm được nó thì nó bảo do học quá nhiều mệt mỏi nên mới bỏ nhà đi.

_Vậy à ! Mà em bảo này !

_Ừ nói đi .

_Nó đang tuổi dậy thì , chị nên để ý xem nó … Nó đang nói thì lại thôi khiến nàng thắc mắc hỏi .

_Ý em là sao ?

_Em sợ nó đang tò mò về sex … rồi xem sex xong nghĩ lung tung .

_Chị ko nghĩ nó xem cái đó đâu .

_Tại em thấy bọn trẻ giờ , chúng nó tìm hiểu mấy cái đó sớm lắm . Rồi học theo trong phim làm bậy bạ nên chị cẩn thận .

_Ừ ! Nàng trả lời xong thì 2 chị em quay lại làm việc . Trong lúc nàng làm việc cũng suy nghĩ đến những gì cái Linh nó nói . Thì trong lòng nàng có 2 luồng suy nghĩ đối
lập . Thằng Dũng sẽ ko có chuyện đó , một bên kia thì nàng nghĩ lại có khi nào sau lần quan hệ với nàng nó bắt đầu tò mò về sex . Nên từ đó mới lơ là việc học , mà nàng thấy cũng trùng hợp . Sau đêm đó thì việc học thằng Dũng mới bắt đầu sa sút trầm trọng . Suy nghĩ đó cứ lảng vảng trong đầu nàng từ đó trở đi .
Chương 8 .

Lúc về nhà nàng thấy chồng đang xem tivi , thấy nàng về chồng nàng lên gọi .

_Em vào đây anh bảo nè !

_Dạ ! Nàng đỗ xe xong thì vào bàn nói chuyện với chồng .

_Việc gì vậy a ?

_Chuyện thằng Dũng ý , anh nghĩ chắc cho nó nghỉ học thêm để giải toả đầu óc . Chứ anh thấy dạo này nó căng thẳng mệt mỏi quá .

_Ừ em cũng nghĩ vậy !

_Ừ tý nữa nó về anh bảo nó sau .

_Thế em đi nấu cơm đã .

_Ừ , em nấu cơm đi .

Nàng đứng dậy quay vào bếp nấu cơm làm thức ăn cho gia đình . Đang nấu ăn thì nàng nghe tiếng cửa mở và tiếng gọi .

_Soẹt … !

_Dũng ngồi xuống đây bố nói chuyện !

_Dạ !

Nàng lúc này đang nấu cơm nhưng vẫn có gắng hóng tai nghe câu chuyện 2 bố con ở ngoài .

_Bố quyết định từ nay cho con nghỉ học thêm nhá ! Giờ chỉ tập trung học ở lớp thôi ko cần đi học thêm nữa .

_Không cần đâu bố , con vẫn học được .

_Con chắc ko cần nghỉ chứ ?

_Vâng .

_Ừ , vậy xong rồi , cất đồ đi rồi xuống ăn cơm !

_Dạ !

Nghe cuộc đối thoại của 2 bố con xong , nàng chợt nghĩ đến câu nói của cái Linh . Đúng là bọn học giỏi nó chỉ nghĩ đến học chứ ko thích nghỉ . Chả nhẽ cái Linh nó nói đúng , thằng Dũng sau lần đấy nó tò mò về sex . Nên lơ là việc học khiến cho việc học sa sút . Rồi bị bố đánh chửi nên nó chán nản nghĩ quẩn . Nàng cứ mải mê suy nghĩ quên cả đang luộc rau . Đến khi nước sôi sùng sục bốc hơi lên mặt nàng mới nhớ mình đang luộc rau . Nàng nấu nướng xong xuôi rồi gọi chồng vào ăn cơm

_Cơm nước xong rồi vào ăn cơm nè anh !

_Ừ ! Dũng xuống ăn cơm nè !

Cả nhà là quây quần vào bàn ăn bắt đầu ăn cơm . Trong bữa cơm nàng hoàn toàn im lặng còn chồng nàng thì căn dặn con trai .

_Nếu thấy học mệt quá thì bảo bố mẹ nhớ chưa ?

_Dạ !

Cơm nước xong xuôi thì mọi người chia ra ai làm việc nấy . Chồng nàng thì lướt điện thoại làm gì đó ko rõ . Thằng Dũng thì nó lên phòng nó làm gì nàng cũng ko biết . Còn nàng thì về phòng suy nghĩ những gì cái Linh nó nói . Và suy nghĩ nếu thật thì nàng nên giải quyết thế nào . Nàng ko biết nên làm gì vì nàng đâu bao giờ gặp trường hợp như này hay nghe nói đến nó . Hỏi người khác thì sợ vạch áo cho người xem lưng , sợ họ nghĩ con nàng hư đốn , mất dạy .

Nàng lấy điện thoại ra tra google cách giải quyết khi con trai xem sex . Thì ra rất nhiều bài chỉ cách nhưng chung quy tất cả những bài đó chỉ có một cách . Là phải ngồi nói với con về tác hại xem sex với thủ dâm nhiều bị cái này cái nọ . Mà đó là điều nàng ko dám nói chuyện với nó nhất nên cách đó lúc này hoàn toàn vô vọng . Trong đống bài đó có một bài của một chị tâm sự việc thấy con thủ dâm . Khi nói chuyện với nó thì ko ăn thua còn nhiều lúc cãi vã nhau . Sau đó chị ấy giao kèo với nó nếu nó nghe lời chị ý . Chị ý sẽ giúp nó thủ dâm mỗi tháng 2 lần với điều kiện nó phải tập trung vào việc học . Khi đọc bài viết chị đó nàng thấy chị đó bị điên , sao một người mẹ lại có thể thủ dâm cho con trai mình . Đó đâu còn luân thường đạo lý gì nữa nó là loạn luân .

Mặc dù chính ra nàng cũng đã loạn luân rồi , nhưng lần đó là nhầm lẫn và tai nạn . Chứ ko phải do nàng cố tình làm vậy . Nàng cứ search tìm nhưng càng tìm nàng càng thấy mông lung rắc rối hơn . Nàng lúc này thực sự hoàn toàn bế tắc trong việc tìm đáp án . Và việc này cứ đeo bám nàng suốt mấy ngày tiếp theo . Đến tối hôm nay là thứ 6 cũng là ngày chồng nàng trực . Nàng suy nghĩ đắn đo từ chiều đên giờ và lấy hết cam đảm . Nàng phải lên hỏi rõ chuyện này mới được . Nàng lên cửa phòng Dũng rồi gõ cửa gọi .

_Bốp ! Mở cửa cho mẹ được ko ?

Cánh cửa mở ra và thằng Dũng đứng đó hỏi .

_Sao vậy ạ ?

Dạo này 2 mẹ con cũng bắt đầu nói chuyện lại bình thường , tuy nàng cũng thi thoảng cũng tránh mặt nó . Nhưng giờ ko tồi tệ như trước , có việc gì cần cũng nói qua nói lại với nhau . Chứ ko kiểu một người sai một làm rồi thôi như trước .

_Mẹ muốn nói chuyện thôi !

_Dạ !

Vậy là nàng lẽo đẽo theo sau nó vào phòng , khi vào phòng cảnh tượng quen thuộc hôm nó bỏ nhà đi hiện ra . Nó ngồi ở bàn học quay lưng về phía nàng . Còn nàng ngồi trên giường nó nhìn bóng lưng nó . Nàng trầm ngâm lúc mới nói .

_Dạo này con học ổn chứ ?

_Dạ !

_Có thấy mệt khi phải học nhiều ko , cần gì bảo mẹ ?

_Không có , con bình thường .

Nàng muốn nói nhiều hơn , nhưng từ cách trả lời thờ ờ của nó khiến nàng rất khó để tiếp tục câu chuyện . Nàng ngồi đó suy nghĩ một lúc rồi hết cam đảm lên tiếng .

_Dũng quay lại đây mẹ nói chuyện tử tế được ko .

Nó xoay ghế quay người lại phía nàng rồi ngồi đối diện nàng . Nàng nhìn nó rồi ấp úng hỏi .

_Con giờ phải trả lời thật những gì mẹ hỏi ?

_Vâng !

_Có phải con … nàng ngưng lại hít một hơi mới dám tiếp … đang tò mò về …. sex …. đúng ko ?

_Mẹ nói cái gì thế ? Con ko có . Khi nghe nàng hỏi vậy nó liền to giọng nói .

_Có thật ko ?

_Con ko có là ko có .

Nàng được thể nên hỏi tới luôn .

_Con có xem sex ko ?

_Không có .

_Có thật ko ?

_Con ko xem cái đó . Nàng nhìn thái độ của nó cũng đoán được một phần là nó nói dối . Tuy nó trả lời dứt khoát nhưng mắt nó ko dám nhìn thẳng vào nàng mà nhìn lung tung . Hai bàn tay nó thì nắm chặt , với kinh nhiệm biên tập viên của nàng , nàng có thể khá chắc là nó đang nói dối .

_Cái này con phải nói thật với mẹ ?

_Con ko xem là ko xem . Nó nói giọng giận giữ rồi đứng dậy định đi ra ngoài . Nàng liền quát .

_Đứng lại ! Vào lại chỗ . Nó thấy thái độ cương quyết của nàng , nên nó cũng run rồi bước lại ghế ngồi xuống .

_Hôm nay mẹ con mình phải nói rõ chuyện này mới thôi . Không thì ko đi đâu cả .

_Con ko muốn nói chuyện này nữa .

_Khống muốn thì cũng phải nghe . Nàng dừng lại nhìn nó rồi hạ giọng xuống nói .

_Có phải … ” nàng ấp úng mãi mới tiếp tục được ” … từ đêm đó … con … nghĩ đến … sex … … nên lơ là chuyện học phải ko?

_Không có .

Thấy nó cứ chối cãi suốt , nàng sốt sắn xích lại gần nó hơn rồi nhìn nó tiếp tục .

_Bây giờ con nhìn mẹ này ! Hai mẹ con mình phải thật lòng với nhau mới giải quyết được vấn đề này . Nàng nhìn chằm chằm vào nó xem phản ứng . Nó thi thoảng liếc lên nhìn nàng cái rồi lại cúi đầu xuống . Khi thấy bộ dạng rụt rè đó giờ nàng chắc chắn đó là thật . Nàng nhẹ giọng hết mức nói .

_Đây là mẹ con mình nói chuyện để giải quyết vấn đề . Mẹ sẽ ko chửi hay đánh dù con làm bất cứ điều gì . Nàng dừng lại nhìn nó lúc rồi tiếp câu nói .

_Con ko nói ra thì con cũng khó chịu , mà mẹ cũng đau đầu … đau lòng khi con ra nông nỗi này .

_Con … con … thực sự có xem cái … đó ! Khi nghe câu trả lời nàng ko hề bất ngờ . Với thái độ từ nãy đến giờ của nó nàng đã biết . Nàng vui vì nó dám nói ra nàng liền hỏi .

_Con xem đó từ bao giờ ?

_Từ đêm mẹ tưởng con là bố rồi địt con . Nàng nghe nó nói ” địt con ” như nàng người có lỗi khiến nàng nóng máu quát lên .

_Không được nói từ địt rõ chưa . Nó nhìn nàng thấy nàng phản ứng gay gắn nên có vẻ là sợ nên chỉ dám .

_Dạ ! Có điều nàng ko biết là nó đang nói dối . Thực chất ra nó xem sex trước đó rồi , ko những vậy nó còn để ý nàng như bao gã đàn ông khác . Nhất là mỗi lần nàng mặc đồ legging hay đầm ngủ sexy nó đều nhìn lén nàng . Nó cũng đã từng thủ dâm với hình ảnh nàng trong đầu . Nhưng nàng ko biết điều đó tại thời khắc này nàng nghĩ phần lớn do nàng . Nàng mới lên tiếng hỏi .

_Từ đêm đó con mới xem sex đúng ko ?

_Vâng !

_Có phải vì vậy nên con bỏ bê việc học ?

_Không hoàn toàn ạ !

_Vậy còn lí do khác à ?

_Vâng !

_Là gì kể mẹ nghe được ko ? Khi nghe câu hỏi của nàng , nó lưỡng lự một lúc mới ấp úng nói .

_Do …. mẹ !

Lúc nghe câu trả lời nàng hơi bối rối , trong đầu nghĩ .

“Do mình … chả nhẽ nó … có … ý với mình ? ” Nàng thấy lo lắng nên lấy cam đảm hỏi lại cho rõ .

_Do mẹ là sao ?

_Vì từ lúc đó trở đi .. mẹ cứ tránh mặt con . Không nói gì , cũng ko chửi ko đánh cứ coi con như người vô hình . Lúc đó con cảm thấy như mất mẹ rồi , nên chán nản . Nên ko học nữa và thi thoảng con … nhớ lại đêm đó nên tìm phim đó xem .

Khi nghe câu trả lời nàng mới thấy nhẹ lòng đi chút . Không phải nó có ý xấu với mình mà do mình lạnh nhạt và cố tình tránh mặt nó để quên đi chuyện đêm đó . Nhưng nàng ko biết là điều nàng nghĩ cũng đúng . Nó thật sự có ý xấu với nàng nhưng sao nó có thể nói ra điều đó được . Nó chỉ nói 1 phần khúc mắc trong lòng nó mà thôi .

Nàng sau khi nghe nó tâm sự nàng thấy mình thật sự rất tệ và thương nó hơn . Nàng lại xích lại gần nó chút nữa và an ủi .

_Từ giờ mẹ sẽ ko tránh mặt con nữa . Và con cũng phải đồng ý học lại tử tế , giờ cần gì thì đều có thể nói với mẹ ko cần giấu nữa .

_Dạ !

Nàng nhìn nó trả lời một cách vui vẻ trở lại , mà ko còn căng thẳng như trước nên cũng vui trong lòng . Nhưng nàng vẫn còn điều thắc mắc nên muốn hỏi rõ .

_Con xem phim kia nhiều lần chưa ?

_Mới … mấy lần … ạ …

Nó trả lời ấp úng và xấu hổ khiến nàng thấy buồn cười . Nàng nhân cơ hội mẹ con mở lòng mình ra tâm sự mà ko thèm xấu hổ hỏi tới .

_Con có thủ dâm khi xem nó ko ?

Thấy nàng hỏi vậy nó liền cúi mặt lảnh tránh ánh nhìn của nàng mà ko nói gì . Nàng thấy thế lại gần lay tay nó rồi hỏi lại .

_Sao đã hứa nói rõ mọi chuyện rồi , sao ko trả lời câu hỏi của mẹ ?

_Dạ … có … một hai lần …

_Có thật một hai lần ko đấy ? Nàng hỏi với giọng điệu trêu ghẹo .

_Thật ạ , con … mới làm một hai lần thôi ạ !

_Giỏi lắm , giờ còn bày đặt xem phim bậy rồi còn thủ dâm … ” nàng nói với giọng giận hờn trách móc ” … ông tướng cẩn thận có ngày tôi cắt chim đó .

_Con xin lỗi … từ này về sau con ko xem cái đó nữa !

Nàng thấy nó vừa khoanh tay như con nít vừa xin lỗi càng thấy buồn cười hơn . Nàng cố gắng nhịn cười hết sức , vì nàng đang đóng vai người mẹ nghiêm khắc . Nàng hiểu rõ tuổi này nó làm những chuyện đó là bình thường . Chỉ là trước giờ nàng chỉ nghĩ nó chỉ biết học và học nên ngây ngô , mà quên nó cũng là con trai . Nàng thỏ thẻ nói .

_Mẹ đùa đấy chứ mẹ ko trách con vụ đó … Nàng dừng nhìn thẳng vào nó rồi nói tiếp .

_Nhưng từ giờ trở đi ko được xem cái đó nữa biết chưa ?

_Dạ ! Con hứa !

_Nếu từ giờ đến cuối năm con vẫn giữ được thành tích học sinh giỏi . Mẹ sẽ cho con một món quà !

_Dạ , mà quà gì vậy mẹ bật mí cho con chút được ko ?

_Ông cứ lo việc học đi rồi biết . Mà nhớ kĩ ko xem cái kia nữa với lại giữ cơ thể cho sạch sẽ vào .

Lúc này nàng ko hiểu sao mình lại nói thế , mà giọng nàng khi nói câu cuối có một chút lẳng lơ . Khiến nàng nóng bừng mặt , lập tức đứng dậy đi ra ngoài để chấm dứt câu chuyện này và ko quên hỏi vọng lại .

_Con hiểu chưa ?

_Rồi ạ ! Tuy nói vậy nhưng nó cũng ko hiểu rõ ý mẹ muốn nói gì . Với cái tuổi 16 làm sao nó có thể nhận ra giọng điệu và hàm ý câu nói cuối của mẹ .
Chương 9 .

​

Khi về đến giường mình , nàng vẫn đang suy nghĩ nãy sao mình lại nói như vậy . Mà nàng trước đó chưa từng nghĩ đến việc tặng nó một cái gì đó . Lúc đó sao lại buột miệng nói cho nó một món quà . Không những thế giọng nàng lúc nói câu đấy ko hề đứng đắn chút nào . Nàng cứ thế mà suy nghĩ đến lúc thiếp đi mà ko biết .

Buổi sáng hôm nay trời nắng rất là đẹp , nàng đang thiu thiu ngủ như một công chúa thì nghe tiếng gọi quen thuộc nhưng đã từ lâu ko còn được nghe nó .

_Mẹ ơi ! Dậy đi làm ! Một giọng nói quen thuộc mà lâu nay ko được nghe . Đó là con trai nay có vẻ nó khá vui sau cuộc tâm sự giải toả hết tất cả khúc mắc trong lòng .

_Ừ , mẹ biết rồi ! Nàng tỉnh dậy và thấy gì đó là lạ , bình thường giờ này phải có tiếng báo thức . Chứ sao lại là tiếng gọi của con nàng , nàng vội với lấy điện thoại trên bàn trang điểm bật lên mới thấy giờ mới là 6 giờ 12 . Thảo nào nàng thấy sai là đúng .

Nàng đứng dậy gắp gọn chăn gối xong , rồi mở cửa xuống nhà thì thấy thằng Dũng đang đứng chỗ cầu thang ko biết làm gì . Thấy nó nàng liền quát .

_Sao lại gọi mẹ dậy giờ này ! Nàng vừa quát vừa bước xuống từng bậc cầu thang . Khi đến bậc cuối cùng thì nó quay người lại ôm nàng rất chặt rồi nói .

_Con chào mẹ con đi học .

Giọng điệu rất vui và cười tủm tỉm , khi nói xong nó chạy một mạch ra ngoài mà nàng chưa kịp hiểu vấn để . Khi hiểu ra định gọi nó lại dặn dò thì nó đã ra khỏi nhà rồi . Có vẻ nó đã chuẩn bị từ trước , cửa nó cũng đã mở sẵn rồi . Chỉ ôm nàng cái và chào là nó chạy mất tiêu luôn . Khi thấy hành động trẻ con và đáng yêu đó lòng nàng cảm thấy ấm áp nhẹ nhàng đi rất nhiều . Gần như nó xoá bỏ tất cả mệt nhọc , khó khăn , căng thẳng suốt thời gian qua mà nàng phải chịu đựng .

Nàng ra ngoài khoá lại cửa , rồi bước lên phòng rửa mặt , đánh răng , trang điểm . Rồi lựa đồ chuẩn bị đi làm . Hôm nay chắc là ngày nàng vui nhất trong suốt quãng thời gian vừa rồi . Nàng tỉ mỉ lựa đồ một cách chỉnh chu hơn trước . Thời gian vừa qua vì việc học hành của thằng Dũng khiến nhà cửa xào sáo , lộn xộn . Nên đến cả việc mặc gì đi làm vào lúc đó nàng thấy gì mặc đấy mà ko quan tâm đến style ăn mặc của mình . Lần này nàng rất tỉ mỉ phối đồ rất kĩ , nàng chọn cho mình chiếc quần âu cạp cao và áo sơ công sở . Thay đồ xong nàng đứng trước gương ngăm nghía mình . Mới nhận ra lâu lắm rồi nàng mới toát lên lại vẻ quý phái kiêu xa trước kia .

Nàng đến đài tươi cười chào hỏi mọi người một cách vui vẻ . Khiến mọi người hơi lạ , vì mới mấy ngày trước nhà nàng mới xảy ra chuyện . Nay lại tươi cười , niềm nở chào hỏi tất cả . Một vài người có xúm lại hỏi xem nàng có chuyện gì mà vui vậy . Nàng chỉ trả lời qua loa là tất cả đã ổn rồi về bàn làm việc . Đến 9 giờ nàng được sếp phân công đi gặp đối tác với cái Linh . Khi nàng chở nó đi thì nó bắt đầu tò mò và hỏi .

_Nay chị sao vui thế ?

_Ko có gì đâu em !

_Chị ko lừa được em đâu , nhìn cách ăn mặc trang điểm của chị là em biết rồi . Chưa kể từ lúc đến đài miệng chị chưa lúc nào dừng cười .

_Mày nói nhảm ko à .

_Em nói nhảm hay chị có tật giật mình ?

_Tao có tật gì mà phải giật mình !

_Hừm … Hay là hôm qua được anh nhà hầu hạ cả đêm nên nay mới vui vậy .

_Mày nói lung tung ko à , qua anh Nam đi trực làm gì có nhà …. nàng dừng một lúc để nhìn đường rồi tiếp … mà ấy cả đêm thì tao chỉ có mệt sao mà còn cười được hả ?

_Vậy có chuyện gì kể cho em đi mà chị yêuuuu ….. Vừa nói cái Linh vừa cù lét nàng khiến nàng loạng choạng tay lái .

_Ngồi im để chị lái ko ngã giờ ? Nàng hằn giọng lên nói .

_Vậy chị có kể cho em ko ? Cái Linh hỏi với giọng giận rỗi nên nàng cũng thấy tội bảo .

_Đợi làm xong việc đi , rồi ra quán ngồi chị kể cho .

Thấy nàng đồng ý kể nó liền vui vẻ đáp .

_Rõ chị yêu của em !

Khi bàn công chuyện với đối tác xong , nàng với nó lái xe đến quán cafe gần đó để nói chuyện . Khi bước vào quán nàng nhìn quanh thấy có một bàn góc tường mà xung quanh ko có ai ngồi . Liền chỉ tay và nói .

_Ra bàn kia ngồi . Rồi nàng và Linh đi đên cái bàn đó , nàng mới ngồi xuống cái Linh nhanh nhẩu dục nàng .

_Chuyện gì chị kể đi .

_Từ từ đã , gọi nước đi rồi tao nói cho . Lúc này nhân viên quán đến hỏi hai người muốn dùng gì . Nàng trả lời .

_Cho chị ly nước cam nguyên chất .

_Chị cũng thế ! Cái Linh nó tò mò như sắp chết nên cũng gọi nước kiểu thế nào cũng được .

_Giờ chị kể đi ?

_Trước khi kể chị nói trước , chuyện này ko được kể cho ai ko thì chị em mình chấm hết .

_Ủa chuyện nghiêm trọng vậy à chị ? … Em tưởng là chuyện vui !

_Ừ , mày có hứa ko nếu ko thì mình uống nước xong về !
Nó nhìn nàng đắn đo rồi mới trả lời .

_Em hứa !

Lúc này nhân viên mang 2 ly nước cam mời 2 người . Khi nhân viên đi nàng nhìn xung quanh ko thấy ai rồi đứng dậy xích ghê lại gần cái Linh rồi ngồi xuống nói nhỏ .

_Em nhớ hôm nọ em nói bảo chị gì ko ?

_Chuyện gì , chị nói vậy em chịu đó !

_Chuyện em bảo chị để ý xem thằng Dũng có xem … nàng nhìn quanh lần nữa cẩn thận rồi mới tiếp … xem sex ý .

_Vậy là thằng Dũng nó xem thật à ? Nhưng nó nói hơi to nên nàng nhắc nhở .

_Nói nhỏ thôi … Ừ nó xem thật !

_Chị bắt gặp à ?

_Không có !

_Vậy sao chị biết ?

_À đêm qua chị hỏi nó lý do sao dạo này việc học sa sút vậy !

_Thế là nó nói do xem sex à ?

_Không , mà mày im nghe chị kể … nàng hằn giọng ra lệnh rồi tiếp tục …

_Nó ko nói lý do chỉ bảo bài khó các kiểu … nhưng chị hiểu học lực của nó nên ko tin … nàng dừng lúc để uống ít nước cam rồi kể tiếp .

_Lúc đó chị nhớ mấy lời mày nói , nên hỏi thật nó . Lúc đầu nó chối xong chị bảo nếu ko trả lời thật thì từ nay chị thu hết đồ điện tử nó mới nhận .

Nàng vừa kể lại phải vừa bịa làm sao cho nó hợp lý , chứ nàng ko thể kể sự thật cho cái Linh nghe được . Dù nàng coi nó như em ruột , hai người biết cũng hơn 10 năm rồi nên rất thân thiết . Nàng đang kể thì nó chen ngang .

_Nhưng mà sao chị lại vui khi biết sự thật ?

_Mày im để tao nói sẽ hiểu … nàng gay gắt trả lời nó.Thấy nó biết phận ko dám nói gì mới tiếp tục kể .

_Chị hỏi nó sao xem cái đó . Nó bảo do bạn nó cho xem thử xong tò mò nên thi thoảng hay xem .

Nàng vừa kể nhưng vẫn cẩn thận nhìn xung quanh rồi mới dám kể tiếp .

_Lúc đó chị cáu lắm nhưng ko dám chửi nó sợ nó lại bỏ nhà đi như hôm nọ , nên chỉ dám bắt nó tường thuật lại mọi việc cho chị nghe …

_Nghe nó kể chị biết do tò mò thôi , xong bỏ bê việc học rồi bị chồng chị đánh chửi nhiều quá nên nó chán đời mới bỏ nhà đi chỉ vậy thôi .

Nàng kể đến đó xong rồi nhìn nó báo hiệu hết rồi . Nhưng nó cũng là người tinh quái nên ko tin chỉ có vậy . Nên hỏi lại liền .

_Nếu chỉ vậy thì chị làm gì vui cười thế này được ?

Rồi nó nhìn nàng với ánh mắt tò mò hiện rõ rệt trên mặt . Không thấy nàng nói gì nên mới dục .

_Kể hết đi mà chị ?

Nàng nhìn nó có chút xấu hổ ấp úng nói .

_Chị giao kèo với nó một chuyện … nàng đang nói thì nó sen lời vào .

_Chuyện gì chị ?

_Chị sẽ ko cấm nó xem và ko nói với chồng chị . Nhưng tháng chỉ xem một hai lần ko được nhiều hơn . Và cuối năm vẫn phải đạt học sinh giỏi . Và nó hứa sẽ đạt học sinh giỏi nếu ko sẽ đưa điện thoại với laptop cho chị giữ .
Rồi nàng nhìn thẳng vào mắt nó rồi kết thúc .

_Thấy nó hứa vậy nên hôm nay chị mới vui vậy đó ! Nói xong nàng đứng dậy di chuyển ghế về chỗ cũ rồi ngồi uống nước cam .

Nàng nhìn phản ứng khi ngồi đối diện với nó . Nó có vẻ bức rức cái gì nên nhìn nàng cái rồi lại quay đi rồi lại nhìn mà ko nói gì . Nàng thấy vậy mới hỏi .

_Mày làm sao vây ?

_À ko có gì ạ !

_Vậy à , thế uống nốt cốc cam đi rồi về .

_Từ từ đã chị … em còn chuyện … Nó ấp úng quá nên nàng ko chịu được hỏi luôn .

_Chuyện gì mà mày nói ấp úng vậy . Lúc này nó mới chồm người về phía nàng hỏi nhỏ .

_Chị có hỏi nó thủ dâm ko ? Nó vừa dứt câu nàng liền đanh mắt nhìn nó rồi lườm . Nó thấy vậy sợ quá rụt người về ghế ngồi xong cắm mặt vào cốc nước cam . Thấy nó tội tội nên nàng mới trả lời .

_Có ! Thấy nàng trả lời mặt nó hớn hở trả lại rồi hỏi tiếp .

_Em biết ngay mà , nó xem sex mà ko làm gì thì lạ lắm . Mồm nó nói hơi to khiến nàng giật mình nhìn quanh rồi quát nhỏ .

_Mày nói bé thôi con kia .

_Em xin lỗi ! Mà chị có cấm nó ko đó .

_Thì đó , chị bảo nó 1 tháng chỉ được xem một hai lần là cả vụ đó đấy .

_Chị cho nó thủ dâm à . Nàng thấy nó nói vậy lại lườm lần nữa nhưng vẫn trả lời .

_Ừ , nhưng chị ko nói là đồng ý . Chị chỉ nói cho nó xem thôi vì biết kiểu gì nó cũng vậy nên mới cho phép tháng bằng đấy . Sợ nó xem nhiều rồi làm thì chết .

_Ừ cũng đúng ạ .

_Mà chị cũng hơi đau đầu vụ đó đây . Chị hứa ko nói cho anh Nam nên cũng ko biết giải quyết triệt để như nào . Chứ vụ đó thì nó là con trai nên chị chả biết nói gì .

_Cái này đúng ra phải để cho anh Nam nói chuyện mới được . Anh Nam là bác sĩ nên chắc chắn nói cho nó hiểu được chị à .

_Chị biết mà sợ nói ra anh Nam ko giữ được bình tĩnh , lại đánh nó rồi lại đâu vào đấy thì chết . Mà thôi uống nốt đi rồi về .

Trên đường về đài cái Linh cứ lải nhải hỏi này hỏi nọ , khiến nàng bực mình quát nó mấy lần . Nhưng nó dừng lại mà trêu nàng .

_Này hay là chị kiếm con nào xinh xinh , cho nó cưới quách đi là xong . Vừa giải quyết được vụ xem sex của nó . Vớ vẩn sang năm có cháu bế luôn … hihihi !

_Mày có bị điên ko , nó đang tuổi ăn tuổi học vợ con gì … nàng vừa nói vừa phải lái xe lên hơi ấp úng … nó còn chưa đủ tuổi lấy vợ . Mày muốn nó đi tù à con điên ?

_Hihihi … em trêu thôi chị làm gì căng thế … chị yêu !

Khi đến vào bãi giữ xe của đài , nàng đỗ xe xong lại gần nó rồi thì thầm .

_Em nhớ giữ mồm giữ miệng đấy !

_Yes sir !

_Mày biết chưa ?

_Yên tâm em biết rồi ! Thế là hai người thong thả lên phòng để làm tiếp công việc .
Chương 10 .

​

Hôm nay ở đài nhiều việc nên gần 1 giờ nàng mới tan làm . Trước đó nàng có nhắn tin cho chồng bảo nấu cơm và mua gì hai bố con ăn trước nay nàng về muộn . Về đến nhà mở cửa ra thì thấy chồng đang cắm cúi vào điện thoại ko biết làm gì .

Nàng phi xe vào nhà cất rồi khoá cửa nhưng vẫn ko thấy chồng để ý mới lên tiếng hỏi .

_Anh đang xem gì thế ?

_Ủa , em về rồi à … Anh đang xem lại hồ sơ bệnh nhân có chút vấn đề !

_Có làm sao ko anh ? Nàng vừa hỏi vừa đi vào trong bếp .

_Loằng ngoằng lắm anh đang đau hết cả đầu .

_Anh với con ăn cơm chưa ? Tuy nàng nhìn mâm cơm hai bố con để phần là biết đáp án rồi . Nhưng vẫn ân cần quan tâm hỏi lại .

_Ăn hết rồi , em ăn đi !

_Vâng ! Nàng xới bát cơm rồi ngồi ăn uống . Vừa ăn nàng vừa lấy điện thoại ra xem fb có gì hot ko . Đang mải mê xem drama bốc phốt mỹ phẩm lẫn nhau của 2 bà chị trên mạng . Thì nghe chồng hỏi .

_Lan ! Em có biết thằng Dũng này sao ko ?

_Nó lại làm gì sai à anh ?

_Không có , tại từ lúc nó về anh thấy nó hớn ha hớn hở , như có gì đó làm nó vui lắm .

_Vậy ạ ! Em cũng ko biết ! Tuy nàng biết chuyện gì làm nó vui nhưng nàng ngại phải nói chuyện đó ra với chồng . Nên đã giả vờ như mình ko biết .

_Ừ !

Không thấy chồng nói gì nữa nàng lại tiếp bữa cơm trưa muộn màng của mình . Dùng bữa xong nàng dọn dẹp bát đũa , rửa chúng rồi cất đi rồi nàng mới ra ngoài . Nàng vẫn thấy chồng đang cắm cúi xem hồ sơ bệnh nhân , mới đến ngồi cạnh hỏi han .

_Rắc rối lắm à chồng ?

_Ừ ! Người này lắm bệnh nền quá , bọn anh đang tìm xem nên chữa như nào . Chứ chữa như bình thường thì ko được .

_Ừ ! Vậy em lên phòng ngủ giấc đây . Nói xong nàng đừng dậy tiện tay nâng cầm chồng lên hôn một cái rồi lên phòng .

_Ừ ! Em ngủ đi !

Thế là nàng liền ngả người xuống giường ôm gối làm một giấc ngon lành mà ko cả thay quần áo . Nàng đắm chìm vào giấc ngủ cách ngon lành , chắc vì nay làm việc đến kiệt sức rồi . Lúc tỉnh dậy đã là 5 giờ hơn rồi , nàng thức dậy lấy bộ pyjama để thay đồ cho thoải mãi . Rồi nàng vào tolet tẩy trang rửa mặt cho thật tỉnh táo để bắt đầu bữa tối .

Xuống nhà thì thấy chồng đang xem tivi ko còn làm việc nữa mới hỏi .

_Xong rồi à anh ?

_Ừ ! Mà lại đây anh nói cái này ?

_Chuyện thằng Dũng ý , anh nhờ bạn anh để ý xem nó ở trường nó bị làm sao ko . Nó bảo thằng Dũng ngoài việc mất tập trung trên lớp , và dạo này nó lầm lì làm sao ý …. Em thử hỏi chuyện nó xem nào chứ anh chắc nó ko kể .

_Hôm nọ em hỏi rồi !

_Nó bảo sao ?

_Nó bảo do mấy bài ở đội tuyển khó , làm đến gần sáng ko được . Rồi thiếu ngủ nên lên lớp chỉ muốn ngủ à ! Nàng cố gắng bịa một câu chuyện để giải thích cho chồng .

_Hay cho nó nghỉ học thêm nhá ?

_Không cần đâu anh ! Nó hứa với em cuối năm vẫn đạt học sinh giỏi .

_Vậy à !

_Vâng !

_Thế thì được rồi ! Mà em để ý nó thấy nó mệt mỏi thì bảo nó nghỉ học thêm luôn đi . Lúc nào thoải mãi nhất thì học lại , chứ anh thì chịu rồi đó .

_Vâng ! Mà anh ra chợ mua em ít thịt bò với hành tây đi .

_Ừ . Nói xong thì chồng nàng cầm ví và điện thoại rồi đi luôn . Còn nàng thì vào bếp cắm cơm , rửa rau cà rốt rồi thái để đó . Xong mọi việc nàng lại lấy điện thoại ra xem linh tinh đợi chồng mua đồ về . Khi nghe tiếng xe máy rồi tiếng mở cửa nàng liên ra ngoài lấy đồ .

_Đồ này vợ !

_Cảm ơn chồng !

Lấy đồ xong nàng vào bếp trổ tài nấu nướng . Và thực đơn hôm nay nàng chiêu đãi gia đình là thịt bò xào tái và trứng rán ko cần bơ . Một thực đơn cực kì đơn giản và quen thuộc trong bữa cơm gia đình việt nam . Nấu nướng xong nàng sắp xếp mâm cơ rồi đậy vung để đó đợi thằng Dũng về là cả nhà cùng ăn . Nàng ra ngoài ngồi xem tivi với chồng và tâm sự to nhỏ các chuyện trên trời dưới đất .

Hai vợ chồng đang thì thầm to nhỏ thì nghe tiếng mở cửa xong là tiếng chào .

_Con chào bố mẹ ! Chồng nàng thấy con trai chào hỏi lễ phép liền bảo

_Ừ , lên thay đồ rửa mặt mũi , chân tay đi rồi xuông ăn cơm luôn !

_Vâng !

Trong lúc nó chồng nàng nói ánh mắt nàng đang dõi theo nó từ lúc nó vào nhà . Thì chạm ngay ánh mắt nó cũng nhìn lại nàng , hai mẹ con nhìn nhau tự nhiên cười mỉm , nàng còn vô thức gật đầu . Lúc nó bước đi lên gác nàng nhìn bóng dáng nó, bước đi nhanh nhẹn hơn trước rất nhiều . Nó ko còn đi lề mề , lết chân xuống đất như trước . Và điều đó khiến nàng rất vui , lúc đã lên gác thì hai vợ chồng cũng tắt tivi đứng dậy đi vào bếp bắt đầu bữa cơm .

Hai vợ chồng đang nói chuyện ở bàn ăn thì thằng Dũng bước vào chồng nàng liền nói .

_Ăn cơm nào !

_Con mời bố mẹ ăn cơm ! Nó vừa nói vừa kéo ghế ra ngồi xuồng . Nàng cũng đáp lại .

_Ừ !

Khi mọi người đang tập trung ăn cơm , thì chồng nàng lên tiếng hỏi .

_Dạo này con thấy mệt mỏi nữa ko ?

_Dạ ! Con ổn rồi ạ !

_Nãy bố nghe mẹ nói bị áp lực việc học ở đội tuyển . Có cần nghỉ học thêm để nghỉ ngơi ko ?

_Dạ , không cần đâu ạ .

_Ừ thế thì tốt .

Nàng ở bên cạnh nghe cuộc đối thoại của 2 người thấy vui trong lòng . Nó ko còn cái không khí căng thẳng bao trùm như mấy hôm trước . Giờ thì ai cũng vui vẻ trò chuyện trong bàn
ăn . Bữa cơm kết thúc thì chồng nàng ra ngoài còn thằng Dũng ở lại phụ giúp nàng dọn dẹp . Trong lúc đang rửa bát thì thằng Dũng đứng cạnh nàng thì thầm .

_Mẹ ơi !

_Gì !

_Món quà là gì vậy ?

_Quà gì ?

_Mẹ bảo con đạt học sinh giỏi mẹ tặng con quà mà ?

_À … nàng hơi ấp úng khi nghe nó hỏi cái đó … ông cứ lo việc học đi .

_Vậy mẹ bật mí chút chút đi ! Nó vừa nói vừa dùng tay lay tay nàng năn nỉ .

_Cứ làm xong nhiệm vụ của mình đi rồi sẽ biết ! Nàng nói xong thì cũng rửa bát xong liền sai nó .

_Lau bát rồi cất đi ! Nói xong nàng quay người ra ngoài luôn .
Nàng đi liền một mạch lên phòng mà ko để ý chồng đang xem thời sự đằng sau . Khi lên phòng nàng vào giường ngồi và suy nghĩ đến món quà nàng hứa tặng nó . Từ sáng giờ một phần vì vui , một phần vì bận rộn mà nàng ko nghĩ đến việc đó . Đêm qua trước khi thiếp đi lúc nào nàng ko biết , nhưng trước đó nàng đã nghĩ ra lí do sao lại nói như thế . Lúc đó tuy nàng nói câu đó một cách buột miệng chưa kịp nghĩ . Nhưng thực ra là nàng trước đó có đọc tâm sự của chị gái kia khi phát hiện con thủ dâm . Chị ý sau phải thủ dâm cho nó để nó có thể bình thường lại . Nên lúc nói câu đó tuy nàng ko nghĩ gì nhưng trong đầu nàng đã có ý nghĩ đấy mới nói vậy .

Khi về phòng suy nghĩ nàng mới nhận ra , nàng ko hiểu sao lại có ý nghĩ đấy . Thì nàng đã thiếp đi rồi đến hôm nay do bận mà quên mất . Mãi đến khi thằng Dũng hỏi chuyện đó nàng mới nhớ lại . Giờ thì nàng lại thấy rối bời , có nên hay ko làm chuyện đó . Sao nàng lại nghĩ đến việc thủ dâm cho nó . Có phải vì sợ nó xem sex quá rồi lại làm bậy làm bạ hại người . Xong lại như trước bỏ bê việc học …. vv .

Giờ phải làm sao hay mua nó một cái gì thay thế được ko . Nhưng nó có chịu ko , mà lúc nói câu đó ra nàng lại nói với cái giọng lẳng lơ . Nó có nhận ra điều đó ko ? Và nó có biết nàng có suy nghĩ đó ko ? . Rất nhiều câu hỏi hiện ra trong đầu nàng lúc này . Nàng đang mắc kẹt trong mớ bồng bong trong đầu thì chồng nàng bước vào và lên tiếng .

_Em đang làm gì đấy !

_Hả … nàng có hơi giật mình khi nghe câu hỏi của chồng … à đang nghĩ mấy việc mai phải làm thôi .

_Ừ !

Lúc nàng đang ko để ý thì chồng nàng đã đứng cạnh cúi đầu xuống thì thầm .

_Mình làm cái nhá ? Lần này nàng giật mình thật ko ngờ chồng lại đòi hỏi lúc này .

_Anh điên à , mới mấy giờ mà làm … thằng Dũng còn chưa ngủ !

_Hay mình đi khách sạn ?

_Em lười thay đồ với trang điểm lắm !

Chồng nàng ngồi xổm xuống rồi dùng tay lay người nàng năn nỉ .

_Đi mà ! Đi mà vợ !

Nhìn chồng năn nỉ nàng cũng thấy thương , nhưng ko muốn thay đồ , trang điểm gì cả nên nói .

_Làm ở nhà thôi , nhưng anh nhẹ nhàng thôi đấy ko thằng Dũng nghe được .

_Vâng vợ ! Vừa nói xong chồng nàng liền đè ngửa nàng xuống giường hôn lấy hôn để khiến nàng vừa nhột vừa cáu lên nói .

_Đã nói anh nhẹ nhàng rồi mà !

_Hihi … xin lỗi vợ ! Nói xong chồng nàng lại tiếp tục công việc của mình . Những nụ hôn nó đang di chuyển xung quanh mặt nàng , rồi nó nhẹ nhàng dừng lại ở môi nàng . Và một chiếc lưỡi ướt át nó đang cố tách đôi môi nàng ra để xâm chiếm khoang miệng nàng .

Khi nó luồn lách vào được bên trong , nó gặp được đồng loại của mình . Là chiếc lưỡi khác đang đợi chờ nửa ấy của mình . Khi hai bên chạm vào nhau lập tức chúng cuộn vào nhau . Sau một hồi 2 chiếc lưỡi đẩy qua đẩy lại rồi lại cuộn vào , chồng nàng dùng đầu lưỡi dịu dàng mơn trớn đôi môi nàng rồi lướt qua thật khẽ như cánh bướm . Sau một hồi lưỡi mơn trớn môi nàng , chồng nàng gặm nhẹ môi dưới của nàng rồi nhả ra .

_Mmm ! Khiến nàng ko chịu được phải rên nhẹ lên một cái .

Khi đó tay chồng nàng đã thoăn thoắt cởi từng nút áo của nàng rồi phanh ra . Bầu ngực lập tức hiện ra vì khi ở nhà nàng gần như ko mặc áo lót . Chồng liền cúi mặt giữa đôi bổng đảo nàng hít hà đung đưa nó . Mà tay ko quên nhiệm vụ xoa bóp vú nàng . Rồi chiếc lưỡi hư hỏng nó lại xuất hiện , nó la liếm xung quanh hai bầu vú nàng .
Chương 11 .

Và tất nhiên nó ko yên phận chỉ là liếm mà thôi , nó bắt đầu di chuyển dần lên đầu ti nàng rồi liếm qua liếm lại . Và người anh em của nó là chiếc mồm đã ko chịu đựng được . Nó liền ngậm chặt đầu ti nàng vào khoang miệng của nó để đứa em của nó , là cái lưỡi kia trêu ghẹo mân mê bên trong . Nó rất ướt át và phê pha .

_Mmm … ứ … từ từ … thôi chồng … Mmmm ! Nàng ko chịu đựng được nữa liền lên tiếng van xin .

_Chụt ! Chồng nàng dùng môi mút chụt một cái rồi ngẩng đầu lên nhìn nàng nói .

_Sướng ko vợ … hihi !

Nàng lườm yêu chồng rồi đáp .

_Sướng … nhưng từ từ thôi ko em lỡ mồm rên to quá thằng Dũng nó nghe được !

_Hihi … đã rõ phu nhân ! Nói xong chồng nàng liền lấy tay xoa bóp vú nàng nhẹ nhàng . Và chúng cũng bị mê mẩn trước đầu ti nàng , những ngón tay ko ngừng lướt qua lướt lại . Rồi một ngón dừng lại day day , khều khều khiến nàng ko chịu được rên nhẹ .

_Mmm … á …. ! Nhìn thấy nàng há hốc mồm ra vừa thở mạnh vừa rên , chồng nàng cúi xuống đặt miệng vào ko nàng thở . Và cái lưỡi nó lại bắt đầu xâm chiếm khoang miệng nàng lần nữa . Bên dưới là tay chàng vẫn đang xoa xoa đầu ti nàng ko ngừng nghỉ . Khiến nàng vô cùng khó chịu , bứt rứt mà ko thể rên lên được .

Nàng ko thể nằm đó chịu trận để chồng hành hạ thế mãi . Nàng dùng hết sức hai tay đẩy chồng ra , rồi ngồi dậy khiến hai bầu vú cũng rung ring theo .

Nàng liền đanh giọng nói nhỏ .

_Giờ anh chết với em . Vừa nói tay nàng vừa cầm vào cạp quần của chồng kéo xuống . Để lộ chiếc boxer của calvin klein ngay trước mặt nàng , nhưng nàng ko quan tâm . Nàng liền tụt luôn nó xuống khiến con chim nó cũng thoát ra khỏi lồng đang nhốt nó . Tuy nó lúc này chưa sẵn sàng cho cuộc chiến nhưng nó vẫn hùng dũng với kích thước của mình . Nó tuy ko phải loại to nhưng nó sẽ dài đến 17cm khi sẵn sàng lâm trận .
Nàng liền lấy tay cầm vào nó bóp nhẹ cái rồi kéo chủ nhân nó lại gần ra lệnh .

_Lên giường ngay ! Lúc này chồng nàng quay người ngồi xuống giường , giơ 2 chân lên để nàng cởi nốt đồ ra . Rồi xích mông gần thành giường rồi dựa lưng vào thành cởi nốt áo ra .
Còn nàng lúc này cũng đứng đậy bước vào , hai chân dang hai bên để đôi chân chồng nằm giữa hai chân nàng . Nàng cởi cái phanh cái áo đang mặc ra vứt sang một bên . Rồi nàng lập tức ngồi xuống với tư thế quỳ , khiến mông nàng phồng ra chặt cứng cái quần pyjama . Và một tay nắm vào chim tay kia đặt lên đùi chồng , rồi ngẩng mặt lên nói uy hiếp .

_Giờ em cho anh biết tay !

_Hihi ! Chồng nàng chỉ nàng rồi cười .

Tay nàng vuốt ve con chim nhẹ nhàng , thi thoảng sục vài cái rồi lại vuốt ve tiếp . Tay nàng cứ uyển chuyển , nhẹ nhàng mân mê con chim chưa cứng đó . Khi cảm nhận được nó đang cứng dần lên , nàng ko loằng ngoằng gì đưa miệng ngậm trọn nửa thân trên của nó một lúc . Rồi bắt đầu bú mút một cách điên cuồng . Tay kia thì ko ngừng mân mê hai cục tinh hoàn theo nhịp bú mút của nàng .

Nàng đang mải mê đắm chìm trong việc bú mút con chim ấy . Chồng nàng lên tiếng trêu ghẹo .

_Trông em như … một nghệ sĩ thổi kèn … haha !

Thấy chồng trêu ghẹo nàng liền cắn nhẹ cái .

_Á ! Đau chồng vợ !

Nàng liền mút mạnh rồi nhả con chim ra rồi nhìn chồng nói .

_Bụp ! Cho chừa . Vừa nói tay nàng vẫn sục con chim đó .

_Hihi . Chừa rồi ạ !

_Còn láo nữa em cắn đứt luôn … hihi ! Khi nàng con chim của chồng đã cửng lên hết cỡ rồi . Cái kích thước đó nhiều khi khiến nàng đau điếng vì nó chạm đến cả tử cung nàng . Nhưng nó khiến nàng chết mê chết mệt vì nó suốt bao năm nay . Nàng nhìn chồng nháy mắt cái rồi bảo .

_Đứng dậy đi !

Chồng nàng hiểu ý liền đứng dậy , nàng nhấc nhẹ mông lên để chồng có thể đứng dậy . Rồi ngồi lại với tư thế quỳ kiểu nhật . Chồng nàng khi đứng dậy được liền đi đến lại gần dí con chim đang cửng vào mặt nàng và ghẹo .

_Đây ! Mời vợ bú … hihi

_Bốp ! Nàng tát yêu một cái vào đùi chồng , xong rướn người lên chút đưa tay chỉnh con chim vào chính giữa mồm mình rồi ngậm vào .

Lần này nàng ko bú mút hoàn toàn , nàng chỉ nhấp nhả ở đầu khấc xong nhả liếm xung quanh thân chim và đầu khấc . Tay thì thi thoảng sục vài cái rồi lại cầm chỉnh hướng trái phải để nàng có thể liếm xung quanh ko chừa một chỗ nào . Sau màn dùng lưỡi vệ sinh con chim cách sạch sẽ . Nàng bắt đầu bú nó ngon lành , vì nó dài đến 17 cm nên nàng ko thể nào ngậm hết toàn bộ nó . Nàng chỉ dám nếm mút 2 phần 3 nó mà thôi . Trong lúc nàng đang tập trung bú thì ko để ý tay chồng đang có ý đồ xấu

Hai tay chồng nàng để ra sau đầu nàng rồi ấn mạnh một cái mà ko nói năng gì . Khiến con chim đó đâm xuyên qua cả amidan rồi chạm vào cuống họng . Làm nàng ko thể nào thở được phải phát ra vài tiếng thở mạnh bằng mũi .

_Mmm … Mmm … Mmm …

Không chỉ vậy sau pha ấn mạnh đầu nàng vào háng , mông chồng nàng còn bắt đâu di chuyển nhấp đấy nhấp để . Làm nàng phải dùng hai tai để cố gắng ngăn cản những cú nhấp đó . Và miệng phát ra tiếng rên .

_Ư … ư ư …. Mmm … ư ….!

Sau một hồi nhấp chồng nàng cũng buông tay ra , lập tức miệng nàng thoát ra cũng với một đống nước bọt chảy ra từ miệng và trên thân chim chồng nàng .

_Hừmmm … Hừmmm ! Nàng phải thở liền vài hơi rất dài mới ổn lại được . Nàng liền ko nói gì lấy tay giữ chặt đùi chồng cắn mạnh cái .

_Á ! Một tiếng kêu thất thanh rất to vang lên . Nàng liền quát .

_Chết chưa !

_Cẩn thận thằng Dũng nghe được ! Khi nghe chồng nói vậy nàng mới nhớ ra , hai vợ chồng ko bảo nhau mà cùng đưa mắt nhìn ra cửa xem động tĩnh . Thấy ko có gì xảy ra nàng mới ngoảnh mặt lại hằn giọng nói nhỏ .

_Làm bậy ko à !

_Hihi … anh xin lỗi tại em bú cu nhẹ nhàng quá anh ko chịu được nên làm vậy !

_Để yên người ta làm ko để , giờ ko bú nữa !

_Xin lỗi mà , thôi để anh đền ! Vừa nói xong chồng nàng liền cúi xuống , hôn nhẹ lên môi nàng cái rồi dùng tay đỡ đầu nàng nằm xuống . Hai chân nàng cũng theo thế mà duỗi ra .
Tiếp theo thì nàng biết chồng sẽ làm gì , nên đã nhấc nhẹ mông lên . Chồng thấy vậy hiểu ý liền , lấy tay một lúc cởi cả quần lẫn sịp ra một thể . Làm lộ ra cô bé tuy ko còn hồng hào nõn nà như tuổi đôi mươi . Nhưng nó rất trắng trẻo và bóng loáng vì nàng định kì làm triệt lông và tắm trắng cho cô bé ở spa . Sau khi cởi quần ra hết chồng nàng luồn tay vào đùi dang ra rồi cắm mặt vào háng nàng

Đầu tiên là hành động hôn nhẹ nhàng quanh lồn nàng , rồi dùng tay khám phá bên trong cái hang ẩm áp và đen ngòm đó . Nó cứ đưa ra móc vào liên tục khiến cơ thể nàng run rẩy theo . Khi ngón tay nó đã khám phá xong các ngõ ngách bên trong hang . Là đến chiếc lưỡi hư hỏng nó bắt đầu quét quanh rìa rồi hôn nhẹ giữa trung tâm . Xong nó lả lướt xuống đùi nàng vừa liếm vừa hôn nhẹ . Khi nó khám phá xong chiếc đùi của nàng , nó lại quay về phục vụ nhân vật chính .

Nó bắt đầu lả lướt , ve vẩy , mơn trớn , trêu đùa lồn nàng . Sau cuộc trêu ghẹo đầy ướt át đấy , thì chồng nàng dùng hai tay banh hai bên mép lồn nàng lại để lộ cái cái lỗ đen vũ trụ có thể hút hết mọi thứ vào . Và nạn nhân kế tiếp của nó là cái lưỡi của chồng nàng . Cái lưỡi đi vào rồi ngoe ngoảy trên trông lồn một cách rất điêu luyện . Và thi thoảng nó cũng rụt về để bồ môi hôn nhẹ lên cái lỗ đó .

_Ư ư …. ư … Cơ thể nàng lúc này cũng ko chịu đựng được việc trêu ghẹo của chiếc lưỡi đó . Nàng vừa phải dùng tay mân mê vú nàng , vừa cố nhịn ko thể rên quá to . Hông nàng cũng hẩy hẩy theo từng nhịp ngoe ngoảy ấy .

_Thôi … ư ư ư … nàng đang định nói thì hứng chịu những cú mút hột le của chồng .

_Chồng … đừng mút … nữa … ư ư ứ…ứ … em ko chịu được … !

_Sướng lắm à vợ !

_Vâng … thôi làm luôn đi chứ … em chịu hết nổi … rồi !

_Vậy địt nhá !

_Vâng ! Nghe câu trả lời của nàng xong chồng nàng bước xuống giường đến bên bàn trang điểm lấy bao .

Khi chồng nàng leo lên giường rồi xé lấy bao ra đeo , nàng ngồi dậy giật lấy và nói .

_Để em đeo cho ! Nàng vừa nói vừa đeo bao vào chim chồng rồi sục vài cái . Rồi nói .

_Nằm xuống đi !

_Em làm trước à. ?

_Ừ ! Chồng nàng vừa nằm xuống , nàng liền ngồi vào chính giữa con chim rồi lấy tay chỉnh nó vào trong lồn nàng .

_Pạch … pạch … pạch … Những cú nhấp nhẹ nhàng và chậm rãi cứ thế vang lên !

_Làm nhanh lên chút vợ .

_Em sợ phát ra tiếng lớn !

_Nhưng mà em nhấp chậm thế bao giờ mới xong !

_Từ từ đã ! Nàng nói xong liền ngồi dậy đi về phía cửa trong sự ngơ ngác của chồng . Nàng mở hé ra nhìn xem tình tình rồi đóng cửa lại khoá chốt tử tế . Lúc nàng quay lại giường thì thấy cặp mắt của chồng đang nhìn chằm chằm vào cắp vú đang đung đưa theo từng bước chân của nàng . Nàng liền mắng yêu .

_Nhìn gì mà ghê thế ! Lâu rồi chưa thấy à mà nhìn ghê thế !

_Dạo này nhìn nó cứ tưng tửng hơn trước vợ à !

_Hihi … tất nhiên ! Nàng cười trước sự khen ngợi của chồng. Nàng tiếp đến bên công tắc tất đèn trần đi rồi bật đèn ngủ . Sau sự cố đêm quan hệ với thằng Dũng . Nàng đã đi mua một chiếc đèn ngủ riêng để bàn trang điểm . Nó ánh sáng màu vàng dịu , điều quan trọng ánh sang nó toả ra nhìn mọi thứ xung quanh giường .

Nàng bước lên giường lại tiếp tục công việc đang dang dở .

_Pạch … Pạch … Pạch … Pạch … ! Lần này tốc độ và âm thanh cũng tốt hơn một chút . Mông nàng thì cứ nhún nhảy trên con chim của chồng , hai tay nàng thì tìm lấy tay chồng rồi đang chúng vào nhau .

_Hmmmm … vậy được chưa chồng …. !

_Được rồi vợ ! Có cần chồng giúp ko ?

_Giúp … gì ? Nàng vừa nói xong chồng nàng liền hất mông cái mạnh làm nàng rùng mình rên lên .

_A … Mmmm ! Đồ đáng ghét này … Mmm … làm em giật mình !

_Thế sướng ko ?

_Sướng chứ … sướng dã man …

Chồng nàng liền buông tay nàng ra , rồi ướn người dậy ôm lấy cổ ghì người nàng xuống . Sau đó hông chồng dập liên tục , tuy ko nhanh nhưng khá mạnh .

_Pạch … Pạch … Pạch … !

_aaa … ư ư … aaa … nhẹ thôi … aaa … chồng … ko lộ … aaaa ! Nàng cố gắng hết sức để thì thầm vào tai chồng !

_Hừmmm … thế mới sướng !

_Anh … làm thế … aaa … em … chịu ko được mà … aaa … rên to quá là chết đấy …

_Không sao đâu nó cũng lớn rồi … tự hiểu mà !

_Em … ko muốn biết … bằng cách này …nhẹ thôi ko em …. aaaa … cắn anh đấy …

_Ừ ! pạch … pạch … pạch … Thế này được chưa !

_Rồi … ư ư ư … sướng ko chồng …. ư ư ư …

_Không sướng lắm …! Chồng nàng nói giọng hơi dỗi . Nàng thấy vậy an ủi .

_Cố một hôm đi ! Nói xong nàng trao chồng những nụ hôn liên tiếng vào cổ .

_Chụt … chụt … chụt … chụt …!

_Cố gắng hôm nay thôi ! Ai bảo đòi giờ này ?

_Ừ ! Thấy chồng trả lời vẫn cái giọng dỗi ấy , nàng liền bật chế độ kích thích bằng lời nói .

_Lần sau em khiến buồi anh xin tha mới thôi ?

_Em chắc chưa ! Thấy chồng hào hức khi nàng nói kiểu tục tĩu nãy nàng tiếp tục .

_Lồn em ko khiến buồi anh xin tha . Anh muốn gì em cũng làm cho !

_Nhớ đấy lúc đó xem lồn em thắng hay buồi anh thắng … haha !

_Đổi thế đi vợ !

_Ừ ! Nàng ngồi dậy định nằm xuống cho chồng chơi kiểu truyền thống . Nhưng chồng nàng bỗng bế xốc nàng lên bế xuống giường . Xong quay người đặt nàng nằm ở mép giường xong dang hai chân nàng ra rồi đút buồi vào .

_pạch … pạch … pạch … ! Với tư thế dang chân hết cỡ này , dù nàng có thể gọi là kiện tướng yoga .Nhưng cũng thấy khó chịu nên xin tha .

_Không … thế này … aaaa … em … ko chịu được … aaaaa !

_Mới thế đã xin thua … vậy sao em thắng được buồi anh haha !

_Aaa … thế này … này mỏi chân …. lắm …!

_Nhưng mà sướng lồn phải ko vợ ?

_Sướng lồn..nn … mà mỏi … chân … aaaa !

_Vậy nói em xin thua trước buồi anh đi !

_Khônggg …gggg !

_Pạch … Pạch … Pạch … Pạch …!

_Aaa … nhẹ thôi … aaa … anh …. ! Mặc kể lời xin tha của nàng , chồng liên tục dập những phát rất mạnh . Nàng cảm thấy tử cung mình sắp bị đâm thủng đến nơi .

_Aaa … đau emmm … aaaa … nhẹ thôi … aaaa … Nàng rên la thảm thiết một cách kìm nén vì ko muốn rên quá to .

_Thế có sướng lồn ko vợ … Hừ … hừ … hừ !

_Nồn … sướngggg … nhưng … aaaa đau … ! Nàng đau đến nỗi nói líu lưỡi luôn .

_Vậy bảo lồn em nhận thua đi …iii !

_Em nhận…nn thua…aaaa !

_Không phải em mà là lồn em !

_Lồn em … nhận thua …. aaaa ….!

Lúc này chồng nàng mới dừng lại rút buồi ra khỏi lồn và thả chân nàng xuống . Hai chân lúc này mềm nhũn và mỏi nhừ ko thể cử động nữa . Nàng chỉ có thể nằm im với tư thế nửa người trên giường , nửa người dưới sàn . Chồng nàng cúi xuống hôn nhẹ nàng cái rồi thì thầm .

_Chổng mông lên để chồng địt nào ! Chồng nàng vừa nói xong liền lật người nàng lại mà ko cho nàng phản ứng . Rồi đút buồi từ lồn nàng cứ thế dập .

_Pạch … pạch … pạch … ! Hai tay cũng bóp lấy bóp để mông nàng rồi nói .

_Mông em dạo này gầy quá rồi đó !

_Ư … ư … ư … dạo này … có đi tập … đâu … ư ư ư ! Từ khi thằng Dũng bị điểm kém nhà nàng lúc nào cũng xào xáo . Khiến nàng bỏ cả việc đi tập yoga khiến cho body nàng cũng xuống cấp theo .

_Lồn em … Aaa … nó siết chặt … buồi anh … aaa !

_Emm … biết … aaa … sướng quáaa … aaa … lồn sướngggg … ggg … aaa …

_A … anh cũng sướng … aaa … anh chịu ko được … ra đây …
_Pạch pạch pạch …. pạch pạch ….

_Sướng … quá chồng …. aaaa … ơiiii …. aaa !

_Pạchhh ! Aaa … Ra rồi vợ ! Chồng nàng dập mạnh một cái rồi giữ chặt hông nàng như thế lúc mới rút buồi ra . Rồi chồng nàng tát nhẹ cái vào mông rồi cúi xuống hôn lên mông cái .

_Sướng ko vợ ?

_Hmmm … sướng nhưng mỏi chết vợ rồi ! Vừa nói nàng nàng vừa bò lên giường nằm úp xuống để thở .

Còn chồng thì đang rút bao ra buộc nó lại để tinh trùng ko chảy ra ngoài . Rồi vứt vào cái sọt rác trong phòng xong lấy giấy ăn lau nốt chỗ tinh trùng còn lại trên buồi mình . Sau khi vệ sinh cho thẳng em trai xong , chồng tiến lại gần chỗ nàng đang nằm nghỉ . Nhẹ nhàng hôn lên lưng nàng mấy cái rồi thì thầm .

_Anh đi tắm đây !

_Em cũng đi … nàng quay người lại nói nũng nịu … bế em ! Vừa nói vừa dang hai tay biểu thị muốn được bế .

Chồng nàng nhẹ nhàng luồn một tay ra cổ , tay kia vòng qua chân bế bổng nàng lên . Xong lên tiếng .

_Dạo này em nhẹ hơn nhiều ! Vừa nói vừa bước đến phòng tắm .

_Vâng ! Sụt mất 3 kg từ lúc thằng Dũng bỏ nhà đi … Nàng vừa nói vừa ôm chặt cổ chồng .

_Anh thích như này ko , tự nhiên giảm được cân mà ko cần tập … hihi !

_Thích như trước cơ , có da có thịt ôm với địt mới sướng !

Nàng thấy chồng nói vậy hơi xấu hổ , nên cắn nhẹ vào bả vai cho chừa . Vào trong phòng tắm chồng nàng thả nàng xuống . Thế là hai thân thể trân truồng kì cọ tắm rửa cho nhau . Thi thoảng ko quên chọc ghẹo nhau dưới làn nước vòi hoa sen đang xả vào cả hai .
Chương 12 .

​

Chớp mắt cái đã sắp sang tháng 6 , Lan và chồng đang lau dọn nhà cửa mỗi tuần . Thì tiếng cười nói gọi từ ngoài đường vào .

_Bố mẹ ơi ! Bố mẹ ơi ! . Sau đó là tiếng mở cửa và tiếng chân bước vào của thằng Dũng . Chồng nàng thấy nó hớn hở nên hỏi .

_Chuyện gì vậy ?

Nó cởi cặp ra rồi lấy trong cặp ra một tờ giấy . Đó là giấy khen học sinh , trên đó có ghi tên : Nguyễn Anh Dũng . Thành tích : Học sinh giỏi . Nó giơ lên trước mặt 2 người rồi khoe .

_Con vẫn đạt học sinh giỏi năm nay !

_Giỏi lắm con trai ! Chồng nàng lấy bằng khen trên tay nó nhìn một lát rồi quay sang đưa cho nàng .

Nàng lúc này thực sự rất vui , nhưng cũng có chút rối bởi . Vì nàng nghĩ đến việc mình sắp phải làm . Suốt thời gian qua nàng đấu tranh và suy nghĩ kĩ càng có nên làm điều đó ko . Hay tìm cách khác cho qua mọi chuyện là xong . Cuối cùng nàng hạ quyết tâm sẽ giúp nó , vì điều đó tốt hơn là để nó cứ đắm chìm trong phim sex rồi hại người và lại bỏ bê việc học thì công cốc .
Nên khi cầm giấy khen trên tay nàng vừa vui vừa thấp thỏm trong lòng . Thấy nàng cứ đứng đờ người ra một chỗ , chồng nàng mới hỏi .

_Sao vậy em ?

Nghe chồng hỏi nàng mới bình thường trở lại và đáp .

_Em vui thôi ! Vừa nói nàng vừa đưa lại bằng khen cho
chồng !
Chồng nàng cầm lấy rồi đưa lại cho thằng Dũng rồi bảo .

_Lên cất đồ rồi xuống phụ dọn dẹp . Xong cả mình ra ngoài ăn !

_Dạ ! Nó nhận lại bằng cái là đi vèo cái lên gác .

Ánh mắt nàng lúc này vô thức dõi theo bóng dáng nó . Và trong lòng lại nảy sinh đấu tranh ngầm . Thì chồng nàng lại hỏi .

_Tý đi ăn gì vợ ?

Nàng cố gắng trấn tĩnh lại rồi nói .

_Tuỳ anh !

_Vậy lát mình đi ăn bít tết nhá ?

_Vâng !

Hai người lại bắt đầu dọn dẹp nhà cửa tiếp . Lúc sau thằng Dũng cũng xuống giúp bê đồ , quét rác … vv ! Khi dọn dẹp xong xuôi các thứ , mọi người đi rửa ráy chân tay . Còn nàng thì lên thay một bộ chỉnh chu hơn rồi bắt đầu đi ăn . Hai bố con đi một xe , nàng đi một xe và lẽo đẽo theo sau hai bố con . Hai người có vẻ rất vui , từ sau nàng thấy hai người vừa cười vừa nói gì với nhau . Còn nàng thì đang rối như mớ bồng bông .
Trong bữa ăn thì hai bố con nói chuyện trên trời dưới đất . Nàng thì chỉ im lặng đắm chìm trong thế giới của mình . Bữa cơm kết thúc thì chồng nàng bảo nàng về trước , còn hai người đi đây chút . Nàng về nhà một mình rồi lên phòng ngồi vẩn vơ suy nghĩ . Chuyện này nên bắt đầu như nào , nàng ko thể tự dưng lên rồi bảo nó . Mẹ sẽ giúp con thủ dâm thế này thế nọ được . Nếu thế thì nàng trong mắt nó khác gì một đứa đàn bà dâm đãng , vô liêm sỉ …vv.

Nàng phải làm sao bắt đầu chuyện này mà ko khiến nó khinh bỉ , coi thường nàng . Mà lại đạt được mục đích giúp nó , dạy nó … ! Nàng rối bời , mông lung trước quyết định của mình .

Trong căn phòng không khí xung quanh tự nhiên bao trùm sự căng thẳng , lo âu từ người nàng toả ra . Khi hai bố con đi đâu đó đã về , mà nàng cũng ko nghe thấy tiếng mở cửa hay tiếng nói truyện . Mãi đến khi chồng nàng lên phòng thấy nàng đang lủi thủi ngồi mình mới cất tiếng .

_Sao vậy vợ , đang nghĩ gì mà chăm chú thế ?

_Dạ … đâu có ạ ! Nàng hơi giật mình khi nghe tiếng chồng , để xoá tan bầu không khí xung quanh nó nàng hỏi .

_Hai bố con đi đâu đấy ?

_À , anh dẫn nó đi mua cái apple watch . Coi như quà khích lệ tinh thần nó !

_Ừ !

Hai người ngồi tâm sự lúc rồi lăn ra ngủ . Lúc thức dậy thì trời đã tối , chắc là vì cả sáng dọn dẹp đã mệt nên hai người ngủ rất sâu giấc . Khi bị chồng đánh thức bảo muộn rồi , nàng mới ý thức được thời gian . Thằng Dũng nó đã đi học rồi về nhà ngồi xem tivi từ lúc nào ko biết . Khi chồng nàng xuống nhà thấy nó liền hỏi .

_Đi học về rồi à ?

_Dạ !

_Sao về rồi ko lên gọi bố mẹ dậy ?

_Con ko biết … tưởng bố mẹ đi đâu !

_Thằng ngố ko thấy cả hai xe đều ở trong nhà à ?

_Hihi … Lúc này nàng cũng vừa thay bộ pyjama ở nhà xong đi xuống . Thấy hai bố con đang nói chuyện nên lẩn lẩn đi luôn vào bếp để tránh mặt thằng Dũng .

Nàng đang cặm cụi nấu nường thì đằng sau có bước chân đi vào . Không ai khác là thằng Dũng , nó bị bố bắt vào phụ nàng nấu cơm . Vừa bước vào nó đã lên tiếng hỏi .

_Mẹ có cần con làm gì ko ạ ?

Nàng có chút bất ngờ khi nó bước vào nhưng cố điền tĩnh sai nó .

_Con lấy bát đũa ra sắp xếp trước đi .

_Dạ !

Nàng lúc này tuy đang rán cá , nhưng mắt nàng thi thoảng liếc xem nó làm gì . Tai nàng cũng thế , nó tập trung hoàn toàn để nghe động tĩnh bên ngoài .

Khi đang cố bình tĩnh hết sức , và trong lòng cầu nguyện mong nó ko hỏi đến chuyện đó . Vì lúc này nàng chưa sẵn sàng , nhưng điều đó ko thành sự thật . Tiếng bước chân càng lúc càng lại gần , khi nó đến bên cạnh nàng quay sang nhìn thì thấy nó đang nhìn chằm chằm nàng . Nàng cố bình tĩnh hỏi nó .

_Chuyện gì vậy ?

Nó bước thêm một bước đúng sát bên cạnh nàng rồi thì thầm.

_Quà của con đâu ạ ?

Nghe câu hỏi nàng biết mình ko thể lẩn tránh được đành nói thẳng .

_Đợi mấy hôm nữa mẹ đưa !

_Bao giờ ạ mẹ ?

_Lúc đó sẽ biết , giờ ra mời bố vào ăn cơm !

_Vâng !

Trong đầu nàng tự dưng có suy nghĩ , có vẻ thằng Dũng nó đã đoán được cái gì đó . Vì lần nào nó hỏi chuyện đến món quà , đều là lúc có mỗi hai mẹ con và nói rất nhỏ . Như kiểu sợ người khác nghe thấy vậy đó .

Nhưng nàng đã nghĩ quá nhiều , nó ko hề biết nàng muốn làm gì . Chỉ là vô tình mỗi lần nó hỏi nàng bật mí về món quà thì chỉ có hai mẹ con . Còn nó nói nhỏ là vì sợ bố nghe thấy , lại chửi nó lớn còn vòi vĩnh mà thôi .

Khi hai bố con bước vào nàng gắp cá ra đĩa , rồi một tay cầm đĩa cá rán , tay cầm đĩa cải luộc mà ra bàn . Xong vào lấy cả bát thịt băm và nước rau nữa là xong . Lúc này chồng nàng mới sai thằng Dũng .

_Lấy nồi cơm ra !

Nó lấy nồi cơm ra rồi lấy bát xới từng bát rồi đưa hai tay mời bố mẹ . Rồi xới cho nó một bát rồi ngồi xuống .

_Con mời bố mẹ ăn cơm !

Khi thằng Dũng đưa nàng bát cơm , nàng đã lập tức chan nước rau và xúc thịt băm . Ăn một mạch hết bát cơm rồi đứng dậy để lên phòng và ko quên nhắc .

_Hai bố con ăn xong rửa bát nhá , em mệt nên lên nghỉ cái !

_Em có sao ko ?

_Mẹ làm sao vậy ?

_Hơi nhức đầu thôi , ko sao đâu em nghỉ cái là khoẻ à !

_Ừ , ko ổn thì gọi anh .

_Vâng ! Nói xong nàng bước đi dứt khoát lên phòng .

Thấm thoát 3 ngày đã qua đi , suốt thời gian 3 ngày này nàng đã hạ quyết tâm sẽ làm việc đó . Nàng đã chuẩn bị tư tưởng , tâm lý sẵn sàng cho việc hôm nay sẽ diễn ra . Nàng còn chuẩn bị kịch bản sẽ phải làm những gì , nói những gì … và đợi đến hôm nay là hôm chồng đi trực . Lúc đó chỉ còn 2 mẹ con sẽ dễ dàng hơn cho nàng .

Cả ngày hôm nay từ lúc thức dậy đến giờ nàng luôn suy nghĩ về việc đó . Và luôn lẩm nhẩm trong đầu kịch bản nàng nghĩ ra trước đó . Và cứ thế bữa ăn tối của 2 mẹ con đã qua hơn 3 tiếng rồi . Nàng lúc này đang ở trong phòng cố gắng giữ bình tĩnh , động viên mình để lấy thêm cam đảm . Sau một hồi tự động viên là chuyện này là tốt ko phải xấu . Nó vừa giúp thằng Dũng quên đi tò mò về sex , vừa khiến nó hiểu đúng về tình dục . Và quan trọng nhất là ko ảnh hưởng đến sức khoẻ và tinh thần . Khi cam đảm nàng lên cao nhất , nàng đứng dậy và bước lên phòng thằng Dũng .

Đứng trước cửa phòng , nàng dừng một lúc hít một hơi thật sau lấy tinh thần . Rồi nàng bước đến sát cửa và gõ .

_Cốc ! Mới gõ cửa thì thằng Dũng đã ra mở cửa ngay và hỏi .

_Chuyện gì vậy mẹ ?

Nàng nhìn nó một lúc rồi mới nói .

_Vào phòng mẹ có chuyện muốn nói !

_Dạ !

Khi thằng Dũng nó đi vào phòng , nàng vẫn đứng đó mất mấy giây rồi mới bước vào phòng . Lúc này thằng Dũng đang ngồi trên ghế và nhìn nàng . Nàng nhẹ nhàng tiến đến bên giường và ngồi xuống và nhẹ nhàng nói .

_Mẹ có vài chuyện nói trước con nghe .

_Chuyện gì ạ ?

_Dạo này này con … nàng ấp úng và vấp khi bắt đầu câu chuyện … con còn động đến phim bậy bạ kia nữa ko ?

_Con con ko có … !

_Có thật ko ?

_Dạ !

Nàng dừng lại ko nói nữa nhìn nó một lúc lâu khiến cả hai thêm phần căng thẳng . Khi tâm trạng nàng ổn định lại mới tiếp tục .

_Con có còn nghĩ đến … nàng dừng lấy một hơi rất sâu rồi mới nói … sex nữa ko ?

_Dạ ko … có … ạ !

Thấy nó rất ấp úng khi trả lời , nàng nhấn mạnh lại .

_Con phải nói thật , có hay ko ?

_Thì … thi thoảng … cũng có nghĩ … ạ ! Nó vừa bối rối vừa ấp úng khi trả lời . Nàng lại hỏi tiếp .

_Thế có thật ko xem phim nữa đúng ko ?

_Cái này con nói thật ! Nó nói một cách rất dứt khoát và quyết liệt . Và nàng cũng tin điều đó nhưng điều nàng quan tâm đến giờ ko phải chuyện đó . Nàng hỏi .

_Lúc nghĩ đến nó có khó chịu ko ?

Câu hỏi của nàng hơi mơ hồ làm nó ko hiểu là gì nên hỏi lại .

_Là sao hả mẹ ?

_Con có … thủ dâm ko ? Tuy nàng hơi ấp úng nhưng vẫn nói được rất rõ ràng .

_Không ạ .

_Có thật ko ?

_Thật ạ .

_Thế chỗ đó có khó chịu ko ?

_Hmm … có … một chút … ạ ! Nó vừa cúi đầu vừa thở dài và ấp úng khi nhận điều đó .

_Mẹ bảo này ?

_Dạ ?

Nàng nhìn chằm chằm nó rồi lấy hết cam đảm lên tiếng .

_Mẹ có một giao kèo với con ! Nàng ngưng lại tiếp tục nhìn phản ứng của nó rồi tiếp câu nói .

_Nếu con hứa thì mẹ sẽ làm được những điều mẹ bảo thì ….. mẹ sẽ làm !

_Chuyện gì ạ ?

_Đầu tiên con phải hứa ko được xem sex lần nào nữa !

_Con hứa , từ này ko xem sex nữa , ko sẽ bị xe tông chết .

Nàng thấy con trai mình hứa độc mồm độc miệng nên hơi sợ , mới nhắc nhở .

_Chỉ cần hứa thôi , ko cần thề thốt gì nghe chưa ?

_Dạ ! Con hứa sẽ ko xem ạ .

_Thứ hai cố gắng trong thời gian nhanh nhất phải quên được sex ?

_Dạ , con hứa . Tuy nó nói vậy nhưng thực chất nó ko hiểu ý nàng nói là gì .

_Thứ ba mọi thứ sau này phải nghe lời mẹ ?

_Vâng ạ !

Khi nàng nói hết luật lệ nàng đã chuẩn bị trước đó ra . Và nghe nó trả lời , xem phản ứng của nó . Nàng hạ quyết tâm lần cuối rồi vào chuyện .

_Trước mẹ hứa cho con một món quà đúng ko ?

_Vâng ! Quà gì vậy mẹ . Nhìn cái bộ mặt hớn ha hớn hở của nó khi nghe đến quà như có nít . Trông rất dễ thương , nàng tự dưng bớt căng thẳng đi một chút .

_Quà này là một lời hứa của mẹ ?

_Lời hứa … là sao ạ ?

Thấy nó ko hiểu và tò mò hiện lên mặt . Nàng xích lại gần ghế nó , rồi kéo ghế nó ngồi mặt đối mặt với nàng rồi nói nhỏ nhẹ .

_Mẹ hứa … sẽ giúp con thủ dâm đến khi quên sex !

_Thủ … thủ dâm cho … con …

Nó đang rất ấp úng chưa hiểu việc gì đang diễn ra . Và cứ nhại lại câu thủ dâm khiến nàng ngượng ngịu và xấu hổ . Đành phải lên tiếng khẳng định .

_Ừ , mẹ sẽ giúp con thủ dâm . Nhưng với điều kiện này !

_Điều kiện gì … ạ ? Nó ko ngờ có ngày mẹ nó chủ động giúp nó thủ dâm . Tuy khá sốc nhưng nó vẫn cố gắng nghe mẹ nó nói gì rồi hỏi lại .

_Mỗi tháng mẹ sẽ giúp con 2 lần . Và khi nào sẽ do mẹ quyết định …

_Dạ ! Thấy nó hớn hở ra mặt lại con chen lời vào . Nàng hơi cáu nhưng cố nín lại nói tiếp .

_Chưa xong , đó cũng là số lần tối đa con được phép thủ dâm trong một tháng ! Thủ dâm nhiều sẽ rất hại hiểu chưa ?

_Vâng ạ !

_Và một điều nữa , khi nào con kiểm soát được bản thân và suy nghĩ thì phải nói với mẹ . Lúc đó mẹ sẽ ko giúp con nữa hiểu chưa ?

_Vâng ! Tuy nó nói vậy nhưng sao nó có thể bỏ lỡ cơ hội này được chứ . Nó sẽ có kéo việc này càng lâu dài càng tốt .
Chương 13 .​
 

Dặn dò xong xuôi mọi thứ như nàng muốn , giờ đến công đoạn tiếp theo . Là giúp nó thủ dâm , nàng nghĩ đến thôi cũng đã nong nóng trong người . Hai má nàng có chút ửng đỏ lên vì ngượng . Nàng hít thêm một hơi thật sâu để lấy cam đảm rồi bảo .

_Giờ … nàng ập ừng lúc lâu mới tiếp được … con lên giường đi .

Nó nghe vậy nhưng người nó lúc này đã cứng đơ ra ko phản ứng . Nàng thấy thế liền vỗ vào đùi nó rồi kêu lại .

_Lên giường đi !

_Dạ . Nó bước lên giường rồi đứng đó cúi xuống nhìn nàng .

Với ánh nhìn của nó dành cho nàng . Càng khiến nàng thêm phần lúng túng và gượng gạo . Nàng cố lẩn trốn ánh nhìn của nó , chỉ tập trung vào cái lưng quần của nó . Nàng chỉnh tư thế nàng thành kiểu ngồi quỳ kiểu nhật . Hai tay nắm vào lưng quần nó rồi từ từ kéo cả 2 quần xuống một lúc . Lúc nàng kéo xuống ngang hông thấy vướng víu cái
gì . Liền kéo mạnh một cái thì con chim nó lòi ra chĩa thẳng vào mặt nàng . Và nó đang ở trạng thái cứng ngắt từ lúc nào ko biết . Nhưng điều đó ko lạ vì đó là tuổi trẻ nàng hiểu rất rõ . Mà điều nàng thấy bất ngờ khiến trong đầu nàng phải thét lên .

“Sao … sao nó to vậy ! “ Trước đây khi nàng tự trách mình sao đêm đó ko nhận ra nó . Trong các điều lạ lùng đêm đó là kích cỡ của chim nó . Lúc quan hệ nàng cảm nhận rõ nhất nó khác hoàn toàn với chồng nàng . Của chồng thì nó chỉ dài chứ ko to . Còn của nó thì to hơn , khít hơn , mỗi lần nó nhấp nàng càng nhận rõ cái nóng do ma sát và sự có bóp của lồn nàng . Nó gần như lấp đầy cái lỗ đấy mà ko để thừa chút khoảng trống nào . Nhưng nàng ko nghĩ nó to như vậy , nó phải to bằng lon nước yến nàng hay uống .

Khi tận mắt nhìn thấy con chim đó , cơ thể nàng càng lúc càng nóng hơn . Mặt nàng ửng đỏ , đôi tay cũng thế mà đầu nàng như muốn bóc khói . Nàng sững sờ trước con chim vĩ đại này . Không những thế nó còn đang chĩa thẳng vào mặt nàng . Nàng mải mê ngấm nghía mà quên luôn nhiệm vụ . Khiến thằng Dũng phải gọi .

_Mẹ !

Câu gọi của nó làm nàng quay lại thực tại , nàng tiếp tục kéo quần nó xuống đến chân . Nó nhấc chân lên cho nàng dễ dàng cởi hẳn ra . Rồi nàng ngước lên nhìn nó thì bắt gặp ánh mắt cũng đang nhìn nàng . Nàng ngượng nghịu liền cúi xuống từ từ đặt hai tay lên con chim đó . Nàng có thể thấy rõ một tay nàng ko thể nắm hết được cả thân hình
đó . Nàng bắt đầu ra sức sục muốn nhanh kết thúc việc này như kịch bản . Trong vòng 2 phút nàng phải khiến nó ra nên nàng liên tục gia tăng tốc độ tay để tăng càng nhiều ma sát sẽ ra nhanh hơn .

_Mmm … Mmm … Mmm !

Tiếng rên phát ra từ miệng con nàng khiến nàng thêm kích thích . Nàng nghĩ nó sẽ ko trụ được lâu nên giữ nguyên tốc độ đó mà sục . Nàng cảm nhận rõ sức nóng của con chim đó toả ra tay nàng . Càng sục nhanh sức nóng đó càng tăng lên .

_Ưuuuu …. !

Giờ tiếng rên đã thành tiếng rồi chứ ko còn là tiếng rên của cắn răng phát ra . Nàng nghĩ mình sắp thành công nên ngước lên nhìn nó với nụ cười trên môi . Lúc này nó đang nhắm tịt mắt lại để hưởng thụ sự sung sướng đó . Trong không gian căn phòng ngoài tiếng rên ư ử của con trai nàng, chỉ còn tiếng âm thanh khi nàng sục . Chứ ko có tiếng nói chuyện giữa hai mẹ con .

Thời gian cứ thế trôi qua tay nàng mỗi lúc một mỏi dần . Nàng ko ngờ nó có thể chịu đựng lâu như vậy . Tuy ngay từ đâu nó đã phát ra những tiếng rên nhưng nó vẫn ko chịu ra . Chân nàng đã bắt đầu tê , tay thì đã mỏi nhừ khiến nàng khó chịu quát lên .

_Con cố kìm ko cho ra đúng ko ?

_Dạ … dạ … ? Nó đang tận hưởng giây phút này thì nghe mẹ hỏi làm nó bừng tỉnh .

_Con đang cố kìm ko cho ra đúng ko ? Nàng hỏi lại lần nữa .

_Dạ , ko có ạ !

_Vậy sao lâu ra vậy ?

_Con thấy sướng nhưng ko có cảm giác ra !

_ Bốp ! Nàng tát nó một cái mạnh vào đùi và quát .

_Không được nói vậy với mẹ hiểu chưa ?

_Dạ ! Nó cắn răng chịu đựng cú tát của mẹ mà ko dám kêu đau .

Nàng thấy mệt mỏi nếu cứ tiếp tục như này , thì tay nàng sẽ gãy mất . Mới lên tiếng hỏi rõ .

_Bình thường con thủ dâm bao lâu là ra ?

_Con ko rõ … khoảng chừng 20 phút !

_Cái gì 20 phút ?

_Vâng !

Nàng lúc này như chết lặng , nó hoàn toàn khác những gì nàng nghĩ . Nàng nghĩ ở tuổi nó chỉ chịu được 5 phút là cùng . Chỉ cần nàng đẩy nhanh tốc độ và duy trì ở tốc độ cao thì 2 phút là nó ra . Nhưng nghe câu trả lời của nó khiến nàng choáng ngợp . Như thế này thì ko được , nàng quyết định làm một việc mà trước đó nàng khăng khăng sẽ ko làm . Vì sợ nếu làm sẽ bị con nàng khinh bỉ coi nàng là loại dâm đãng . Nhưng tình thế này ko làm thì ko được . Nàng ngước lên nhìn nói rồi bảo .

_Nhắm mắt lại ko được nhìn lén ! Mà cũng ko được kìm hãm biết chưa ?

_Vâng !

Khi nàng chắc chắn nó đã nhắm mắt , nàng mới quay lại công việc . Nàng dùng tay sục sục mấy cái rồi nhìn lên nhìn nó lần nữa cho chắc . Rồi nàng quay lại chỗ cũ , nhích chân mấy cái rồi nàng há miệng to hết cỡ . Rồi ngậm con chim đó vào mồm bắt đầu mút .

_Mẹ … !

Tự nhiên thằng Dũng gọi nàng khiến nàng nhả con chim nó ra rồi nhìn lên .

Nó vẫn đang nhắm mắt nàng mới yên tâm rồi nói .

_Không được nói gì hiểu chưa ?

_Dạ !

Nàng bắt đầu lại từ đầu , khi nàng mai mê bú mút thì ko để ý con nàng . Nó ráng mở mắt ra ti hí nhìn nàng thầm nghĩ .

“…Chao ôi … mẹ đang quì đó … đầu mẹ gật gù giữa háng mình và… cu mình lúc mát… lúc ướt theo từng cái gật gù của mẹ… “ … Mẹ đang… đang… bú cu nó … Tuy ko phải lần đầu … nhưng lần này là … mẹ tự nguyện … ! “

Nàng khá vất vả khi phải bú mút con chim này . Tuy nó ko dài như chồng của nàng , nhưng nó lại to hơn khuôn miệng của nàng . Nàng ko hiểu sao đêm đó nàng có thể bú mút con chim này cách thoải mãi như thế . Vì nó to nên nàng chỉ nút qua đầu khấc một chút mà ko đút sâu vào họng . Kèm theo đó là những tuyệt chiêu liếm quanh đầu khấc tạo cảm giác hưng phấn cho đàn ông . Tay nàng cũng ko nghỉ ngơi , nó vẫn sục phần thân mà miệng nàng ko mút đến .

_Sướng …. aaaa …. sướng quá mẹ …. aaaa !

Khi nghe con mình nó vậy nàng cũng khó chịu , nhưng mặc kệ giờ ko phải lúc quát mắng nó . Nàng chỉ muốn việc này kết thúc thật nhanh nên tập trung vào việc bú mút con chim của nó . Trong lúc nàng mải mê chăm sóc con chim con nàng tận tình . Thì con nàng liên tục phát ra nhưng âm thanh quái lạ . Hết “Mmmm “ thì lại “Hừ hừ “ xong lại “ ờ ờ…. “ khiến nàng mất tập trung .

Cuối cũng điều nàng muốn đã đến , trong lúc nàng đang mải mê nhấp nhả đầu khấc nó liên tục bằng miệng mình . Thì nó gào lên .

_Mẹ …. mẹ con r…a…..A !

Nàng nhận thức được tình hình nhưng lại phản ứng hơi chậm . Khiến lúc nó bắn tinh ra nàng ko kịp né làm mặt nàng dính một ít . Nàng vội vã lấy tay lau đi , còn nó thì tự lấy tay mình sục ra . Không chỉ dừng lại ở thế trong lúc nó tự sục cho mình ra hết mà ko để ý nàng đang ngồi đối
diện . Nó đã bắn ko ít tinh trùng lên người nàng . Nàng vội vàng đứng dậy rồi quát .

_Sao ko quay ra chỗ khác để bắn . Mày làm bẩn hết đồ mẹ rồi này !

_Con xin lỗi ! Con … ko giữ … được !

_Dọn dẹp đi ? Nàng nói xong bước xuống giường đi đến cửa thì chợt nhớ , quay mặt lại nhắc nhở nó .

_Nhớ những gì mẹ nói chưa ?

_Có ạ !

Sau khi xác nhận được đáp án , nàng bước đi khập khiễng về phòng vì một bên chân nàng bị tê về quỳ quá lâu.

_Yeah … yeah … Thằng Dũng lúc này đang nhảy cẫng lên vì sung sướng , miệng thì lẩm bẩm . Nó ko ngờ có ngày hôm nay , ngày mà mẹ nó vừa sóc lọ cho nó vừa bú buồi nó . Nó ko nằm mơ đó là sự thật , ko những thế sẽ là 1 tháng 2 lần .

Trong khi trên phòng là sự vui vẻ , sung sướng của thằng con . Ở dưới phòng nàng đang phải tìm đồ để đi tắm . Bước vào phòng tắm nàng bắt đầu cở bỏ cái áo dính tinh trùng ra . Rồi cởi bỏ nốt cái quần lửng pyjama ra , lúc này nàng mới nhận thức ra một điều . Cái quần lót nàng có vệt sẫm màu , nàng cởi ra mới nhận ra lồn nàng đang rỉ nước. Nó rỉ nước từ lúc nào nàng ko rõ nhưng nàng biết đó là dấu hiệu gì . Tại sao nó lại , nó lại kích thích bởi chuyện nàng vừa làm ư ?

Nàng bị kích thích bởi con chim thằng Dũng sao ? Sao có thể có điều đó xảy ra ? Nhưng … lồn nàng đã minh chứng điều đó , nếu ko bị kích thích , ko có hưng thú với nó sao nó rỉ nước được . Từ rất lâu rồi nàng ko ra nước kiểu này nếu ko tiếp xúc thể xác . Nàng cố gạt bay suy nghĩ trong đầu đi , ngâm mình trong nước ấm để xua tan đầu óc .

_ Cốc … cốc … cốc ! Mẹ ơi dậy đi làm .

Lan lúc này đang đắm chìm vào giấc ngủ mà ko nghe tiếng gọi cửa của Dũng . Khiến nó liên tục gõ cửa gọi .

_ Cốc ! Mẹ ơi ! Mẹ ơi …

Sau một hồi gõ cửa ầm ĩ của thằng Dũng , nàng cũng tỉnh giấc .Nhận ra thằng Dũng nó gọi mình , nhưng nàng lúc này chưa muốn gặp mặt nó sau đêm qua . Liền cất giọng nói .

_Mẹ biết rồi … con đi học trước đi ! Nàng nói giọng ngái ngủ chưa tỉnh hẳn .

_Vâng !

Nàng nằm trên giường cố gắng xua tan hình ảnh đêm qua đi . Và luôn luôn nhắc nhở trong đầu là điều đó là cách tốt nhất . Nàng đang nằm để trấn an mình , thì giật mình bật dậy nhớ lại đêm qua mơ gì .

Đêm qua nàng mơ là nàng làm tình với thằng Dũng ! Không những vậy nàng còn nói những câu rất tục tĩu .
Nàng khen chim nó to … Địt sướng lắm con …Nàng sẽ cho nó địt cả đời … vvv .

“Sao mày có thể mơ cái đó “ … Mày điên rồi à … mày điên rồi à “ … Lan ơi sao lại thế “ … Không được suy nghĩ đến nữa … ko suy nghĩ nữa … ko suy nghĩ nữa … “
Nàng lẩm bẩm trong đầu ko nghĩ đến nữa liên tục . Rồi đứng dậy tìm đồ rồi trang điểm thay đồ để đi làm . Trong đầu ko ngừng lẩm bẩm suốt thời gian đó .
Chương 14 .

​

 

Cả ngày hôm đó nàng bị ám ảnh với hình ảnh nằm mơ đêm qua và hình bóng đồ sộ của con chim thằng Dũng . Dù nàng tập trung vào công việc và tự nhủ trong lòng quên nó đi . Nhưng thi thoảng cái hình ảnh con chim to như lon nước yến đấy cứ hiện lên . Nó ám ảnh nàng đến mức tối hôm đó , vợ chồng nàng làm tình . Trong lúc quan hệ với chồng đầu nàng tự dưng nảy ra những so sánh .

“Nếu thằng Dũng đút vào … nó sao nhỉ ?” … “ Đêm đó lồn mình … từng phát nhấp khiến từng thớ thịt xung quanh nóng rực ! “ … “Lúc đó mình có thể cảm nhận được rõ sự giãn nở , co thắt … khin khít tử cung cách khó tả “ … “Của chồng ko khít và siết chặt , co bóp như thế … “ “ Sao lại mày nghĩ thế ..”

Nàng muốn quên những suy nghĩ ý đi ngay lập tức . Liền ôm chặt mông chồng khi chồng đang địt kiểu truyền thống . Tay nàng phối hợp theo từng nhịp nhấp của hông của chồng để tạo thêm sức mỗi cú nhấp . Miệng nàng rên rỉ và khiêu khích chồng

_Aaaa … địt mạnh nữa …. aaa … đi chồng … aaa ! Nàng làm thế để cố quên cái đang nghĩ trong đầu .

_Sao vậy … em muốn mạnh hơn à ?

_Vânggg… aaa … Địt mạnh hơn đi anh … !

Chồng nàng liền giữ chặt hai đùi nàng , hông liên tục gia tăng tốc độ . Nàng có thể cảm nhận rõ từng cứ nhấp dồn dập con chim 17cm đó đâm sâu đến tử cung nàng .

_Pạch pạch pạch ….. !

_Ưuu …ư ư ….! Nàng cố ngặm chặt môi chịu cơn đau đó . Vì đó là điều nàng muốn , như thế nàng mới ko nghĩ lung tung được nữa .

_Pạch …pạch … nhóp … nhép …. !

Tiếng âm thanh do dâm khí từ lồn nàng rỉ ra liên tục khi bị con chim kia nhấp liên tục tạo ra . Lồn nàng lúc này đang co bóp , siết nhả con chim trong lồn nàng liên tục . Cơn sướng đang ngập tràn khắp tử cung nàng nó đang lan toả sức nóng và sự co thắt từng thớ thịt bên trong âm hộ nàng . Nàng còn cảm nhận được một dòng nước âm ấm , sền sệt như sữa đang chảy ra từ 2 bên mép lồn xuống lỗ đít nàng . Nàng quằn quạo giữa đau đớn và sung sướng đến khi ko chịu nổi . Liền vòng hai chân ra sau lưng chồng và kẹp chặt lại , giữ cho hông chồng đứng im rồi thều thào nói .

_Hmmm … Em ko chịu … được nữa … nghỉ lúc đã … hmmm !

Chồng nàng cũng có vẻ đuối sức sau pha dập như máy khâu vừa rồi . Cũng nằm gục xuống người nàng hôn nhẹ lên mặt mấy cái rồi thở hổn hển . Hai thân thể trần truồng đầy mồ hôi nằm đè lên nhau . Mồ hôi khiến hai cơ thể cứ trơn trượt qua lại như đang mơn trớn , nô đùa trêu ghẹo nhau . Phía dưới háng thì con chim dài ngoằng , cứng ngoắt đó vẫn đang ngự trị bên trong cái lồn ẩm ướt kia để nghỉ ngơi lấy sức . Để tí tiếp tục khai phá cái hang động ẩm ướt , âm ấm và đen tối đó .

_Hôm nay em ra nhiều nước thế ? Chồng nàng thì thầm vào tai nàng hỏi .

_Tại ai mà nó mới thế ? Nàng biết chồng nàng đang trêu ghẹo nàng , nhưng nàng cũng biết ko hoàn toàn do cuộc mây mưa nãy . Mà có một phần kích thích ko nhỏ do nãy nàng nghĩ đến cái đó của thằng Dũng . Chứ bình thường thì rất khó ra nhiều như vậy được . Nàng biết thế nhưng vẫn cố gắng đổ lỗi lại cho chồng .

_Không phải do em dâm à nên thế à . HiHi !

_Anh dâm chứ ai dâm hả ! Nói xong nàng quay mặt sang mặt chồng cắn chặt lên vai cái .

_Á … xin lỗi vợ , tha cho anh !

Khi chồng xin tha nàng mới nhả ra và cười khúc khích . Sau màn tâm sự ngắn ngủi hơn phút nghỉ ngơi giữa hiệp . Chồng nàng luồn một tay ra sau người nàng rồi tay kia chống vào giường đẩy 2 người ngồi dậy . Lúc hai người ngồi dậy chồng nàng hôn nhẹ lên môi nàng cái . Rồi lập tức nằm ngửa xuống rồi nói .

_Đến lượt vợ phục vụ chồng !

Nàng cũng hiểu ý bắt đầu sử dụng cơ mông nhún nhún trên con chim vẫn trong ngự trù trong lồn nàng từ đầu đến giờ chưa hề thoát ra lần nào . Nàng vừa nhún vừa lấy tay xoa xoa bầu vú mình trước sự chứng kiến của chồng . Nàng nở nụ cười dâm đãng và ánh mắt lẳng lơ nhìn chồng rồi trêu ghẹo .

_Thấy ai quyến rũ được như vợ chưa ?

_Hihi … ai mà quyến rũ bằng vợ … dâm bằng vợ được …
hihi !

_Dám bảo em dâm à ! Nàng vừa nói hai tay cũng ngừng bóp nắn vú nàng , chúng liền chuyển sang cầm vào đầu ti chồng mà kéo lên mà hỏi tội .

_Mmmm … xin phu nhân tha tội ! Chồng nàng tuy đau nhưng vẫn cố nín đau , nói những lời đùa nghịch .

Và cứ thế cảnh đẹp , đôi lứa quấn quýt , ôm ấp , hôn hít … trêu ghẹo và làm tình cứ thế diễn ra . Đến khi cả hai đều đạt đến cực khoái thì cuộc mây mưa mới chấm dứt . Rồi hai người ôm nhau chìm sâu vào giấc ngủ .

Kể từ hôm được mẹ trao tặng món quà đặc biệt . Dũng luôn ở trong trạng thái lâng lâng sung sướng trong người . Hắn luôn luôn cố nhớ lại cạnh tưởng mẹ hắn quỳ dưới háng nó . Cậu em của hắn được đôi tay mềm mại thon dài vuốt ve chăm sóc kĩ càng . Không chỉ vậy chim hắn còn được tiếp xúc đôi môi dày và căng mọng của mẹ . Nó còn được đi vào cái hang đầy ẩm ướt và nhiều nước đó .

Nhưng như vậy với hắn vẫn ko đủ , hắn muốn được nhiều
hơn .Hắn muốn được tận mắt nhìn cái body tuyệt phẩm đó . Muốn được lần nữa bóp cặp vú to mềm đó lần nữa . Và muốn được cái cảm giác sung sướng khi đút con chim nó vào chỗ đó của mẹ lần nữa . Trong nhiều ngày hắn suy nghĩ , tìm tòi trên mạng làm cách nào để một người phụ nữ chủ động . Trong các cách nó tìm được trên mạng , có một cách nó xem được trên facebook . Đó là một trò troll cho bạn gái uống rocket rồi xem phản ứng . Hắn ko biết đó có phải là sự thật hay chỉ là dàn dựng câu view câu like . Hắn tìm hiểu công dụng của rocket trên google mới biết đó cũng là một loại thuốc kích dụng nhưng nhẹ hơn và ko hại sức khoẻ như các loại khác .
Thế là hắn quyết định sẽ sử dụng đến cái đó để đạt được mục đích của mình . Hắn tìm hiểu giá cả rồi bắt đầu gom tiền ăn vặt mấy ngày rồi đi ra hiệu thuốc mua . Hắn đến hiệu thuốc nói dõng dạc nói .

_Cô cho cháu 1 vỉ rocket một giờ .

Khi nghe hắn hỏi mua rocker chủ quán nhìn chầm chầm hắn mấy giây rồi mới quay người lấy thuốc .Trước ánh mắt nhìn thẳng vào hắn khiến hắn cũng lúng túng , ngại ngùng phải quay mặt nhìn chỗ khác để né tránh . Hắn cũng ko hiểu tại sao chủ quán nhìn hắn kiểu đó . Lúc cô chủ quán thuốc lấy thuốc để lên mặt tủ kính mà ko đưa luôn cho nó . Rồi nhìn nó tò mò hỏi .

_Cháu biết thuốc này làm gì ko ?

_Không biết ạ ! Trước ánh nhìn vừa rồi hắn đã chuẩn bị trước tâm lý nếu bị hỏi sẽ trả lời vậy .

_Vậy sao lại mua ?

_Bố cháu bảo mua cho bố ! Hắn cố gắng nói dứt khoác mạnh lạn trước sự nghi ngờ của cô chủ quán .

_À … và trên môi của cô chủ quán nở lên nụ cười rồi tiếp … của cháu 300 nghìn !

_Dạ !

Hắn vội vàng móc túi ra 2 tờ 200 nghìn đưa cho chủ quán . Sau khi được thối lại tiền hắn ko quên nói cảm ơn cô rồi đút tiền vào thuốc vào túi rồi ra về . Về đến nhà chỉ có hắn ở nhà một mình vì cả bố và mẹ đi ăn cưới bạn nên trưa sẽ ko về . Hắn sẽ phải tự lo ăn uống bữa nay , nhưng lúc này điều đó ko phải thứ hắn quan tâm . Vừa về đến nhà , khoá cửa nẻo xong xuôi hắn chạy một mạch lên phòng . Lấy hộp thuốc ra xem bên trong là một vỉ 6 viên . Hắn bóc một viên ra xem nó lại là một loại thuốc nén màu xanh .

Điều này làm hắn hơi lúng túng và suy nghĩ . Thuốc to như này thì làm sao có thể lừa mẹ uống được . Hắn cầm viên thuốc nhìn qua nhìn lại suy nghĩ một hồi mới nghĩ ra cách giã nó thành bột là xong . Ngay lập tức hắn cầm cả vỉ thuốc chạy xuống
bếp . Lấy cái cối gỗ trong bếp rồi bốc hết cả 6 viên ra rồi lấy chày giã nát . Hắn giã đến khi mọi thứ trông cối thành bột mịn , hắn tìm túi ni lông rồi đổ hết vào rồi buộc lại . Xong xuôi hắn rửa sạch cối và chày rồi lên nhà ngồi .

Hắn ở trong phòng lúc đi qua đi lại , lúc lại ngồi rồi lại nằm suy nghĩ xem phải cho mẹ uống cái này như nào . Hắn quên luôn cả ăn uống và nghỉ ngơi , đến khi đồng hồ báo thức kêu lên báo đến giờ đi học . Hắn mới biết vội vã cất túi ni lông thuốc roket vào ngăn bàn rồi lấy cặp đi học .

Còn phía bên kia Lan sau hơn 2 tuần nàng cũng ko còn nghĩ tầm tậy . Nàng ko còn bị hình dáng con chim của thằng Dũng ám ảnh trong đầu . Không còn mơ hay nghĩ đến nó nữa . Nàng trở về bộ dạng linh hoạt , cao quý , vui vẻ như chưa từng có gì xảy ra . Mà ko biết bên kia con trai nàng đang tìm cách bỏ thuốc nàng để được quan hệ với nàng . Chứ nó ko muốn yên phận ngồi đó để nàng thủ dâm cho thôi .
Chương 15 .

​

Buổi sáng hôm nay nàng đang lim dim trong giấc ngủ . Thì bỗng chồng nàng lay người này gọi dậy rồi bảo .

_Nay anh đi trực đấy .

_Vâng … ! Nàng nói với tông giọng ngái ngủ . Đôi mắt thì lim dim lúc mở lúc nhắm nhìn chồng .

Trong lúc chồng đang thay đồ để đi làm , thì nàng cũng lết được thân hình mệt mọc ngồi dậy . Nàng đứng dậy đi vào phòng vệ sinh để vệ sinh cá nhân . Trong lúc nàng đang rửa mặt thì chồng nàng ở ngoài nói vọng vào .

_Anh đi làm trước đây !

_Dạ ! Nàng dừng mọi việc để trả lời chồng .

Đánh răng , rửa mặt xong nàng ra lấy bộ suit xanh nhạt kẻ sọc cùng với áo sơ mi trắng mặt vào người . Rồi nàng đến bàn trang điểm để makeup cho mình . Đang trang điểm thì nghe tiếng chào của thằng Dũng .

_Mẹ ơi ! Con đi học đây !

_Ừ ! bye bye .

Trang điểm , soạn đồ xong xuôi nàng xong , nàng lấy điện thoại xem giờ . Thì trong mục thông báo có lời nhắc “ Hôm nay “ . Nàng mới sảng người mới nhớ lại hôm nay là ngày giúp thằng Dũng thủ dâm . Cách đó mấy ngày khi biết lịch trực của chồng , nàng đã đặt lời nhắc trên máy để nhắc nhở . Lúc này mọi hình ảnh lần trước , nhất là hình dáng con chim thằng Dũng nó ùa về . Nàng lại bắt đầu suy nghĩ bậy bạ sau bao lâu mới gở bỏ nó ra khỏi đầu . Nàng cố trấn tĩnh và an ủi , cố xua tan những ý nghĩ đó đi . Nàng cầm điện thoại và túi lên rồi xuống nhà dắt xe , khoá cửa rồi đi làm .

Buổi trưa khi nàng đang nấu nướng thì thằng Dũng cũng đi học về . Nó chào nàng rồi lên nhà cắt cặp sách rồi xuống phụ nàng nấu nướng . Trong lúc nó đứng cạnh nàng đợi nàng sai bảo làm gì . Ánh mắt nó nhìn nàng khi nàng quay sang nhìn nó lại quay đi . Mồm thì lẩm bẩm muốn nói gì nhưng ko ra thành tiếng . Nàng thấy vậy mới hỏi .

_Sao vậy ?

_Dạ … Nó giật mình khi nàng hỏi đột ngột .

_Mẹ hỏi con làm sao vậy ? Nàng lại hỏi lại .

_Không có gì ạ !

_Vậy sao cứ như con lăng quăng vậy ?

_Không có gì đâu ạ !

_Ừ .

Nàng lại tập trung vào việc nấu canh , thi thoảng liếc qua xem phản ứng của nó . Nàng ko hiểu nó làm sao , cứ như con lăng quăng ko đứng yên được . Thi thoảng cứ quay sang trái sang
phải , mồm thì cứ nhấp nhá nhưng ko thành tiếng . Nàng đã hỏi nhưng nó ko trả lời nên đành kệ mà tập trung vào nấu nướng .

_Mẹ !

Một tiếng gọi lí nhí bên tai nàng , nàng cứ tưởng mình nghe nhầm nên lên tiếng hỏi lại .

_Con gọi mẹ à ?

_ Dạ …. nó ấp úng ko thành lời nàng liền hỏi liên tiếp .

_Sao vậy ? Gọi mẹ sao ko nói gì thế ?

_Con … muốn hỏi … cái này ?

_Chuyện gì ?

_Chuyện hôm nọ … mẹ bảo … đó !

Nó cực kì ấp úng , mỗi từ nói ra vừa chậm lại còn lí nhí . Nàng nghe từ được từ mất , ko thể rõ nó nói gì mới hỏi lớn .

_Con nói cái gì mà mẹ ko nghe được ! Nói to lên xem nào ?

_Chuyện mẹ nói đó !

Nghe câu trả lời của nó nàng cũng phần nào đoán được nó muốn nói gì . Nhưng nàng cố giả vờ ko biết mong một hi vọng nhỏ nhoi ko phải chuyện đó mà hỏi .

_Chuyện gì ?

_Chuyện mẹ bảo mẹ … giúp con … thủ dâm ý … lâu rồi …

Lúc này nàng ko thể trốn tránh được nữa và cũng hiểu ý nó là gì . Không để nó nói hết câu , nàng lườm nó rồi cắt ngang câu nói .

_Mẹ bảo khi nào mẹ giúp thì mẹ giúp … Nàng nhìn chằm chằm vào nó ra uy của một người mẹ rồi tiếp .

_Con ko được hỏi biết chưa ?

_Dạ …

Nó trả lời xong quay người đi về phía bàn ăn với bộ dạng buồn chán . Nàng thấy thế cũng thương sót và cũng hiểu cho nó được . Hơn nửa tháng rồi nó ko được làm gì , với độ tuổi của nó thì sẽ khó chịu đến độ nào . Nàng nấu xong canh gọi nó vào bê đồ . Lúc nó đến bên cạnh nàng quay sang nhìn nó từ tốn nói .

_Tối nay mẹ sẽ giúp …

Nàng mới nói đến vậy nó liền ôm chặt nàng miệng thì lia lịa .

_Cảm ơn mẹ … cảm ơn mẹ … cảm ơn mẹ !

Nàng dùng sức đẩy nó ra rồi nói .

_Tối mẹ sẽ giúp nhưng lần sau ko được hỏi thế nữa biết chưa ?

_Dạ !

Nó hớn hở đáp lời nàng , rồi bê bát canh chạy vèo ra bàn khiến nàng phải quát lên .

_Cẩn thận ko đổ !

_Vâng … hihi !

Thấy nó vui vẻ trở lại nàng cũng vui lây , nhưng cũng tự nhiên mặt ửng đỏ và ngại ngùng . Tuy nàng đã có dự định này từ mấy ngày trước , và sáng nay được lời nhắc từ hôm nọ nhắc nhở . Nhưng nàng vẫn cố lảnh tránh , nếu như thằng Dũng nó ko hỏi có thể hôm nay nàng cũng nghĩ cách tránh né . Chứ lúc này tâm lý nàng vẫn chưa hoàn toàn sẵn sàng . Nhưng việc đã đến bước này thì phải tiếp tục . Nàng phải làm vì gia đình vì sức khoẻ và tâm lý của con trai nàng . Không thể để nó giống trước kia được .

Còn về phía Dũng nó hiểu rõ hôm nay là cơ hội tốt nhất . Vì mẹ hắn chỉ làm chuyện đó khi bố đi trực . Nếu những ngày khác mà hắn dám mở miệng ra hỏi có thể bị chửi . Nhiều khi mẹ hắn sẽ chấm dứt luôn chuyện đó . Sau này hắn sẽ ko còn cơ hội . Nhưng điều làm hắn đau đầu mấy ngày qua là hắn vẫn chưa nghĩ ra cách cho mẹ uống thuốc . Lần này mà ko được thì phải đến nửa tháng hoặc có khi hơn mới có cơ hội lần thứ nữa .

Suy nghĩ tính toán các kiểu nhưng ko đành nào nghĩ ra được cách nào hoàn hảo . Mọi cách suy nghĩ thật kĩ đều có sơ hở và dễ bị nhận ra là hắn đánh thuốc mẹ . Nếu như vậy dù có quan hệ được thì kết quả sau đó là điều nó ko dám nghĩ tới .

Bữa cơm tối kết thúc trong sự ngại ngùng của cả hai mẹ con . Nàng đứng dậy dọn dẹp bát đũa cũng con trai xong . Rồi nhắc nhở .

_Rửa bát xong lên học bài đi đấy ! Nói xong nàng bước chân định ra khỏi phòng trước sự ngơ ngác của con trai . Khi bước đến giữa đường nàng nói vọng lại .

_Cứ học xong đi … tý mẹ lên sau ! Nàng nói với tông giọng nhỏ nhẹ và tình cảm .

_Dạ !

Nàng ko dám quay lại nhìn đứa con mình và đi liền lên phòng . Ngồi đó đợi thời khắc đến và chuẩn bị tâm lý kiên định sẵn sàng . Đồng hồ điểm đến 9h30 phút đúng , nàng nhìn chằm chằm vào đồng hồ gần chục phút . Mới đứng dậy bước ra khỏi căn phòng của nàng . Bước đi nhẹ nhàng trên đôi chân quyến rũ dù ở độ tuổi gân 40 nhưng vẫn khiến tất cả đàn ông mê
miệt . Trong đó có cả đứa con trai mà nàng nghĩ nó còn khờ dại ngây ngô . Bước đến căn phòng lần này nàng ko ngờ nó đã mở toang ra .Như muốn nói nó đang đợi nàng bước vào .

Khi bước vào phòng nàng thấy con nàng vẫn đang cắm cúi ở bàn . Nàng nghĩ chả nhẽ nàng đã lên sớm . Nàng đành lên tiếng hỏi cho chắc .

_Chưa học xong bài à ?

Nghe tiếng nàng hỏi , nàng có thể thấy nó giật mình như nào khi quay lại . Nó nhìn nàng rồi đáp .

_Con học xong lâu rồi !

_Vậy đang làm gì đấy ?

_Con nghịch lung tung và … đang … đợi mẹ … !

Nghe nó nói đang đợi nàng , bỗng giác hai má nàng âm ấm lên và hơi ửng đỏ . Tuy là lần thứ 2 nhưng nàng vẫn hơi ngại ngùng , nàng bước đến bên giường ngồi xuống rồi nói .

_Dạo này có làm những gì mẹ nói ko ?

_Có ạ !

_Thế dạo này … thật sự con ko xem linh tinh đúng ko ?

_Vâng ạ !

Thấy nó trả lời dứt khoát và tự tin nàng thấy cũng vui nhưng muốn thử lần nữa liền hỏi .

_Thật ko ?

_Thật ạ .

_Vậy đưa điện thoại cho mẹ kiểm tra ?

Nàng ko ngờ hành động của nó dứt khoát đến vậy . Nó cầm điện thoại trên bàn rồi đứng dậy đi về phía nàng để đưa mà ko chằn chừ .

_Đây mẹ .

Thấy hành động và thái độ nghiêm túc của nó . Nàng đinh đinh là nó thực sự nghe lời nàng ko con xem sex nữa . Nàng cầm lấy nhưng ko kiểm tra mà để xuống giường . Quay lại nhìn nó đứng trước mặt , tuy hơi ngại ngùng nhưng vẫn hỏi .

_Thế có tự thủ dâm ko ?

_Không ạ … nhưng mà ….

Nó ấp úng rồi lại ko nói tiếp , làm nàng tò mò mà hỏi .

_Nhưng mà sao ?

_Nhưng … chỗ đó … của con … khó chịu lắm … ạ !

Nghe nó nói vậy mặt nàng ko còn ửng đỏ mà đỏ ửng nóng ran hẳn lên . Nàng biết trước chuyện đó rồi , ở tuổi nó là bình thường . Nhưng nghe từ miệng nó nói ra thì lại là chuyện khác.

_Ừ ! Nàng đáp lại cộc lốc cho qua chuyện .
Chương 16 .

​

Nàng cố bình tĩnh lại , hít thở nhẹ nhàng để xua tan đi sự ngượng ngùng trên mặt . Rồi ngước lên nhìn nó và nói .

_Con … cởi quần ra đi !

Nàng rụt rè , xấu hổ khi bảo nó tự cởi quần . Và lần này nàng rút kinh nhiệm lần trước ko bảo nó lên giường nữa . Nếu quỳ như lần trước rồi làm cho nó sẽ khiến chân nàng tê cứng như lần đó . Lần này nàng sẽ ngồi trên giường mà làm chứ ko quỳ .
Khi nghe nàng nói cởi quần ra , nó hơi lúng túng ko dám nhìn nàng nữa . Quay người ra phía sau từ từ cởi cả quần và sịp ra để lộ cặp mông gầy gò , hóp 2 bên trước mặt nàng . Nàng ko nghĩ nó lại gầy như vậy , nàng nghĩ sau này phải tầm bổ cho nó béo lên thôi . Trong lúc nàng đang suy nghĩ nó quay người lại , hai tay thì để đằng trước che cái ấy của nó . Nàng thấy bộ dạng ngượng ngùng với bẽn lẽn của nó ko tự chủ được cười lên thành tiếng .

_Hihi … Lại đây nào !

Nó bước lại 3 bước trước mặt nàng , nàng lúc này cũng ngượng ngùng theo . Nàng nhẹ nhàng lấy tay gỡ hai tay nó ra thì . “Bừng” con chim to đùng đó vẫn như lần trước hiên ngang chĩa thẳng vào miệng nàng . Vì lần này nàng ngồi trên giường chứ ko phải quỳ như lần trước . Lần trước chim nó chỉ ngang tầm cổ nàng , còn lần này nó chĩa thẳng giữa miệng nàng . Nó chỉ cần bước đến nửa bước 100% chim nó sẽ chạm vào môi nàng . Nàng lại ưng đỏ má hồng lần thứ mấy rồi ko biết .

Nàng đặt hai bàn tai thon dài của mình lên thân chim rồi bắt đầu vuốt ve . Nàng cũng ngửa lên nhìn xem con mình thế
nào . Nào ngờ chạm ngay vào ánh mắt chằm chằm của nó đang nhìn nàng . Nàng lập tức cúi đầu xuống xấu hổ vào tiếp tục vuốt ve con chim đó . Sau một hồi sóc lọ nàng cảm thấy hơi ấm ở chim đang ấm dần lên . Nàng biết đến lúc gia tăng kích thích để nó chịu thua mà ra . Nàng liền nói mà ko cần ngước lên nhìn con trai .

_Con nhắm mắt vào ?

_Dạ !

Nàng hỏi lại lần nữa cho chắc .

_Nhắm chưa ?

_Rồi ạ !

Khi nghe câu trả lời nàng liền vòng tay ra mông nó đẩy lên bước nữa . Rồi dùng tay chỉnh chim nó chĩa thẳng vào miệng nàng . Nàng lè lưỡi liếm quanh đầu khấc nó trước chứ ko đút luôn mồm như lần trước . Trước sự kích thích đầu khấc từ lưỡi nàng dành cho nó . Khiến cơ thể nó rùng mình một cái , nàng biết thời cơ đã đến . Lập tức há miệng đút vào mút lấy mút để chứ ko ngậm lúc rồi mới mút như trước . Miệng nàng có vẻ đã quen với kích cỡ dù mới một lần nghiêm túc bú mút trước
đây . Nàng có thể dễ dàng đút nó sâu đến 2/3 thân chim vào mồm . Chứ ko còn nhấp nhả ở phần đầu khấc như lần trước .

Thằng Dũng lúc này sau khi mẹ hắn bảo hắn nhắm mắt lại . Tuy hắn trả lời là rồi nhưng thực chất ko vẫn ti hí nhìn cảnh tượng mẹ nó đang bú cu nó . Hắn ko ngờ mẹ hắn lần này mạnh bạo và quyết liệt hơn trước . Hắn có thể cảm nhận được gần như toàn bộ cu nó đang nằm trong khoang miệng mẹ . Vừa ướt vừa mát và cũng khó chịu .

_Mmmmm … Mmmmm …

Hắn cố gắng cắn chặt răng rên rỉ khó khăn , kìm nén . Hắn ko muốn mọi thứ kết thúc ở đây . Hắn vừa suy nghĩ phải dừng chuyện này như nào ko sẽ công cốc . Trong lúc đang bị mẹ hành hạ bằng những cú mút thần sầu thì đầu hắn loé sáng .

_Aaaa … Mẹ từ từ … !

Hắn vừa nói hai tay cố giữ đầu mẹ hắn lại rồi lùi lại rút cu ra , trước sự ngơ ngác của mẹ .

_Con làm gì vậy ?

Mẹ có vẻ bực bội hỏi hắn một cách cáu giận .

_Dạ … con khát nước quá !

_Cái gì ?

_Con khát nước quá cho con uống nước đã !

_Hừm ! Nhanh lên mẹ còn đi ngủ .

_Dạ !

Hắn quay người đi đến bên bàn lấy cái cốc và len lén nhìn sau thấy mẹ đang quay chỗ khác . Hắn mở nhẹ tủ bàn lấy túi ni lông rồi chạy một mạch ra ngoài . Khi xuống đến phòng bếp hắn nhìn vào con cu đang cứng ngoắt với ươn ướt vì vẫn dính chút nước bọt ở trên . Mà thầm nói trong đầu .

“Hôm nay anh sẽ cho mày được nếm mùi lồn lần nữa . “
Hắn vừa nghĩ vừa lấy nước và đổ gần nửa thuốc vào cốc rồi dùng đũa ngoáy đều lên . Thấy thuốc tan hết hắn thử một miếng nhỏ xem nước có vị lạ ko .

May sao nước ko vị gì khác biệt lắm . Hắn vội vàng cầm cốc chạy một mạch lên phòng trong bộ dạng ở truồng , con cu cứ lủng lẳng . Hắn vừa vào phòng đã bị mẹ rầy .

_Sao ko mặc quần mới xuống nhà .

_Con quên … mẹ … uống nước này . Vừa nói hắn vừa đưa cái cốc trước mặt mẹ . Lòng thì khẩn cầu “ mẹ uống đi … mẹ uống đi mà “

Thấy mẹ cầm lấy cốc nước , rồi uống một ngụm mà ko uống hết . Hắn vừa vui mà cũng lo lắng ko biết bằng đấy có tác dụng ko . Mẹ đưa lại cốc nước với ý bảo nó cất đi rồi nói .

_Xong lên giường nằm xuống !

Hắn bất ngờ với yêu cầu của mẹ nhưng vẫn làm theo . Hắn lên giường nằm xuống như lời mẹ nói . Còn mẹ ngồi bên cạnh dùng tay bắt đầu sóc lọ lại từ đầu .

Nàng lúc này hơi bực mình vì sắp thành công rồi . Thì nó lại dở trứng khát nước ngăn nàng lại . Làm nàng lại phải làm lại từ đầu và một điều nàng ko biết nó vừa cho nàng uống roket . Nàng ngồi bên cạnh nó bắt đầu dùng tay sóc lọ nó lần nữa . Trong lúc nàng đang mải mê bú mút con chim thằng Dũng . Và trong đầu ko ngừng hỏi sao nó chưa ra nhỉ . Thì cơ thể nàng bắt đầu ngấm thuốc . Người nàng càng ngày càng nóng dần theo thời gian . Phía dưới háng nàng cũng bắt đầu khó chịu và cũng đang rỉ nước . Nàng cảm nhận rõ điều đó , trong vô thức một tay nàng luồn xuống háng mình xem tình hình .

Lồn nàng vừa ấm vừa rỉ nước và rất ngứa ngáy khó chịu . Nàng luồn vừa phải sóc lọ cho con nàng , tay kia cũng đang móc của mình để bớt khó chịu .

Người thì nóng hừng hục , phía dưới háng thì khó chịu , trước mặt lại là một con chim to đùng . Nàng lúc này đang ở trong ranh giới nửa lý trí nửa ham muốn . Nàng biết ko thể sử dụng con chim trước mặt để thoả mãn dục vọng . Vì nó là của con trai nàng , nhưng cơ thể nàng càng ngày càng nóng càng khó chịu theo thời gian .

Nàng cố gắng cắn răng chịu đựng dục vọng trong người . Mà ngồi chồm lên đùi thằng Dũng rồi nhìn lên với bộ mặt đỏ hoe nói .

_Ra ngay cho mẹ biết chưa !

_Dạ !

Nàng há hết miệng ngậm toàn bộ con chim to đùng đó vào miệng . Mút một cách điên cuồng và tốc độ . Lúc này nàng chỉ muốn nhanh nhanh xong để về phòng làm gì thì làm .

_Aaa … ưuuu …. ưuuu ! Tiếng rên rỉ của con trai càng khiến nàng khó chịu hơn .

Nàng ko biết rằng thằng Dũng nó cũng đang cắn răng chịu đựng . Nó quyết tâm sẽ ko ra đến khi nàng ngấm thuốc . Trong suốt mấy phút bú mút liên tục ko ngừng nghỉ . Thứ nàng nhận lại là tiếng rên ư ử … aaa … hmm … và những tiếng cắn răng rin rít, thì ko có kết quả nàng mong đợi .

Cơ thể nàng lúc này đã đến cực hạn , nàng ko chịu được
nữa . Nàng phải ra khỏi đây ngay bây giờ và lúc này . Nàng nhả chim thằng Dũng ra rồi đi ra ngoài trong tiếng gọi vô vọng của con trai .

_Mẹ … mẹ đi đâu đấy … mẹ … mẹ ! Hắn gọi mẹ trong vô vọng , hắn ko ngờ mẹ lại bỏ đi dứt khoát như vậy mà ko nói năng gì . Hắn ko kịp phản ứng để giữ mẹ lại . Có vẻ kế hoạch của nó đã thành công cốc .

Nàng bước xuống được vài bậc cầu thang thì cơ thể đã ngấm thuốc hoàn toàn . Dục vọng và ham muốn nó đang điều khiển cơ thể nàng chứ lí trí ko còn điều khiển được nữa . Bất giác cơ thể nàng quay người lại bước lên lại căn phòng đầy mùi xuân tình nãy . Nàng bước vào với sự ngơ ngác của con trai . Nó ngồi dậy và hỏi .

_Mẹ đi đâu vậy ?

Nàng mặc kệ câu hỏi của nó tiến đến bên giường rồi bước lên đẩy nó nằm xuống . Miệng lẩm lẩm gọi tên .

_Dũng … mẹ … Dũng …Dũng … mẹ !

_Chuyện gì vậy mẹ ? Rõ ràng hắn biết chuyện gì nhưng vẫn cố giả vờ mình ko biết . Hắn biết là đã thành công và đợi thành quả .

Trước câu hỏi của con trai nàng ko biết nói gì . Nàng nhìn chằm chằm vào hạ bộ của con trai nàng hồi lâu . Hai tay nàng nắm vào cạp quần tuột một mạch cả quần lẫn sịp xuống rồi bước ra . Trước sự ngơ ngác của con nàng nó liên tục hỏi .

_Mẹ làm gì đấy ? Mẹ … mẹ sao cởi quần vây ? Tuy hắn giả nai hỏi như mình vô tội .Nhưng ánh mắt nó đã bị dán chặt vào cái hạ bộ trắng trẻo và nhẫn bóng ko một sợ lông . Đây lần đầu nó được tận mắt nhìn hạ bộ người phụ nữ chứ ko phải qua phim ảnh . Hắn ko ngờ chỗ đó của mẹ hắn trắng trẻo như
thế . Tuy hắn biết mẹ hắn ko có lông nhưng ko nghĩ lại trắng thế . Tại những diễn viên nó xem ai cũng thâm đen hoặc trắng hồng chứ ko trắng tinh như thế .

Trước câu hỏi của con trai , nàng ko biết nói gì ngoài nói thật .

_Mẹ ko chịu … được nữa … lần này thôi được ko ? Vừa nói nàng vừa ngồi xổm lấy tay chỉnh chim vào đúng lỗ rồi ngồi xuống .

_Ọt … ! Tiếng âm thanh con cu hắn chui tọt vào bên trong âm hộ mẹ hắn vang lên . Hắn rất sướng lúc này những vẫn cố trấn tĩnh giả vờ đến cùng .

_Không Được Mẹ ơi ! Vừa nói hắn cố chồm dậy dùng tay đẩy mẹ ra . Nhưng thực chất hai tay hắn ko dùng tý sức nào nếu ko hắn thừa sức đẩy mẹ ra .

Thấy hành động và lời nói ngăn cản của con trai nhưng nàng lúc này đã mất lí trí . Nàng cố dùng tay ghìm chặt con trai dưới giường . Mông liên tục di chuyển lên xuống , miệng thì nói .

_Lần này thôi con !

Đôi mông to và mềm di chuyển nhẹ nhàng trên cặp đùi gầy
gò . Nó lan toả sức nóng từ cơ thể của mẹ xuống đùi hắn . Hắn có thể cảm nhận sức nóng rõ rệt nhất đó từ con cu của mình . Từ lúc mẹ hắn đút con cu vào lỗ âm đạo , hơi ấm bên trong cái lỗ đó bao trum quanh cu nó . Không chỉ vậy sự co bóp , siết chặt từng thớ thịt trong cái âm hộ đó khiến cu hắn như bị bóp chặt .

_Mmmm … ! Lan dũng ít lí trí còn lại , cắn chặt môi lại để ko phải phát ra bất kì âm thanh quá dâm dãng nào cả .

Nàng ko ngờ con chim của con nàng to đến thế . Lúc mới đút vào nó đã siết chặt âm hộ và một chút đau nhẹ . Dù nàng mới chỉ dùng mông hất nhẹ nhàng để cho con chim đồ sộ đó làm quen cái lỗ của nàng . Mà nó đã khiến toàn bộ thớ thịt bên trong co giật liên hồi .

_Mẹ … xin lỗi … ! Chút ý trí cuối cùng nhận biết nàng đã sai . Nàng nói lời xin lỗi với con trai . Nàng ko thể nào đánh bại lại ham muốn của dục vọng lúc này .

Thấy mẹ xin lỗi hắn cũng cảm thấy mình có phần sai trong đó . Nhưng dã tâm ko cho hắn được nhận sai . Hắn cố điềm tĩnh đáp .

_Không sao ạ !

Thấy hành động buông xuôi của con trai . Nàng chuyển đổi tư thế , ngồi thẳng lưng lên tay nắm chặt cổ tay con trai . Bắt đầu dùng sức nhấc mông mình lên và bắt đầu nhấp .

_pạch pạch pạch ….

Âm thanh của mông và đùi chạm vào nhau . Trong khi đó lỗ lồn đang co giãn hết mức có thể trước chu vi con chim đồ sộ kia . Môi bé xung quanh lỗ âm hộ liên tục bị ma sát và bám chặt vào thân hình độ sộ con chim đó . Bên trong thì lỗ lồn đó đang bị hành hạ , nó liên tục co thắt để đón từng cú nhấp .

_Ư … Nàng nghiến chặt răng trước sự co thắt đó .

_A … mẹ ơiii … con ko chịu được ! Trước sự sung sướng
đó , chỉ mới mấy chục cú nhấp hắn đã chịu thua .

_Cố … chịu thêm chút … nữa đã . Nàng ấp úng trong cơn khoái lạc mà van xin .

_Con chịu … thôi … mẹ cứ thế … con ra đó ! Hắn cắn răng chịu đựng để cảnh báo mẹ .

Nàng thấy thế thì cũng đành phải dừng lại trong sự khó chịu trong người . Nàng nhìn con trai rồi nói .

_Nghỉ lúc nhé !

_Dạ !

Trong thời gian nghỉ cả hai như hai bức tường đang ở tư thế cưỡi ngựa . Con chim kia nó vẫn đang ngự trù trong cái lỗ âm đạo để dưỡng sức . Bên trên là một người mẹ đang ngồi lên người đứa con trai mình . Và cái lồn của nàng đang ngậm con chim của đứa con bên trong . Phía dưới là đứa con đang đó hưởng thụ cảm giác hoan lạc đó .

_Mẹ ! Hắn gọi nhỏ nhẹ .

_Sao vậy ?

_Hay mẹ cho con làm nhá ?

_Làm gì ! Nàng ko hiểu nó đang nói gì .

_Là … địt mẹ …ý ! Hắn rụt rè khi cầu xin được chủ động .
Tuy nàng bị thuốc điều khiển cơ thể , nhưng phần nào ý chí bộ não vẫn còn . Nghe nó nói vậy nàng kiên quyết từ chối .

_Không được !

Nhưng sự kiên quyết của nàng ko thắng lại được sức mạnh của đứa trẻ đang ở độ tuổi bẻ gãy sừng trâu . Nó bật người dậy , ôm nàng đè xuống giường và hông bắt đầu nhấp nhá .

_Đi mà mẹ ! Tuy hắn đã dùng vũ lực đè ngửa người mẹ xuống và bắt đầu nhấp . Nhưng miệng vẫn ko quên xin xỏ .

_Không … bỏ mẹ ra … để mẹ làm được ko ?

_Con muốn được thử một lần !

_Pạch Pạch Pạch … pạch … Pạch !

Hắn liên tục gia tăng tốc độ và sức mạnh từng phát nhấp . Mặc kệ lời nói của mẹ đang van xin .

_A … A … từ từ … aaa … đau mẹ … aaa !

_Vậy để con làm nhá !

_Ừ…ừ …. ưưư !

Trước sự đồng ý của mẹ hắn mới dừng lại . Ngồi thẳng lưng lên , hay tay luồn vào đùi mẹ đỡ dang hai bên . Lần này hắn nhìn thấy gần hết lồn mẹ , tuy đã bị con cu đang cắm ở đó che đi một ít . Từ mu lồn , mép lớn bên ngoài đều trắng tinh . Con phần thịt bị con cu hắn tách ra thì có màu đỏ thẫm . Hắn đang mải mê ngắm ngía thì bị mẹ thúc giục .

_Làm đi con !

_Dạ !

Hắn bừng tỉnh trước câu thúc giục của mẹ . Hắn giữ chặt đùi mẹ mông thì liên tục nhấp vào cái háng của mẹ hắn .

_pạch pạch pạch pạch …

Cú thúc của nó bất ngờ làm bùng lên ngọn lửa dụng vọng tăng tràn . Ẩn sâu trong âm hộ nàng , nàng hoàn toàn gục ngã, nó nhanh chóng xâm chiếm lấy nàng toàn bộ cơ thể âm hộ của nàng . Không thể chịu được sự thúc đẩy hoang dã của con chim to lớn của con trai , và nàng cuối cùng cũng bị chiếm hữu.

Thân tâm nàng gợn sóng, lý trí còn lại dần bị ham muốn tình dục lấn át , không cưỡng lại được ngọn lửa dục vọng điên cuồng trong người , khoái cảm dục vọng đang dần dâng cao, kích thích cùng căng thẳng tác động đến từng dây thần kinh trong cơ thể nàng . Nàng cảm thấy âm đạo lấp đầy, ma sát, nhạy cảm hơn bao giờ hết . . . Làm cho khoái cảm tình dục của nàng được thăng hoa lên đến đỉnh điểm.

_Pạch Pạch Pạch Pạch …

Bị cái âm đạo đó hút chặt và bóp nghẹt con cu khiến trong người hắn điên cuồng . Hắn dùng hết sức thúc liên tục vào lồn mẹ . Nó vừa nhanh và vừa mạnh làm hắn sướng và rên rỉ .

_Aa … lồn mẹ … siết chặt quá … aaa !

_Aaaa … đau quá … aaa … Dừng Lại … connn giết mẹ mất …. ưuuuuu …

Lồn nàng nóng rực và rát , háng nàng thì đau , mông nàng liên tục vặn vẹo cố trốn thoát . Nhưng toàn bộ thân dưới nàng đã bị nó giữ chặt , ko tày nào cự quạy được . Nàng chỉ có thể rên rỉ van xin .

_Aa … thả Mẹ ra … aaa đauuu … quá … thả mẹ ….raaaaaaa …

Mặc kệ lời van xin của mẹ , hắn vẫn liên tục thúc những cú đầy sức mạnh và tốc độ . Với tốc độ địt của hắn và sự co bóp dữ dội của âm đạo của mẹ hoà làm một . Không bao lâu hắn ko chịu được muốn ra .

_Mẹee … con muốn raaaa … Ưuuuu !

Thấy nó nói sắp ra , phần lý trí còn lại thức giấc . Nàng dùng hết sức đẩy người nó , miệng cắn chặt răng chịu đau lần cuối hét to vào mặt nó .

_KHÔNG ĐƯỢC BẮN VÀO TRONG … BỎ MẸ RA NGAY !

Thấy mẹ hằn giọng hét to , mặt thì đỏ rực nhìn hắn . Tay thì dùng hết sức đẩy nó ra làm hắn run sợ trong người . Hắn vội dừng lại rút cu ra khỏi lồ mẹ , tay nắm chặt cu nhảy xuống giường . Nhặt vội cái quần short của hắn lên , tay kia thì thả lỏng cu ra rồi sóc liên tục bắn vào cái quần . Miệng thì ú ớ .

_Ưuuuu …. Mmmmmmm !

Sau khi phóng hết tinh trùng ra khỏi người , hắn chọn chỗ sạch ở quần lau qua đầu khấc cái . Rồi vo cái quần lại cầm trên tay quay người nhìn mẹ .

Lúc này mẹ đang nằm co dúm ôm hai chân giữa giường . Mắt thì nhỏ lệ và khóc thút thít . Hắn gọi mẹ rồi tiến lại gần .

_Mẹ ! Hắn mới bước được 2 bước mẹ hắn đã quát .

_Đi ra ngoài ! Giọng nói chán nản và vô vọng sen với tiếng khóc . Làm hắn lo lắng hỏi thăm .

_Mẹ sao vậy ?

_Không nghe mẹ nói à ! Ra ngoài , đóng cửa lại ngay !

Vừa nói vừa chỉ tay ra cửa ra lệnh . Hắn thấy tình trạng mẹ ko ổn chút nào dù muốn ở lại nhưng lại sợ . Đành phải nghe lời mẹ lủi thủi quay lại bước ra ngoài và đóng cửa lại .

_Ầm !
Chương 17 .

​

Hắn đi ra ngoài và đóng cửa lại rồi ngồi gục xuống cạnh
tường . Lúc này trong tâm trí hắn ko hề có chút vui sướng gì . Nãy hắn đã được thoả ước nguyện của mình . Nhưng lúc này hắn lại lo lắng và run sợ , ko biết mẹ sẽ làm gì tiếp theo . Sợ ko biết mẹ có biết mình bị hạ thuốc ko ? . Sợ mẹ có nghĩ quẩn ko vì lần đầu hắn thấy mẹ khóc , cũng là lần đầu thấy thái độ khác lạ của mẹ như thế . Hắn lúc này chỉ biết ngồi đó và đợi kết
quả .

Trong phòng giờ này Lan đang dằn vật lương tâm . Nàng ko hiểu sao chuyện như này lại có thể xảy ra . Nàng lại là người ko kìm hãm được ham muốn mà chủ động . Đến cả khi mọi chuyện đã kết thúc , cơ thể nàng vẫn đang giằng co cấu xé giữa dục vọng và lý trí . Cơ thể nàng vẫn còn chút hơi thuốc trong người chưa tan hết . Cũng may là giờ phút này lý trí nàng đã lấn áp được ham muốn .

Nàng nằm co ro trên giường của con trai . Sau cuộc làm tình đầy tội lỗi và trái luân thường đạo lý , mà người khởi xướng chuyện đó lại là nàng . Nàng tự cấu xé bản thân từ thể xác và tinh thần . Nàng muốn tìm một lý do nào đó để đổ lỗi cho việc vừa xảy ra . Nhưng càng nghĩ nàng lại cảm thấy mình xấu xa , đáng ghét , khốn nạn hơn bao giờ hết . Trong vài giây nghĩ lại chuyện nãy xảy ra , nàng còn nghĩ rằng nàng đã hiếp chính con trai mình .

Khoảng thời gian tồi tệ bao trùm từ trong phòng đến ngoài cửa cứ thế trôi đi trong sự im ắng đến đáng sợ . Dũng đang ngồi ôm chân trước cửa phòng đợi chờ diễn biến tiếp theo trong lo lắng .

_Két ! Tiếng mở cửa cót két vang lên .

Sau tiếng cót két mở cửa là bóng hình của Lan cũng từ từ xuất hiện . Khi nghe thấy tiếng mở cửa Dũng đã ngửa mắt lên nhìn sang phía xửa . Lúc mẹ bước ra hắn thấy mẹ quần áo chỉnh tề . Đầu tóc cũng được buộc lại phía sau . Và thái độ của mẹ khiến hắn sốc hơn . Mẹ hắn hoàn toàn bình tĩnh và nghiêm trang . Hắn định lên tiếng hỏi mẹ có sao ko . Thì mẹ đã lên tiếng trước hắn .

_Từ giờ trở đi mẹ sẽ ko giúp con nữa . Con từ giờ muốn làm gì thì làm ! Lời nói rất dứt khoát và rõ ràng từ mẹ .

Hắn lúc này cũng biết mình đã sai lầm khi quá vội vàng đẩy nhanh mọi thứ . Kết quả này hắn đã lường trước được trước khi mẹ bước ra . Nhưng lúc này điều quan tâm duy nhất của hắn ko phải là tình dục . Mà là mẹ , hắn đứng dậy và hỏi thăm .

_Mẹ có sao ko ạ ?

Trước sự hỏi thăm của hắn , mẹ hoàn toàn ko đá động gì đến . Mẹ lách người qua bên né hắn rồi hiên ngang bước xuống nhà trong sự lo lắng của hắn . Hắn đứng đó nhìn bóng lưng của mẹ đang bước chậm rãi xuống nhà .

Khi bóng hình đã khuất hắn mới quay người vào phòng . “ Ầm “ Đóng mạnh cửa lại bước đến bên bàn nhìn cốc nước . Đắm chìm vào trong suy nghĩ và lo lắng trước thái độ của mẹ .

Còn Lan trong khi buồn bã và giằng xéo chính mình . Nàng ko muốn ở trong căn phòng này thêm lúc nào nữa . Nàng ngồi dậy cầm lấy cái quần của mình xong mặc lại . Nàng sửa soạn lại quần áo , vuốt tóc ra sau buộc lại . Rồi bước ra ngoài nói với con rằng mọi chuyện sẽ chấm dứt tại đây . Rồi tự tin bước đi như ko có chuyện gì xảy ra .

Vừa vào đến phòng , nàng đóng cửa lại rồi chốt khoá lại . Nàng muốn bước đến bên giường nhưng .

_Ầm ! Nàng ngã quỵ xuống đất , hai chân nàng đã ko thể gồng gánh cơ thể nàng thêm nữa .

Nãy nàng đã gồng hết sức lực bình sinh để chấm dứt mọi
việc . Nhưng đến lúc này thì nàng còn sức để chịu đựng cơ thể nặng nề vô hình này nữa . Nàng ôm mặt oà khóc và lầm bẩm một mình .

_Sao lại thế này ? Mày vừa làm gì thế Lan ?

_Sao lại để chuyện khốn nạn đó xảy ra ? Mày điên rồi !

_Huhu …

Nàng khóc như một đứa trẻ , mồm thì luôn tự hỏi , tự trách và cũng tự chửi cả mình luôn . Giây phút này nàng đã hoàn toàn gục ngã , thi thoảng .

_Bốp ! Nàng tát mạnh vào mặt mình để trừng phạt chính mình .

Không khí tăm tối ko chỉ trong 2 căn phòng ngủ mà lan ra và bao trùm cả căn nhà . Hai căn phòng lúc này , một bên thì lo lắng ko ngừng , bên kia thì giằng xéo lương tâm .

Mặt trời đã thức giấc từ lâu , bên trong căn phòng lầu 2 một người phụ nữ đang co mình ngủ dưới nền nhà . Trên phòng lầu 3 là đứa trẻ đang nằm nghiêng ôm chặt gối .

_Reng … reng … reng …

Dũng thức giấc khi tiếng báo thức vang lên . Hắn khá chật vật khi thức dậy vì hắn mới ngủ ko lâu . Gần như cả đêm qua hắn nằm suy nghĩ , lo lắng cho mẹ . Đến gần sáng hắn mới ngủ thiếp đi . Đầu hắn lúc này có rất nhiều câu hỏi và những suy nghĩ khác . Nhưng hắn ko thể làm gì để giải đáp những câu hỏi đó .Hắn chỉ biết lê cái thân thể mệt mỏi này dậy , lấy đồ đạc rồi bước xuống nhà . Khi bước xuống lầu 2 hắn ngước nhìn căn phòng ngủ trước mắt một lần . Rồi nhanh chóng bước đi ra khỏi căn nhà âm u này .

Ở lầu 2 khi này cũng có tiếng đồng hồ báo thức vang lên . Bên trong căn phòng Lan bơ phờ , tuỳ tuỵ mở mắt . Nhưng ko muốn đứng dậy , nàng cứ ôm chân nằm đó kệ tiếng báo thức cứ liên tục reo . Tiếng báo thức đã ngừng nhưng nàng vẫn chỉ nằm im đó . Mãi đến khi tiếng báo thức lần 2 reo lên nàng mời chịu ngồi dậy . Nàng ngồi trầm ngâm một lúc mới đứng dậy đi đến bên bàn tắt báo thức .

Nàng uể ảo bước vào toilet để đánh răng rửa mặt . Khi hoàn thành hết việc vệ sinh cá nhân . Nàng bước ra ngoài đến bên tủ lấy đại một cái váy đen công sở quá gối và chiếc áo sơ mi cổ cao màu lam . Khi mặc vào nàng ko còn tâm trạng để biết hai thứ này ko nên phối với nhau . Kiến thức cơ bản của thời trang nàng rất rõ . Nhưng tâm trí nàng đầu còn để tâm đến việc đó .

Và cũng vậy nàng bước đên bàn rồi ngồi trang điểm qua loa . Làm mất đi dáng vẻ quý phái , thanh cao từng có của nàng .
Những ngày kế tiếp mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn . Công việc xa sút bị sếp nhắc nhở , với đồng nghiệp thì cáu kỉnh vô cớ khiến mọi người xa lánh . Ở nhà thì cũng cãi nhau với chồng chỉ vì chồng đòi quan hệ . Nàng ko những ko cho lại còn sắc xéo chồng lại là . Đàn ông suốt ngày chỉ biết địt đéo mà thôi . Làm cho không khí trong nhà cực kì căng thẳng .

Chồng nàng dù là người chồng tâm lý , nhưng cũng hiểu sao nàng dạo này lại thành ra thế này . Đã lâu lắm rồi hai người mới cãi vã nhau to tiếng như này . Nhưng lạ ở chỗ mọi lần trước đều việc ở bên ngoài mang về nhà bức xúc xong nảy sinh xung đột . Nhưng rồi hôm sau lại đâu vào đấy bằng những câu xin lỗi và yêu thương . Lần này thì lại cãi nhau vì việc chưa bao giờ xảy ra là tình dục . Chồng nàng hoàn toàn ko hiểu nổi lý do sao lại vậy . Chỉ biết cắn răng chịu đựng mặc kệ nàng .

Mọi việc đang trở nên tồi tệ theo từng ngày . Thì trong lúc nàng đang làm việc thì tiếng chuông điện thoài reo lên . Cuộc gọi đến từ chồng , nàng vừa nhấc máy đã nghe tin dữ .

_Em xin nghỉ rồi vào viện đón thằng Dũng nhá !

Nghe tin thằng Dũng đi viện nàng hoảng hốt hỏi lại .

_Nó bị làm sao vậy anh ?

_Nó bị tông xe , nhưng ko sao em xin nghỉ đón nó nhá ?

_Cái gì ? Sao nó bị tông xe …. Nàng đang định hỏi tiếp chồng nàng cắt ngang .

_Chuyện dài lắm , giờ ko phải lúc kể . Em vào đón nó về đi , anh phải ở lại nói chuyện với gia đình bên kia nữa .

_Vâng … vâng !

Nàng vội vàng tắt máy , rồi thu dọn đồ đạc trên bàn vào túi . Chạy một mạch ra ngoài trước bao con mắt của đồng nghiệp . Nàng chạy xuống hầm để lấy xe nhưng chợt nhớ quên xin sếp nghỉ . Nàng vội vàng lấy điện thoại gọi sếp . Tiếng nhạc chờ khiến nàng càng thêm sốt ruột . Sếp vừa nhắc máy nàng liền nói một tràng .

_Alo ! Sếp ơi cho xem xin nghỉ ! Thằng Dũng nhà em bị tông xe em phải vào việc đón nó !

_Thằng bé có sao ko vậy ?

_Em cũng ko biết giờ phải vào viện đã .

_Ừ vậy đi đi .

_Vâng !

Nàng vội lên xe phóng ra chỗ soát vé , đưa vội vé mà quên chào cả bác bảo vệ . Lên ga phóng đi luôn lập tức .
Chương 18 .

​

Vừa đến viện nàng vội gửi xe rồi lấy điện thoại ra gọi cho chồng . Trong lúc đợi chồng nhắc máy . Nàng bước đi vội vã đi về khoa chồng làm việc .

_Alo ! Anh đang ở đâu vậy ?

_Anh đang phòng chữa trị ! Em đang ở đâu ?

_Em đang đến phòng anh !

_Ừ ! Em đến đó xem có ai ở phòng thì xin vào đợi anh , anh dẫn thằng Dũng qua .

_Con có làm sao ko … ? Giọng nàng hơi run khi hỏi chồng .

_Nó ko sao đâu , ngồi đó đợi tý !

_Vâng !

Nàng trả lời xong chồng cũng cúp máy luôn . Bước chân gấp gáp như đang chạy đi về khoa thần kinh . Đến phòng làm việc của chồng , nàng ngó qua cửa thì thấy cô Hoa .Là điều dưỡng và là đồng nghiệp của chồng nàng . Cô Hoa thấy nàng thấp tho ngoài cửa liên gọi vào .

_Lan à cháu !

_Dạ , cháu chào cô !

_Vào đây ngồi đợi thằng Nam tý , nó đang về .

_Dạ ! Cháu cảm ơn !

Nàng bước vào phòng rồi ngồi vào ghế cạnh cô Hoa . Hai chân nàng thì cứ liên tục run rẩy ko giữ nguyện một chỗ được . Ánh mắt nàng thì ra cửa mong đợi chồng con xuất hiện . Cô Hoa thấy nàng lo lắng , bồn chồn liền an ủi .

_Nó ko sao đâu , cháu cứ yên tâm .

_Cô có biết gì ko kể cháu nghe với . Vừa nói nàng vừa quay sang nhìn cô Hoa với ánh mắt đáng thương .

_Cô cũng ko rõ lắm ,nhưng mọi người bảo nó chỉ sây sát nhẹ thôi à .

_Dạ !

Thấy cô Hoa nói vậy nàng cũng yên tâm hơn chút . Ánh mắt lại hướng ra cửa lần nữa đợi chờ . Trong lúc cô Hoa đang an ủi vỗ về nàng . Thì chồng nàng đang dìu thằng Dũng đi khập khiễng một chân . Còn chân kia thì bó bột . Nàng hoảng hốt đứng dậy đi nhanh về phía 2 bố con . Vừa nhìn xung quanh thằng Dũng vừa hỏi chồng .

_Anh bảo nó ko sao mà ? Sao chân nó lại bó bột thế này ?

_Nó ko sao đâu , chỉ rạn xương thôi ! Em ko cần lo lắng !

_Chân thì bó bột , người thì trầy xước hết thế này anh còn bảo ko sao .

Chồng nàng lúc này ko muốn đôi co với nàng . Liền đứng sát thì thầm .

_Nó bị nhẹ rồi đó , bên kia họ bị gãy hẳn tay cơ !

Thấy chồng nói vậy nàng cũng hoang mang , quay sang nhìn chồng hỏi .

_Vậy bây giờ mình làm gì ?

_Em đưa con về đi , anh ở lại giải quyết . Anh sợ tý nữa người nhà họ đến đông nhỡ nhảy vào đánh con thì mệt .

Nghe chồng nói vậy nàng cũng sợ , liền quay lại chào cô Hoa một cái . Rồi bước ra định dìu thằng Dũng thì chồng ngăn .

_Em ra lấy xe đi , anh dìu con ra cho !

_Vâng !

Đáp xong nàng vừa đi vừa chạy ra cổng viện lấy xe rồi đợi hai bố con trước cổng . Thấy chồng dìu con ra nàng lùi xe lại một chút dơ tay ra hiệu cho chồng . Khi chồng đỡ thằng Dũng lên xe thì lên đằng trước xe nhắc nhở .

_Đi từ từ thôi , nó ko sao đâu !

_Vâng ! Mà anh cẩn thận nếu họ làm gì nhớ gọi về cho em
đó .

_Ừ ! Hai mẹ con về đi .

Nói xong chồng nàng quay lại viện , nàng nổ ga lên rồi phóng đi từ từ . Suốt chặn đường hai mẹ con ko nói gì với nhau . Nàng muốn chửi mắng nó đi đứng làm sao mà ra nông nỗi
này . Nhưng nghĩ lại nói thế càng khiến tình hình thêm nghiêm trọng . Còn thằng Dũng thì ngồi sau mẹ , nhưng nó ko dám lên tiếng bất cứ câu nào . Suốt thời gian vừa qua hầu như hai mẹ con ko hề nói chuyện . Nên lúc này hắn cũng ko biết mở lời ra sao nên chỉ biết im lặng .

Về đến nhà nàng dìu nó vào trong nhà ngồi ghế . Nàng ra ngoài để lái xe vào nhà cất . Trong lúc nàng đang phóng xe vào nhà thì thấy thằng Dũng đang lết chân bước lên lầu . Nàng liền quát .

_Con đi đâu đấy ?

_Con lên phòng . Hắn hơi giật mình khi thấy mẹ quát . Đành phải đứng lại nhìn mẹ trả lời .

_Chân cẳng như vậy còn đi như thế !

_Nhưng con muốn lên phòng .

Nàng đỗ xe xong , quay người ra đóng cửa rồi khoá lại . Rồi bước nhanh đên chỗ thằng Dũng . Hay tay nàng đỡ lưng nó , đứng đằng sau nó rồi nói .

_Giờ đi đi !

Từng bước chân khó khăn , đi từng bậc cầu thang một . Mỗi lần lên một bậc là một cơn đau từ chân kéo lên hông . Hắn cắn răng nhẫn nhịn ko phát ra tiếng mà cứ lê lết từng bậc thang một . Về đến phòng hắn được mẹ dìu lên giường rồi nằm
nghỉ .

Khi nàng dìu nó lên giường , nàng định mở miệng hỏi rõ mọi chuyện . Nhưng nghĩ đến tình cảnh những ngày qua khiến nàng ko tài nào mở lời . Thấy nó lên giường nhắm mắt nằm nghỉ . Nàng lặng lẽ rời phòng xuống nhà đợi thông tin của chồng .

Trong thời gian đợi chờ thông tin từ chồng . Nàng vào bếp nấu cơm sớm . Đang nấu cơm thì hai hàng lệ tự dưng tuôn trào . Nàng thấy thương sót cho con trai . Đối với nàng nó là mạng sống đúng nghĩ đen . Đẻ được nó ra nàng đã phải đánh cược với tử thần . Giờ nó ra nông nỗi này mà nàng ko thể làm gì . Không thể nói chuyện , ko thể quan tâm … vv chỉ vì sai lầm và tội lỗi của nàng .

Nấu nướng xong xuôi rồi sắp xếp mâm cơm đàng hoàng
xong . Nàng ra ngoài ngồi thờ thẫn đợi chờ chồng như đứa trẻ đợi mẹ về . Thời gian trôi qua 2 tiếng đồng hồ , nàng hết ngồi đợi thì lại đi loanh quanh nhà tìm việc gì làm giết thời gian . Trong lúc đó thì âm thanh quen thuộc vang lên , là tiếng xe air blade . Nàng ra mở cửa thì cũng là lúc chồng nàng xuất hiện . Lập tức nàng hỏi liên tục ko cho chồng trả lời .

_Sao rồi anh ? Bên kia họ có làm khó mình ko ? Họ có đòi bồi thường ko ?

Trước hàng loạt câu hỏi của nàng và cùng ánh mắt lo lắng . Chồng nàng nhẹ nhàng đáp .

_Để anh cất xe đã rồi anh kể cho .

Nàng biết ý liền tránh ra để chồng phóng xe vào nhà . Khi chồng lái xe vào nhà , nàng đóng cửa khoá lại . Rồi đến cạnh chồng đợi chờ câu trả lời . Chồng nàng thấy nàng lo lắng thì cầm tay kéo đến ghế rồi đặt nàng ngồi xuống . Rồi mới bắt đầu nói .

_Mọi chuyện ổn hết rồi . Họ cũng ko làm khó gì mình , chỉ cần viện phí mình chi trả là được .

Lúc này nàng mới yên tâm trở lại . Nàng quay sang hỏi chồng .

_Anh biết mọi chuyện như nào ko ?

_Em chưa hỏi thằng Dũng à ?

Trước câu hỏi chồng nàng khá bất ngờ . Thời điểm hiện tại quan hệ của nàng và nó rất tệ . Hai mẹ con hoàn toàn ko thể nói chuyện . Nhưng chồng nàng ko biết điều đó . Nàng viện một lý do cho qua việc .

_Nó kêu mệt nên em dìu nó lên phòng nghỉ rồi .

_Ừ ! Chuyện là do nó qua đường đột ngột khiến người ta ko phản ứng kịp , nên đâm vào nó rồi tự ngã .

_Vậy là họ sai chứ mình có sai đâu , họ đâm con mình mà ?

_Ừ , nhưng mà họ có né nên thằng Dũng chỉ bị quệt nhẹ . Họ gãy hẳn tay nên mình chịu thiệt một tý cho nó xong việc là được .

_Vâng !

Nàng đang định mở lời bảo chồng vào ăn cơm . Thì chồng lại lên tiếng trước .

_Nhưng trong nhà có người bị nặng hơn !

_Ai bị gì hả anh ? Nàng ko biết chồng đang nói đến ai , mà nghĩ đến bố mẹ , anh chị , họ hàng có người bị làm sao .

_Ừ … nặng lắm , anh cũng bó tay !

_Ai ? Bị bệnh gì anh nói mau đi ? Trong người nàng như lửa đốt trước câu nói của chồng .

_À … bị điên em ạ !

_Cái gì mà là ai sao anh ko nói rõ !

_À … rồi chồng nhìn nàng mới nói … em chứ ai !

Nàng bất ngờ trước câu trả lời của chồng , sao lại là mình . Mình có bị sao đâu nên hỏi rõ .

_Ủa sao lại là em , em đâu có làm sao ?

Chồng nhìn nàng rồi nợ nụ cười nham nhở nói .

_Thế sao dạo này hơi tý cáu giận như người điên thế . Nổi cáu nhiều nhanh già đi đấy .

Lúc này nàng mới biết ý chồng vừa trêu nàng . Vừa thăm dò tâm trạng của nàng . Nàng đứng dậy giả vờ giận , trách móc .

_À ! Giờ anh chê em xấu và bị điên đúng ko ?

Nàng vừa nói xong chồng nàng đã ôm chặt nàng , giữ chặt hai tay nàng như sợ nàng đánh . Rồi lên tiếng nịnh nọt .

_Ai dám chê vợ xấu với điên . Vừa xinh vừa thông minh thế cơ mà … hihi !

Thấy chồng nịnh nọt và ngọt ngào nàng cũng xiêu lòng . Và có chút hổ thẹn và day dứt trong lòng . Trong suốt thời gian này nàng đã đối xử rất tệ với chồng . Nàng dịu dàng nói nhỏ .

_Thôi bỏ em ra ! Em … xin lỗi do công việc áp lức nên giận cá chém thớt .

Nàng đổ hết lỗi cho công việc để dễ dàng xin lỗi chồng hơn . Chồng nàng thả nàng ra rồi đứng dậy hôn nhẹ cái . Sau nụ hôn ấm áp đó nàng ôm cổ chồng nàng mấy giây rồi nói .

_Thôi vào ăn cơm em nấu rồi !

_Tuân lệnh bà xã . Chồng nàng nói với giọng đùa giỡn .

Thế là hai người lẽo đẽo dắt nhau vào bếp ăn cơm và tâm sự qua lại .
Chương 19 .

Trong 3 ngày này Dũng chỉ có thể loanh quanh trong phòng . Ngoài việc tự đi đái ỉa ra , thì ăn uống đều do mẹ cơm bưng nước rót . Hắn thấy mẹ thường xuyên cũng thấy khó chịu bức rứt ko nguôi . Đến giờ cơm thì mang cơm lên cho nó , thi thoảng sẽ thay cho hắn một bình nước để trong phòng . Rồi lại quay đi mà ko hỏi han , nói chuyện gì . Hắn thấy chán nản đến cùng cực . Nếu cứ thế hắn sẽ ko chịu đựng được nữa mà phát điên lên mất . Hắn quyết định phải nói chuyện ra ngô ra khoai mới được .

Hôm nay nhà chỉ còn có hai mẹ con , từ khi thằng Dũng xảy ra tai nạn đến giờ . Dù nàng cố gắng gần gũi quan tâm nó từ xa bằng việc cơm bưng nước rót . Nhưng ko tài nào hai mẹ con có thể mở lời ra để nói chuyện . Nhân dịp nay chỉ có hai mẹ con , nàng định ngồi lại nói chuyện mà bỏ qua quá khứ . Nàng muốn hai mẹ con trở lại như chưa từng có bất kì sự việc gì xảy ra .

Cơm tối nấu xong nàng lấy mâm rồi xúc cơm ra bát và thịt , canh lên mâm . Rồi bê lên phòng thằng Dũng , khi nàng đặt mâm lên giường định quay đi xuống nhà ăn cơm thì thằng Dũng gọi .

_Mẹ con muốn nói chuyện . Giọng nói dõng dạc và rõ ràng .

Nàng cũng bất ngờ khi thằng Dũng lên tiếng trước . Nàng định sau khi cơm nước xong xuôi rồi mới bắt chuyện . Nay thấy nó lên tiếng trước nên nàng cũng lựa đó mà bắt đầu .

_Ừ ! Con muốn nói chuyện gì ?

Nàng vừa nói vừa quay người lại nhìn nó . Nó cũng nhìn nàng ko ngừng , đây là lần đầu hai mẹ con nhìn thẳng vào mắt nhau sau đêm đó . Nó lên tiếng .

_Mẹ lại đây con muốn nói chuyện .

Nàng bước bên ghế rồi chỉnh nó quay vào giường ngồi xuống mặt đối diện với nó , rồi lên tiếng .

_Con nói đi .

Nó cố gắng ngồi dậy để chân xuống giường ngồi thẳng lưng để mặt đối mặt với nàng . Thấy sự cắn răng chịu đựng của nó khi cố gắng xoay người để có thể đối mặt với nàng . Nàng khá chua sót trong lòng nhưng cũng đành chịu đựng để nó tự làm .

_Nay con muốn nói rõ ràng mọi chuyện .

_Ừ , mẹ cũng muốn mọi chuyện được giải quyết .

Nó nhìn thẳng vào mắt nàng rồi lên tiếng .

_Tại sao mẹ lại bỏ mặc con mà ko quan tâm nữa ?

_Mẹ đâu có bỏ mặc con . Chỉ là mẹ thấy có lỗi khi phải đối diện với con .

_Mẹ nói vậy là sao ? Mẹ có lỗi với con mà mẹ lại xa lánh , né tránh con mà lại ko xin lỗi ?

_Mẹ biết nhưng chuyện đó xảy ra ko … dễ dàng với mẹ . Nàng nhìn nó với ánh mắt ân hận và xin lỗi .

_Mẹ xin lỗi , con hãy cho mọi thứ đi vào dĩ vãng đi . Sau này mẹ con chúng ta lại sống lại bình thường được ko ?

Hắn hiểu rõ ý của mẹ muốn chấm dứt mọi chuyện tại đây . Nhưng đó điều hắn ko muốn , hắn muốn được tiếp tục . Hắn trầm ngâm suy nghĩ một lúc rồi mới lên tiếng .

_Dĩ vãng ư , mẹ nghĩ con ko muốn chuyện đó sao ? Nhưng con ko làm được , con đã cố những ko tài nào quên được .

_Mẹ biết chuyện đó rất khó với con , nhưng con hay cố gắng một thời gian sẽ quên .

_Con nói rồi con đã cố , mà ko được . Hắn ngừng lại rồi nhìn thẳng vào mắt mẹ rồi tiếp tục .

_Con nói thật từ cái đêm mẹ nhầm con là bố . Con đã cố gắng quên nhưng ko được . Con luôn bị ám ảnh việc địt mẹ hằng ngày .

Nàng nghe nó nói đến chuyện đó , nàng hiểu vấn đề đã đi quá xa . Giờ không phải lúc tiếp tục câu chuyện được nữa . Nàng đứng dậy quay người định ra khỏi phòng . Thì thằng Dũng nó cũng cắn răng đứng dậy giữ tay nàng rồi kéo nàng vào lòng
nó . Nó ôm chặt nàng khiến nàng rất đau , nàng cố vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của nó . Nhưng nàng ko thể nào thoát
khỏi .

Trong lúc nàng cố dãy dụa để thoát ra , nàng có nghe thấy tiếng nghiến răng ken két . Và hơi thở gấp gáp cũng vài tiếng ư ử từ miệng Dũng phát ra . Nàng nhận biết được rằng nó đang cắn răng chịu đau để giữ nàng đứng im . Nàng ko muốn thấy nó đau đớn nên cũng đành đứng im . Chắc nó thấy nàng ko còn cựa quậy cố thoát ra nên vòng tay cũng nới lỏng . Nhưng vẫn ôm chặt tay nhau lại để nàng ko thoát ra . Nàng cố dùng lời nói để trấn tĩnh nó .

_Con bỏ mẹ ra , rồi mình ngồi xuống nói chuyện được ko ?

_Mẹ đừng cố dãy dụa làm gì , dù con có chết ở đây cũng phải giữ mẹ lại .

_Mẹ nói rồi , con cứ bỏ mẹ ra . Mẹ sẽ ko đi nữa !

_Không ! Giờ mình cứ thế này mà nói chuyện !

Trước sự cố chấp của nó , nàng cũng đành chịu . Mặc kệ nó ôm nàng từ sau trong sự đau đớn của chính nó . Giờ nàng ko biết phải làm gì ngoài nói chuyện để giải quyết vấn đề . Còn nàng mà cố dùng sức để thoát ra có thể khiến chân nó thêm tồi tệ hơn .

_Thế giờ con muốn gì ?

_Con nói rồi , thực sự con đã cố quên nhưng ko được .

_Con có biết chuyện đó là sai ko ?

_Con biết nhưng mẹ có biết con vất vả , khổ sợ , khó chịu thế nào ko .

_Nhưng … Nàng đang định nói thì nó lên tiếng cắt ngang .

_Mẹ để con nói hết đã . Con đã rất nhiều lần nằm mơ thấy mình làm tình với mẹ ….

Nàng ko ngờ nó dám nói ra những suy nghĩ thật đó . Nàng biết đó là thật tại vì nàng cũng từng mơ làm tình với nó .

_Mọi việc chỉ trở nên tốt hơn khi mẹ bảo giúp con thủ dâm . Mẹ ko biết con vui đến mức nào đâu . Rồi đến đêm hôm nọ mẹ lại muốn làm tình . Lúc đầu con cũng cố gắng chống cự nhưng khi mẹ ngồi lên người . Lý chí con đã ko còn , lúc đó con chỉ làm tình với mẹ .

Nó dừng lại rồi siết chặt eo nàng một chút . Rồi mới tiếp tục nói những suy nghĩ trong lòng .

_Rồi đùng một cái mẹ thay đổi thái độ . Lẩn tránh , lạnh lùng, vô tâm để mặc con giằng xéo trong nỗi đau do mẹ gây ra . Mẹ cho con lên thiên đường rồi mẹ cũng là người đạp con xuống địa ngục .

Nàng ko thể chịu đựng được thêm những lời cay đắng mà con trai nói ra . Nàng phải lên tiếng ngắt lời nó .

_Mẹ xin lỗi ! Con hãy tha lỗi cho mẹ … tại mẹ ko kiểm soát được cơ thể mà khiến con ra nông nỗi nãy !

_Tại sao mẹ phải kiểm soát nó , con cũng muốn . Sao mẹ với con ko thể làm tiếp .

_Không được ! Đó là sai , nó là trái luân thường đạo lý . Nó là loạn luân chúng ta ko thể tiếp tục .

Nàng cố giải thích , khuyên nhủ mong nó bỏ qua mà quên đi .

_Nhưng chuyện đó đã xảy ra rồi mẹ .

_Mẹ biết nhưng đó chỉ là tai nạn , chúng ta có thể nhắm mắt cho qua mà con .

_Không được , con đã cố rồi mà ko được ! Con đã nghĩ đến cả cái chết để dừng chuyện này lại .

Hắn cố gắng hù doạ mẹ bằng cái chết để đạt được mục đích .

_Cái gì sao con có thể ! Con có nghĩ đến mẹ ko mà dám nghĩ đến cái chết ?

Khi nghe con trai nói nghĩ đến cái chết . Cả người nàng run
rẩy , lo sợ … nàng sinh nó ra bằng mạng sống của mình . Nay nó lại nghĩ đến cái chết mà nàng lại là nguyên nhân . Nàng ko thể nào chấp nhận được điều đó . Nó chính là sinh mạng của nàng .

_Con nói thật ! Mẹ có biết sao con bị đâm xe ko ?

_Ý con là …. Nàng ấp úng khi nghe nó hỏi lý do thật sự nó bị đâm xe . Nàng cũng phần nào đoán được đáp án sau những gì nó tâm sự .

_Vâng … không phải con qua đường bất cẩn mà gây tai nạn . Lúc đó con có thấy chị ấy phóng đến nhưng do con nghĩ mẹ bỏ con thật rồi . Nên đã chạy ra đứng giữa đường chị ấy chạy để chết . Không ngờ chỉ ấy đánh lái kịp khiến mình bị ngã và xe quệt vào con .

_Sao con lại nghĩ quẩn thế . Bỏ mẹ ra !

Sau khi nghe nó nói nguyên nhân thật sự của tai nạn . Lòng nàng chua sót , đau đớn cùng cực . Nàng vùng vẫy cố thoát khỏi vòng tay của nó để đánh cho nó một trận . Để nó tỉnh táo trở lại . Trong lúc vùng vẫy nàng vô tình động đến cái chân bó bột của nó .

_A ! Một tiếng kêu đau đớn và nó loạng choạng lùi lại vài bước của nó mới đứng lại được . Đương nhiên nó cũng vô tình thả tay ra để nàng thoát khỏi vòng tay của nó .

Nàng liên quay người đấm liên tục vào người mà mặc kệ hắn cố gắng chịu đau đứng đó cho nàng đánh .

_Bộp … bộp … bôp … Tại sao con lại đối sử với mẹ như thế ?

Vừa đánh mắt nàng cũng đổ lệ hai chạy dọc hai bên má .Nàng nói với giọng nghẹn nghào trách móc .

Khi bình tĩnh lại nàng mới để ý đến vết thương của nó . Nàng định đỡ nó ngồi xuống nhưng nó ko chịu mà cứ đứng im đó . Nàng mới lên tiếng khuyên nhủ .

_Ngồi xuống đi ! Rồi mẹ con mình tiếp tục .

Thấy đánh trúng tâm lý sợ mất con của mẹ . Hắn mới chịu nghe lời để mẹ đỡ đến giường ngồi xuống . Lúc mẹ định quay ra ghế để ngồi , hắn cầm tay mẹ rồi nói .

_Mẹ ngồi cạnh con đi !

Nàng thấy con trai cố gắng níu kéo nàng ngồi cạnh . Nàng lau khô nước mắt ở má rồi ngồi cạnh nó . Nhưng lại ngồi song song với nó chứ ko quay mặt về phía nó . Nàng lên tiếng dạy bảo .

_Từ nay ko được nghĩ đến cái chết nữa nghe không ?

_Vâng !

_Con có biết bố mẹ đánh đổi gần như mạng sống để có con ko ?

_Vâng … nhưng mẹ đừng né tránh con nữa nhá ?

_Ừ . Nàng nói nhưng ko hề quay lại nhìn nó .

_Sao mẹ ko quay lại nhìn con ? Mẹ vẫn ghét con à ?

Thấy sự hờn dỗi trách móc của nó , nàng mới quay người lại ngồi đối diện với nó . Hai mẹ con nhìn nhau mà ko nói gì .

Để phá vỡ sự im lặng này hắn đành phải lên tiếng trước .

_Mẹ thế giờ phải làm sao ?

Trước câu hỏi của nó , nàng cũng ko biết giải quyết vấn đề này như nào . Nó đã ở ngoài tầm kiểm soát của nàng . Nàng lúc này chỉ biết lựa theo con trai muốn việc này như nào mà tính .

_Bây giờ con cảm thấy thế nào ?

_Con nói rồi con cố gắng lắm mà quên được !

Nàng hiểu rõ chuyện đó . Ngay cả nàng bảo quên đi thì cũng khó . Nàng đang ở độ tuổi trung niên mà còn ko kìm hãm được ham muốn . Để dẫn đến tình cảnh bây giờ . Thì làm sao một đứa ở độ tuổi dậy thì và tò mò nhất về tình dục . Có thể quên đi một cách dễ dàng .

_Mẹ hỏi thật … con thật sự … Nàng chưa nói hết câu nó đã chen mồm vào .

_Vâng ! Con thật sự muốn … hắn đang định nói “địt mẹ “nhưng sợ nói thế mẹ giận nên đã nói nhẹ đi …quan hệ với
mẹ !

Trước câu trả lời thẳng thắng của nó khiến nàng ngượng ngịu và lúng túng . Nàng đưa ánh mắt sắt lẹm lườm nó rồi nói .

_Việc này … để mẹ suy nghĩ lại đã .

Nghe câu trả lời của mẹ khiến hắn vui sướng trong lòng . Hắn định đang thắng mà tiến tới .

_Vậy là mẹ …

Biết trước nó định nói gì nàng dùng tay bịp miệng nó lại . Rồi hằn giọng nói lại lần nữa .

_Mẹ đã nói để mẹ suy nghĩ đã hiểu chưa ?

_Dạ ! Nó ngoan ngoãn dạ trước câu hỏi của nàng .

_Thế giờ còn muốn nói gì nữa ko , ko thì ăn cơm .

_Dạ … có mà sợ mẹ … Nói đến đây hắn ko dám nói nữa , sợ mọi việc lại đổ sông đổ bể .

Thấy nó nói nửa chừng dừng lại rồi nhìn nàng như dò xét tình hình rồi mới dám nói . Nàng hiểu ý nên hỏi lại .

_Sợ mẹ làm sao ?

_Mẹ hứa mẹ ko giận con mới dám nói .

_Rồi mẹ hứa !

_Mẹ có thể … thủ dâm lại cho con ko . Thi thoảng con thấy khó chịu lắm .

Nói xong nó đưa ánh mắt nhìn nàng . Nàng lại lườm nó với cặp mắt như một con dao có đâm thủng con ngươi của nó ngay lúc này . Rồi nàng mới trả lời .

_Cái đó thì được , để mẹ sắp xếp rồi … sẽ giúp cho .

_Hihi , cảm ơn mẹ . Nó vui như con nít đòi gì được nấy .

_Vậy thôi ăn cơm đi !

_Mẹ ở lại ăn cơm với con luôn đi .

_Còn lâu ! Nói xong nàng đứng dậy bước ra khỏi căn phòng .

Chương 20 .

Thấp thoáng đã đến ngày tháo bột của thằng Dũng . Nàng chở nó đi tháo bột , trong lúc đợi bác sĩ làm . Hai vợ chồng ở ngoài trò chuyện to nhỏ . Thấy bác sĩ gọi chồng nàng vào có vẻ như đã xong . Một lúc sau thi chồng nàng dìu thằng Dũng ra rồi bảo xong rồi . Thế là cả nhà dẫn nhau ra cổng việc . Vì chồng vẫn đang trong giờ làm việc nên dìu thằng Dũng xong là quay lại làm việc . Còn nàng chở nó về nhà , trong lúc về hai mẹ con trò chuyện đủ các thứ trên đời .

Về đến nhà thì nó cà nhắc bước lên phòng , còn nàng ở dưới chuẩn bị cơm nước bữa trưa . Trong lúc nàng đang nấu canh thì tiếng gọi từ trên nhà vang xuống .

_Mẹ ơi ! Mẹ ơi !

Nàng tưởng nó bị làm sao liền tắt bếp , vừa chạy vội lên phòng vừa hỏi to .

_Sao vậy con ?

Lên đến phòng thì ko thấy nó đâu , lúc này mới tiếng nói từ toilet vọng ra .

_Con ở trong này .

Nàng vội vàng bước đến thì cởi trần đứng bên trong . Nàng ko hiểu nó đang bị làm sao liền hỏi .

_Con bị sao vậy ?

_Con định tắm cái nhưng ko thể nào cúi xuống cởi quần được . Mẹ cởi giúp con đi .

_Mới tháo bột ko được tắm .

_Nhưng 2 tuần rồi chỉ lau người ko tắm khó chịu lắm .
Nghe nó nói “lau người” hai má nàng tự dưng ửng đỏ . Vì những lần đó đều do nàng lau cho nó . Không chỉ vậy nàng còn thủ dâm giúp nó luôn . Dù đang bị thương nhưng sức khoẻ tình dục của nó vẫn như thường . Nó nài nỉ , van xin nàng làm nàng cũng siêu lòng mà giúp nó giải toả ham muốn .

_Vậy chỉ lau người thôi , chứ ko được tắm biết chưa ?

_Vâng !

Nàng đi đến cạnh nó , cúi người định cởi hộ quần nó ra . Thì có gì đó sai sai , trung tâm đũng quần nó nhô lên một cục . Nàng biết đó là gì nhưng mà đành thôi . Cầm quần kéo tuột mạnh xuống . Đúng như nàng nghĩ con chim nó đang dựng ngược lên . Nàng đứng thẳng dậy lườm nó cái rồi bảo .

_Rồi đó !

Nàng đang bước đi ra ngoài thì nó gọi lại .

_Mẹ !

_Sao ? Nàng ko quay người mà đứng đó hỏi .

_Hihi …

Nghe nụ cười nàng cũng hiểu ý nó muốn gì rồi . Nhưng nàng mặc kệ để xem nó dám làm gì .

_Hay mẹ lau người cho con nốt bữa nay ?

Thấy thái độ ko đứng đắn của nó . Nàng quay ngoắt người lại đi đến trước mặt nó . Tay cầm lấy chim nó bóp mạnh rồi lườm nó xong nói .

_Đừng tưởng mẹ ko biết ý đồ của con . Muốn thì tự làm đi .
Vừa nói nàng vừa bóp mạnh chim nó . Khiến nó kêu lên xin tha .

_Aaaa … con xin lỗi … mẹ bỏ ra đi ….

_Lần sau còn lừa mẹ nữa thì liệu thần hồn .

_Dạ …

Sau khi cảnh cáo nó xong nàng thả con chim nó ra . Rồi đi ra ngoài , ra đến giữa phòng nàng nói vọng lại .

_Làm nhanh còn xuống ăn cơm nhớ chưa ?

_Dạ !

Nàng xuống nhà nấu cơm tiếp , vừa nấu nàng vừa nghĩ . Có vẻ như dạo này nàng dễ dãi với nó quá rồi . Nàng không ngờ nó còn dám gọi nàng lên để gạ gẫm . Nấu nướng xong xuôi nàng ngồi ở bàn nghịch điện thoại và đợi chồng về .

Thời gian cứ thế trôi đi kể từ khi thằng Dũng tháo bột đã hơn một tuần . Hôm nay sau khi bữa tối của hai mẹ con kết thúc . Nàng lặng lẽ lên phòng tắm rửa sạch sẽ rồi mặc bộ đồ lót ren màu đen . Khoác bên ngoài chúng nó là chiếc váy ngủ satin 2 dây cổ V màu đen khoe trọn vòng một quyến rũ của nàng .
Hôm nay nàng quyết định mặc sexy như vậy . Là vì nàng đã hạ quyết tâm sẽ làm một việc . Hôm nay nàng sẽ cho thằng Dũng làm tình với mình . Trong suốt thời gian qua nàng đã suy nghĩ kĩ càng . Dù đây là chuyện trái luân thường đạo lí . Nhưng nếu chọn giữa việc sống chết của con trai và đạo đức xã hội . Nàng tất nhiên sẽ chọn việc sống chết của con mình . Nó tất cả những gì mà nàng và chồng hi sinh và đánh đổi để có . Nàng tất nhiên sẽ ko để mất nó được .

Nàng chăm chút bản thân rồi đứng trước gương ngắm nghía vẻ đẹp sexy của nàng . Làn da trắng trẻo , vòng một nảy nở , vòng eo xinh xinh tuy hơi mỡ nhưng ở tuổi của nàng đó cũng là cực phẩm rồi . Tất nhiên ko thể thiếu đó là đôi chân cực phẩm vừa nõn nà lại còn trắng như sứ . Trên nó thì ko thể thiếu là cặp mông to tròn mềm mại và trắng trẻo . Tuy nó hơi nhão ko còn săn chắc như trước do bỏ bê việc tập luyện . Nhưng nó cũng khiến bao gã đàn ông muốn gục mặt vào để hưởng thụ . Trong đó có người chồng tâm lý của nàng . Đó là thứ mà chồng nàng thích nhất trên cơ thể nàng .

Ngắm nghía cơ thể mình một hồi lâu . Nàng phải kiểm tra thật kĩ , nay nàng ko những phải thật đẹp . Nàng còn phải khiến đêm đầu của con trai thật hoàn hảo . Dù đây ko phải lần đầu hai người làm tình với nhau . Nhưng hai lầm trước , lần thì do tai nạn , lần thì nàng cưỡng ép nó . Nên cả hai lần đó hoàn toàn ko phải lần đáng nhớ .

Chuẩn bị kĩ càng nhìn lên đồng hồ thì đã hơn 10 giờ . Nàng bỏ ra hơn 3 tiếng đồng hồ để chỉnh chu cho cơ thể . Nàng bước đến bên bàn trang điểm mở ngăn kéo ra lấy bao cao su . Mở ra nàng thấy một hộp còn nguyên , bên ngoài thì một dây còn hai cái chưa sài đến của vợ chồng nàng . Nàng lấy dây 2 cái durex còn lại cầm lấy rồi đóng ngăn kéo lại . Tay nàng nắm chặt 2 bao cao su durex trong lòng bàn tay . Rồi bước đi nhẹ nhàng lên phòng con trai .

Cánh cửa phòng nó hôm nay cũng mở toang ra như mời gọi nàng . Nàng lặng lẽ bước vào phòng mà ko phát ra tiếng
động . Con trai nó đang cặm cụi làm bài mà ko hề biết nàng đang đứng đằng sau . Mà lại còn mặc chiếc váy ngủ đầy sexy để phục vụ nó đêm nay .

_Dũng ! Nàng gọi tên nó đúng một lần .

Sau đó nàng tập trung nhìn phản ứng của nó khi thấy nàng như này . Đúng như dự đoán trước của nàng . Sau khi nó quay lại thấy bộ dạng của nàng . Hai mắt dán chặt vào cơ thể nàng mà ko hề trả lời nàng . Thấy vậy nàng tủm tỉm cười rồi quát nhẹ .

_Nhìn gì mà ghê thế ông tướng ?

Lúc này nó mới ngước mặt lên nhìn nàng . Nàng thấy rõ sự lúng túng trên gương mặt của nó . Pha một chút ngây ngô , khờ dại khi nhìn nàng ăn mặc như này . Với nó thì đây ko phải lần đầu nó thấy nàng mặc váy ngủ kiểu này . Nhưng trước kia ánh mắt nó nhìn nàng là một thằng bé ngây thơ chưa biết gì . Giờ là ánh mắt của một người đàn ông nhìn một người phụ
nữ . Và cũng lâu rồi , chính xác ra từ đêm nhầm lẫn tai hại đó . Nàng đã ít khi mặc váy ngủ đi lại quanh nhà như trước . Nàng chỉ mặc ở trong phòng khi chỉ có hai vợ chồng để dễ hành sự . Nhìn cái mặt ngơ ngác và lúng túng của nó khiến nàng phì cười trong lòng . Nàng nhìn nó rồi nói .

_Hôm nay … mẹ sẽ cho con … quan hệ với mẹ .

Nàng vừa dứt câu nó liền hỏi to .

_Thật ko ạ ? Vừa hỏi xong thì nó nở nụ cười dài đến mang
tai .

Thấy nó hớn hở và nói to nàng liền cảnh báo .

_Nó bé thôi ! Sao lại hét to lên thế ?

_Dạ !

Nó định đứng dậy tiến đến bên nàng , nàng lập tức ngăn cản vì sợ nó nhảy bổ vào mà đè nàng ra .

_Ngồi xuống … nàng vừa nói vừa chỉ tay ra lệnh … có vài chuyện cần phải nói trước đã .

_Vâng ạ ! Nó ngoan ngoãn ngồi lại ghế lắng nghe nàng nói .

_Thứ nhất : Con chỉ được quan hệ với mẹ khi nào mẹ cho phép .

_Vâng !

_Thứ hai : Con ko được bỏ bê việc học , nếu thành tích sụt giảm . Mẹ sẽ dừng chuyện này lại . Sẽ mặc kệ con muốn sống hay muốn chết mẹ đều ko quan tâm .

_Con hứa sẽ học hành chăm chỉ hơn .

_Thứ ba : Con nhớ rõ nếu con làm gì quá đáng . Ví dụ như ép mẹ quan hệ … thì lúc đó mẹ sẽ tự tử trước mặt con hiểu
không ?

Trước lời cảnh báo và đe doạ của nàng . Nó ko nói lên lời chỉ biết nhìn nàng với ánh mắt sợ sệt . Nàng lên tiếng hỏi lại .

_Con hiểu chưa ?

_Vâng … ! Câu trả lời khá rụt rè và nhỏ .

Thấy thái độ của nó nàng cũng an tâm phần nào . Nàng liền bước đên bên giường rồi gọi .

_Lại đây đi !

Thấy nàng nói vậy nó lập tức hớn hở trở lại . Lập tức đứng dậy đi về phía nàng . Nàng cứ nghĩ nó sẽ nhảy bộ vào nàng mà làm . Nhưng ko nó chỉ đứng đó nhìn nàng . Thấy bộ dạng khờ khạo của nó nàng ko nhịn được phì cười .

_Hihi … Sao cứ đứng nhìn hoài vậy . Thế có làm ko , ko thì mẹ về phòng nhá ?

Thấy nàng doạ sẽ về phòng nó liên tập tức đáp .

_Có … có mà mẹ … nhưng …

_Làm sao ? Thấy nó ấp úng mãi ko nói hết câu nàng mới phải hỏi rõ .

_Giờ con làm gì ạ ?

Trước câu hỏi ngây thơ của nó , nàng lại phì cười lần nữa .

_Cứ lên giường đi đã .

_Dạ ! Nó nhanh nhảu bước lên giường một cái mạnh khiến giường kêu “ két “ một cãi rõ to .

Sự hậu đậu và vụng về của nó càng làm nàng thích thú và tò mò . Không hiểu thằng con khờ khạo này sẽ làm được những gì .

_Giờ con muốn là người bắt đầu trước hay mẹ bắt đầu ?

_Là sao ạ ?

_Con cứ chọn một trong hai đi .

_Con muốn bắt đầu trước !

_Vậy giờ cởi đồ ra đã .

Nói xong nàng định kéo hai dây váy ngủ , để nó buông thõng xuống bờ vai . Thì thằng Dũng lên tiếng .

_Mẹ !

_Sao ? Nàng ngước lên nhìn nó và hỏi .

_Mẹ để con cởi đồ cho mẹ được ko ?

Nàng khá bất ngờ trước sự đề nghị táo bạo này của nó . Vì hôm nay là ngày của nó nên nàng chấp nhận .

_Ừ ! Lại đây cởi cho mẹ nè .

Nó tiến đến bên nàng rồi ngồi xuống bên nàng . Hai tay cầm vào chân váy định tốc ngược lên như cới áo sơ mi . Nàng thấy vậy dùng tay ngăn cản rồi chỉ dẫn .

_Không phải như vậy . Con có thấy hai cái dây ko , kéo xuống bờ vai rồi từ từ kéo nó ra từ chân .

Nghe chỉ dẫn của nàng nó bắt đầu làm theo . Khi nó kéo váy đến mông , nàng nhắc nhẹ mông lên để nó dễ dàng luồn qua . Rồi từ từ kéo xuống chân nàng rồi cởi ra để một bên . Lúc này cơ thể nàng chỉ còn mỗi hai thứ duy nhất để che những thứ quý giá của phụ nữ . Nàng quay lưng lại phía mặt nó rồi bảo .

_Con thấy cái khuy áo ngực chứ . Nhấc nó ra khỏi chốt để mẹ cởi ra .

Nó làm y chang những gì nàng nói rồi chiếc áo vú cứ thế bị nàng dễ dàng cởi ra rồi để sang một bên .
Chương 21 .

Đúng như nàng dự đoán , cặp mắt kia nó dán chặt vào vú nàng từ lúc nàng quay người lại . Nàng từ từ thả tay xuống để hoàn toàn cặp nhũ hoa của nàng trước mặt con trai . Nó lúc này hoàn toàn bị mê mệt trước vẻ đẹp của cặp nhũ hoa của nàng . Thấy nó đơ hình như tượng nàng liền tiếng gọi hồn nó về .

_Nhìn đã chưa ông tướng ?

Hắn lúc này đang đắm chìm vào phong cảnh đồi núi nhấp nhô mềm mại trắng trèo . Đây là lần đầu tiên hắn được chứng kiến toàn bộ vú mẹ mà ko bị che bởi bất cứ thứ gì . Thì nghe mẹ gọi hồn trở lại .

_Hihi … mẹ !

_Làm sao ?

_Con … có thể … bóp ko ?

Hắn đưa ra ánh mắt van xin về phía mẹ .

_Được … nhưng cởi hết đã rồi làm gì thì làm .

_Tý cởi tiếp cũng được cho con bóp nhá ?

Trước sự năn nỉ khẩn cầu của nó , nàng cũng buông xuôi gật đầu đồng ý . Hai tay nó liền bóp mạnh hai vú nàng khiến nàng đau mà kêu lên .

_Á ! Bóp nhẹ thôi ko mẹ đau .

_Dạ , mà mẹ nằm xuống đi !

Nàng khá bất ngờ khi nó bảo nàng nằm xuống . Nàng ko rõ ý định của nó là gì . Nhưng nguyện theo nguyện vọng của nó , nàng từ từ nằm xuống . Phơi bầy nửa thân trên ko mảnh vải che thân . Nàng nằm im xem nó định làm gì . Nó ngồi trồm lên người nàng rồi nhẹ nhàng lấy hay tay nhào nắn cặp vú mềm mại của nàng . Hành động sau đó khiến nàng sửng sốt và sướng . Sau hồi bóp nắn vú hai tay nó dừng lại ngay chính trung tâm vú . Hai ngón áp cái đặt lên núm vú của nàng liên tục hết khều khều lại day day . Cảm giác đó như có một luồn điện chạy quanh núm vú . Nàng ko ngờ nó lại biết kĩ năng này .

_Ưuuuu …. Đôi tay nó điêu luyện đến khó tả làm nàng cũng ko chịu được mà rên nhẹ lên một cái .

Không chỉ dừng ở đó nó cúi người đưa miệng ngậm một ti nàng vào trong . Bên trong thì chiếc lưỡi lay qua lay lại như trêu đùa đầu ti nàng . Bên kia tay nó ko ngừng kích thích đầu ti còn lại . Nàng hoàn toàn bất ngờ , nó làm mọi thứ một cách rất điêu luyện như đã từng trải qua . Nàng ko ngờ mới dạo đầu mà nó đã khiến nàng kích thích đến như vậy . Nàng ko muốn bị nó trêu ghẹo nữa , lấy tay hất đầu nó lên rồi hỏi .

_Con học mấy cái này ở đâu ?

_Hihi … mẹ hứa ko chửi con mới trả lời .

_Lại còn trả treo với mẹ nữa à . Được rồi mẹ hứa ko chửi !

_Con thấy trên phim họ làm vậy với con gái .

_Á à ra là vậy , anh giỏi lắm xem bậy xem bạ giỏi nhỉ .

_Hì … mẹ hứa ko chửi mà !

_Được rồi … nàng muốn kiểm chức xem nó học được những gì từ phim … con cởi nốt đồ còn lại ra đi .

_Đồ nào ạ ? Hắn giả vờ ngu ngơ hỏi lại mẹ như trêu đùa .

Nàng biết nó đang cố tình giả nai mà hỏi xéo nàng . Nàng liền hằn giọng nói .

_Thế anh cởi hay để tôi tự cởi ?

_Vậy để con ạ .

Hẵn nói xong cũng liền co người lại về phía trung tâm của mọi nguồn . Hai tay hắn cầm hai bên cạp quần từ từ kéo xuống làm lộ chiếc mu nhẵn trụi và trắng tinh . Hai tay hắn thì vẫn từ từ kéo quần lót mẹ xuống , nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm chiếc mu trắng trẻo kia . Khi kéo đên đầu gối hắn bắt buộc phải lùi lại một bước mới có thể kéo nó ra hẳn ngoài .

Chiếc quần lúc này đã bị hắn cởi ra cầm trên tay . Hắn liền để ngay ngắn một góc rồi quay người lại . Để chiêm ngưỡng vẻ đẹp kì quan của người phụ nữ . Lúc này hay chân mẹ khép vào nhau làm che đi chiếc lỗ cần phải che .Hắn luồn hai tay vào đùi tách đùi mẹ ra để có thể tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp huyền bí đó .

Tuy có sự ngăn cản nhẹ từ đôi chân nõn nà hơi mềm khi hắn chạm vào . Nhưng nó cũng từ từ dang ra theo sức đôi tay
hắn . Lần đầu hắn có thể tận mắt thấy toàn bộ cấu tạo của một cái lồn . Phần trung tâm lồn mẹ ko hoàn toàn màu trắng tinh như phần mu lồn . Nó hơi thẫm nhẹ so với màu da xung
quanh . Hai mép lồn ngoài của mẹ mũm mĩm quyến rũ lạ thường .

Lan thấy bộ dạng ngắm nghía nhìn vào trung tâm háng nàng ko chớp mắt cái nào . Làm nàng thấy xấu hổ và ngượng ngùng , nàng lấy tay che chắn trước cô bé của mình rồi nói .

_Nhìn đủ chưa ông tướng ?

_Hihi …!

_Có làm ko hay chỉ nhìn thế thôi là đủ ?

_Có nhưng giờ làm gì mẹ nhỉ . Hắn nói với tông giọng giả
nai .

_Hừ ! Anh học được cái gì trên phim ảnh thì làm cái đó .

Nàng lườm nó một cái vì cái tội giả nai . Rồi ra lệnh .

Nàng vừa nói xong nó liền cuối xuống lè lưỡi liếm liên tục vào lồn nàng . Như chó uống nước khiến nàng rùng mình vì bất ngờ . Nàng dùng tay giữ đầu nó lại rồi bảo .

_Từ từ thôi làm gì mà vội vậy .

_Dạ … hihi !

Lần này hắn nhẹ nhàng hơn từ từ liếm quanh mép và mu lồn . Rồi hắn dùng tay tách mép lồn ra làm lộ ra những thớ thịt hồng thẫm cấu trúc rất phức tạp . Phía trên thì có một cục thịt như một viên bi , dưới thì là một cái lỗ nhỏ bé hơn đầu bút bi , dưới nữa lại là một cái lỗ bằng nút chai lavi . Hắn chỉ biết hai thứ trong đó một cái là hột le , cái còn lại là cái lỗ âm đạo mà hắn được sinh ra . Và sắp được đút con cu mình vào tận hưởng . Còn cái lỗ nhỏ kia thì hắn ko biết là gì .

Nhưng mặc kệ chuyện đó , hắn lè lưỡi thọc sâu vào trong lỗ âm đạo để thưởng thức mùi vị thơm ngon của lồn mẹ . Ngón cái hắn thì day day cái hột le xinh xinh kia như trên phim mà hắn xem .

_Ư… ! Tiếng rên nhỏ từ phía của mẹ càng làm hắn thêm phần kích thích .

Sau một hồi đầu lưỡi hắn tự nhiên cảm nhận được một vị lạ . Nó nhớp nhớp và lợ lợ hơi chua , mùi của nó thì ngai ngái và tanh . Hắn biết rõ đó là gì , là gọi là chất nhờn tiết ra khi phụ nữ bị kích thích . Hắn liên tục nếm hơn vị lạ đó một cách ngon lành mà ko thấy khó chịu vì vị của nó . Trong lúc hắn chăm chú la liếm cái lồn xinh đẹp đó , thì thi thoảng mẹ hắn lại hất mông lên cái . Điều đó làm hắn ko hiểu được . Với kinh nhiệm ít ỏi từ xem phim ra thì ko hắn ko biết đó là phản ứng đạt đến cực khoái của phụ nữ . Nên trong vô thức mông sẽ tự giật lên để tự vệ .

Có lần hắn xem phim sex của mỹ thấy ông kia cắn vào mép trong rồi day day . Khiến cho diễn viên nữ kia oằn oại rên rú
lên . Hắn cũng làm theo cắn vào mép trong cái thì .

_Á … sao lại cắn mẹ ?

Hắn ko ngờ mẹ lại phản ứng mạnh như thế . Hắn đành phải ngồi thẳng người dậy xin lỗi .

_Con xin lỗi , tại thấy trên phim họ làm vậy nên làm theo … hihi !

_Hừ … anh cũng giỏi đấy còn biết làm mấy trò này !

Trong lúc nàng đang quở trách thì nó đã luồn hai ngón tay vào bên trong âm đạo nàng mà nghịch .

_Con xin lỗi …!

Trong lúc nói chuyện với mẹ , hắn cũng ko quên nhiệm vụ . Ngón tay hắn đã luồn vào trong lỗ lồn mẹ mà ngoáy với móc . Hắn ko chỉ móc lồn mà tiện mồm hỏi vài thứ khiến hắn tò mò .

_Mẹ !

_Sao ? Nàng thấy khá ngượng ngịu khi tay nó vừa nghịch lồn nàng . Nó thì lại nhìn nàng mà nói chuyện .

_Cho con hỏi một câu được ko ?

_Ừ , hỏi đi !

_Sao … lồn mẹ ko có lông và trắng thế ạ ? Hắn lấy hết dũng khí để hỏi .

Nghe câu hỏi tục tĩu của nó làm nàng phải liếc mắt rồi lườm nó một cái . Rồi mới mở miệng nói .

_Đó ko phải việc của anh ?

_Mẹ nói đi mà !

Trước sự van xin thật lòng nhưng có chút thô bỉ của nó . Nàng cũng trả lời .

_Do mẹ đi làm ở spa nên nó thế !

_Làm gì ạ ?

_Tẩy trắng với triệt lông định kì !

_Thảo nào của mẹ trắng hơn mấy chị trong phim … hihi !

_Á à anh dám so sánh tôi với mấy diễn viên đó . Anh chết với tôi .

Nàng định ngồi dậy đánh nó một cái . Nhưng có vẻ như nó biết suy nghĩ của nàng . Nàng vừa mới chống tay , tay nó tăng tốc móc khiến nàng gục ngã xuống . Nàng ko ngờ nó có thể khiến nàng kích thích và khoái cảm đến thế .

_Ưuuuuu …. Nàng ko chịu được trước tốc độ kinh khủng của tay nó mà rên lên .

Nàng cũng phải lên tiếng van xin .

_Thôi … dừng lại đã connn …. ư … !

_Sao vậy mẹ ?

_Dạo đầu như thế đủ rồi . Con cởi đồ ra đi !

Trước mệnh lệnh của nàng , nó đứng dậy cởi phanh chiếc áo trên người vứt sang một bên . Rồi cởi cái quần đùi xuống đá sang bên cạnh cái áo . Nhưng nó lại ko cởi nốt cái quần con
ra , nàng thấy lạ lên mới hỏi .

_Sao ko cởi nốt ra đi ?

_Hihi …

Nhưng nàng nhận lại một nụ cười với bộ mặt gian xảo . Nó cúi xuống cầm hai tay kéo nàng ngồi dậy . Lúc này thì nàng đã hiểu ý nó là gì . Không để nàng tự làm , nó đã lên tiếng .

_Mẹ cởi nốt cho con đi … hihi !

_Hừ !

Nàng hừ lạnh một cái để tỏ thái độ . Nhưng tay nàng vẫn cầm vào cạp quần mà kéo xuống . Mới kéo xuống nửa con chim nó đã lòi ra chĩa thẳng vào mặt nàng . Với nàng điều đó ko lấy làm lạ , tại vì nàng cũng chứng kiến việc này mấy lần rồi . Khi nào kéo sịp nó xuống đến chân , nó cũng nhấc từng chân lên để nàng cởi hẳn ra xong để ra một bên .

Lúc này nàng mới ngẩng đầu lên và nhìn con chim đồ sộ đó nghiêm túc . Đây là lần đầu nàng nhìn nó với tư cách là một phụ nữ . Chứ ko phải là dưới ánh nhìn của một người mẹ chỉ giúp con trai giải toả sinh lý thông thường . Nàng biết hôm nay con chim này sẽ được thoả thích tung hành muốn gì được
nấy .

Nàng ngước mặt lên nhìn thái độ của con trai . Nó để ra bộ mặt hớn hở , vui vẻ và ánh mắt háo hứng mong đợi nhìn nàng . Để xem tiếp theo nàng sẽ làm gì . Nàng cũng hơi ngượng khi chạm phải ánh mắt của nó . Nhưng kệ giờ ko phải lúc ngượng ngùng . Nàng quay lại với tầm nhìn trước mắt là con chim cứng ngắt đang chĩa thẳng vào nàng .
Chương 22 .
Nàng nhẹ nhàng đặt tay nàng lên con chim đang cửng đó vuốt ve . Nàng chỉ vuốt ve mấy cái rồi thả ra . Rồi chỉnh tư thế từ ngồi thành quỳ hai chân .

Xong nàng dùng tay giữ chặt con chim đó . Miệng bắt đầu mở ra , và cái lưỡi cũng thò ra . Nó bắt đầu mân mê cái đầu khấc to và đỏ sẫm đó như mọi khi .

Nàng liếm dọc thân chim để kích thích con trai , tay thi thoảng xoa bóp nâng niu hai hòn dái để tạo thêm cảm giác .

Sau một hồi la liếm khắp thân chim để kích thích . Nàng cũng thôi , bắt đầu giờ nàng mới chính thức làm việc cần làm . Nàng há miệng ra ngận một nửa con chim vào miệng rồi bắt đầu nhấp nhả . Đối với nàng thì chuyện đó bây giờ khá bình thường . Miệng nàng đã quen với kích cỡ của con chim đó . Giờ nàng có thể bú mút một cách dễ dàng mà ko thấy miệng khó chịu như trước .

_Chụt … chụt … chụttttt …. Ư ư ư …. Chụt … chụttttttt …

Với thằng Dũng lần này của hắn cũng khác mọi lần khác . Từ thể xác cho đến tâm trí hắn đều hưng phấn đến cực độ . Là vì bộ dạng lúc này của mẹ . Mẹ đang … trần truồng mà bú liếm con cu nó …. ngon lành . Và hắn còn bị kích thích bởi suy nghĩ hôm nay hắn … sẽ được địt mẹ thoả thích . Mà ko sợ mẹ giận hay lén lút nữa . Lần này là hoàn toàn là sự nguyện từ mẹ chứ ko phải do nhầm lẫn hay bị thuốc điều khiển .

_Aaa .. sướng quá … mẹ bú cu sướng quá ….

Nàng ko ngờ con trai nàng dám nói tục tĩu như . Tuy với nàng chuyện đó là bình thường vì vợ chồng nàng lúc làm cũng nói thế . Nhưng đây lại là một chuyện khác . Nàng nhả con chim nó ra rồi tát mạnh phát vào đùi rồi quát .

_Không được nói như thế biết chưa ?

_Nhưng mẹ bú sướng thật …

_Bốp … nàng lại tát nó một cái nữa rồi lườm nó … mẹ đã nói ko được nói vậy mà , ko hiểu à ?

_Vâng ạ !

Nàng ko muốn tỏ ra quá dâm đãng trước mặt con trai nên cũng ko tiếp tục bú . Nàng quay người sang trái với lấy 2 cái bao cao su . Đang trong lúc xé một bao ra để dùng thì thằng Dũng hỏi .

_Cái gì vậy mẹ ?

_Bao cao su !

_Sao lại dùng cái đó ạ ? Hắn thật sự ko muốn dùng bao chút nào . Hắn chỉ tận hưởng cảm giác ẩm ướt , âm ấm lan toả từ sâu thẩm bên trong lồn mẹ .

_Nếu ko dùng thì thôi nhá ? Nàng nói lời đe doạ .

_Không ạ … con chỉ thắc mắc thôi mà !

_Học lớp 10 rồi còn ko biết tác dụng của nó sao ?

_Con biết mà ….

_Mà sao ? Thấy nó ko nói nữa nàng hỏi lại .

_Không có gì ạ !

Nàng lấy tay sóc nhẹ cái cho chim nó cứng hẳn . Rồi dùng tay đút bao vào đầu khấc . Khi bao đã bao trùm hết đầu khấc , nàng dùng tay giữ chật bao ở đầu rồi từ từ vuốt nốt chỗ còn lại xuống tận gốc con chim . Xong nàng kéo nhẹ đầu bao lên một chút để lúc làm ko bị rách . Xong xuôi nàng lên tiếng .

_Giờ nằm xuống đi .

_Dạ !

Nó ngoan ngoãn nghe lời nàng nằm xuống . Nàng dịch sang một bên để cho nó dễ dàng nằm xuống . Khi nó đã nằm yên vị thì nàng ngồi dậy bước vào giữ người nó . Từ từ ngồi xuống tay cầm chim để chỉnh ngay trung tâm âm hộ nàng rồi nàng từ từ ngồi xuống . Nàng có thể cảm nhận được lồn mình đang bị ép chặt sang hai bên vì kích cỡ quá khổ của con chim thằng Dũng .

Lần này nàng cảm thấy đau so với hai lần . Chắc bởi vì lần thì nàng có men rượu , lần thì là hơi thuốc . Nên việc đút vào khá dễ dãng hơn so vẫn lần này . Nàng cắn răng nhẹ nhàng ngồi xuống , đút trọn con chim nằm yên trong âm đạo nàng . Nàng giữ nguyên như vậy một lúc để lồn nàng làm quen với kích cỡ đã rồi mới nhấp .

Khi cảm thấy lồn đã thích ứng được với con chim đồ sộ đó . Nàng mới bắt đầu di chuyển hông chậm rãi để cảm nhận sự co bóp từ từ bên trong . Trong lúc nàng đang hành sự thằng Dũng lên tiếng hỏi .

_Mẹ ?

_Sao vậy ?

_Con có thể bóp vú mẹ ko ?

Nàng khá bất ngờ khi nó lại xin phép lịch sử như vậy . Nàng tủm tỉm cười và nói .

_Được , mà còn muốn làm gì cũng được ko cần xin phép mẹ đâu !

Nói xong nàng cầm hai nó đặt lên vú mình rồi tiếp tục việc đang làm . Trong lúc nàng đang cảm nhận sự co bóp bên trong âm đạo . Thì phía trên vú nàng đang được massage nhẹ nhàng chứ ko cục súc như lúc nãy . Lồn nàng lúc này đã hoàn toàn thích ứng với con chim bên trong âm đạo lúc này .

Nàng bắt đâu chuyển đổi tư thê từ nhấp nhả , sang trạng thái nhún trên con chim của con trai nàng . Tuy có chút hơi đau nhưng cảm giác sướng đến khó tả . Nàng càng nhún lồn nàng càng co bóp dữ dội . Nàng có thể cảm nhận độ khít kinh khủng của hai bộ sinh dục dính chặt vào nhau . Chỉ sợ không khí cũng khó mà tìm được khe hở mà lọt qua được .

Lúc này tay con trai nàng ko còn ngự trị trên vú nàng . Mà nó đang giữ lấy eo nàng mà ko làm gì . Miệng nó thì cứ ú ứ ra hơi nhưng ko thành tiếng . Nàng thấy vậy mới hỏi .

_Sao vậy ?

_Sướng quá mẹ ơi …. cu con nó cứ bị bóp chật …Ưuu

_Hừ !

Nàng chỉ hừ lên một cái chứ ko quát mắng nó . Tại vì nàng hiểu rõ chuyện đó . Lồn nàng lúc này cũng đang co giật trong sung sướng . Nhưng nàng ko dám nói ra hay rên lên mà chỉ cố chịu đựng . Vì nàng sợ mình sẽ trở nên dâm dãng trước mặt con trai . Nếu là chồng thì nàng đã hét lên “ sướng quá chồng ơi “ rồi .

Sau ba phút nhún trên con chim của con trai . Khoái cảm của nàng lên đến cao trào , nàng muốn nằm hưởng thụ . Nàng liền dừng lại rồi bảo con .

_Con có muốn làm ko ?

Nghe câu hỏi của nàng xong nó liền gật đầu và đáp .

_Có ạ !

Nàng liền đứng dậy giải thoát con chim nó ra khỏi cái hang ẩm ướt của nàng . Rồi lên tiếng bảo .

_Con đứng dậy để mẹ nằm nào !

Nó ngoan ngoãn đứng dậy và tránh ra một bên để nàng nằm xuống . Nằm xuống xong nàng vẫy tay rồi nói .

_Giờ con làm đi !

Nó khá ngơ ngác chưa biết phải làm gì . Nàng đành phải nói tiếp .

_Làm như hôm nọ là được !

Lúc này nó hiểu ý nàng , nó ngồi xuống luồn tay hai tay vào đùi nàng . Dang hay chân sang bên rồi từ từ xích lại gần . Cầm chim chỉnh mãi ko đút vào được . Nàng mới dang rộng hông ra rồi dùng hai tay đỡ đùi mình . Lúc này nó mới đút được đầu khấc vào cửa âm đạo của nàng .

_Pạch …

Nó đâm mạnh một cái khiến nàng đau đớn mà rên lên .

_A … đâm từ từ thôi ko đau mẹ .

_Vâng … mà sao lại đau ạ , con tưởng phải sướng chứ ạ ?

_Hừ … nàng hừ một cái rồi lườm nó nói … ăn nói với mẹ thế à ?

_Hihi … con xin lỗi ! Mà sao mẹ lại đau thế ạ ?

_Còn sao nữa … tại của con to hơn của mẹ nên nó thế !

_Hihi , thế mà con tưởng cu to làm thì sướng chứ .

_Ăn nói kiểu vậy à ?

_Con xin lỗi !

Nàng ko ngờ nó lại có thể nói chuyện với nàng kiểu vậy . Nhưng giờ ko phải lúc uốn nắn nó . Nó bắt đầu nhấp liên tục làm âm đạo nàng liên tục co bóp . Từng thớ thịt bên trong liên tục giãn ra siết lại .

_pạch … pạch …. pạch …

_Ưuuu ….Mmmmm … Nàng cũng ko chịu được nữa mà đã cắn răng rên lên .

Nó đang nhẹ nhàng đút ra đút vô từ tốn . Thì bỗng dưng nó nắm chặt hai đùi nàng ra sức thúc .

_Pạch Pạch Pạch …

Những cú thúc điên dại đó khiến toàn bộ cơ quan bên trong âm đạo nàng run lên bầm bập .

_Aaaaa … từ từ … thôi … aaaa …. chết mẹ mất … aaa

_Ưuuu … sướng quá mẹ … lồn mẹ nó bóp quá … aaa … cu con …

_Từ tư … từ thôi … ưuuu đau mẹ … Nàng lúc này cũng ko còn sức để , để tâm lời nói tục tĩu của nó . Nàng mong nó ngừng lại lúc vì lồn nàng đang rất đau và rát . Mặc dù nàng có cảm nhận nước nhờn nàng đã ngập tràn trong lồn và nó đang tuồn ra ở cửa miệng . Làm cho những cú thúc trơn trượt hơn và bớt đau hơn . Nhưng lồn nàng lúc như bị trầy da , bỏng rát bởi mỗi cú nhấp uy lực của con trai .

_Pạch pạch pạch ! nhóp nhép … nhóp nhép … A ! A ! thả mẹ … raaa … đau … Ư ! ư ! … quá .

Mặc kệ lời van xin của mẹ , hắn lúc này đang phát cuồng . Con cu hắn đang bị cái âm đạo siết chặt . Đầu khấc hắn thì càng lúc càng nở to ra có vẻ để chống lại sự co bóp của âm đạo . Làm hắn khó chịu vô cùng , chưa nói cái bao cao su nó lại bó sát chim hắn nữa . Hắn đã ko chịu được nữa liên tục gào rú .

_Aaaa … cu con … sướng quá …. aaa … lồn mẹ có sướng
ko !

_Aaaaa … dừng lại …. mẹ đau quá … aaa … xin con đó !

_Mẹ nói thật đi … A … mẹ có sướng ko … thì con mới dừng lại .

Trước câu hỏi gạ gẫm của nó , nàng biết nó đang khiêu khích . Nó muốn nàng trở nên dâm đãng trước mặt nó . Nhưng nó cũng nói đúng tim đen của nàng . Tuy đau rát nhưng cảm giác này hoan khoái , sướng tê hết cả lồn . Lồn nàng lúc này đang bị con chim to đang hành hạ . Âm đạo nàng liên tục co thắt dữ dội để chống trả từng cú thúc do con chim kia gây ra . Nàng ko con chịu được đành phải xin hàng .

_Mẹ … sướng … aaa … con dừng lại … đi …!

_Không phải …. Mẹ sướng gì cơ …. Pạch Pạch Pạch ! Nhóp nhép ! nhóp nhép …

Hắn muốn mẹ nói những câu dâm dãng nên lại gia tăng tốc độ thêm lần nữa .

_Áaaaa …. sướng lồn được …… chưa aaaa !

_Không phải …. mẹ phải nói lồn mẹ … sướng quá cơ !

_Ừuuu … lồn mẹ sướng quá …aaá … dừng lại đi con …
Ưuuu !

Đạt được mục đích hắn giảm tốc độ xuống . Nhẹ nhàng nhấp từng cái một mắt thì nhìn về khuôn mặt của mẹ .

Lúc này nàng mới thả lỏng cơ thể được một chút . Nàng nhắm mắt thở những hơi thở thật dài “ Hmmmm “ . Lồn nàng cũng đầu giãn ra chút ko còn siết chặt và co thắt như vừa nãy . Nắm mắt để hồi sức lại và nằm đó hưởng thụ cảm giác được phục vụ . Lồn nàng lúc này đã tê dại đi nhiều nhưng vẫn chưa được nghỉ ngơi . Thằng Dũng nó vẫn còn tiếp tục nhấp con chim nó vào háng nàng .

Lấy lại được sức xong nàng mở mắt ra thấy thằng Dũng đang nhìn mình . Nàng liền lườm nó rồi trách .

_Con dám uy hiếp mẹ nói tục hả ? Bỏ mẹ ra !

Tuy nàng nói vậy nhưng nàng có hành động nào ngăn cản .

_Mẹ mà dãy dụa là con địt như nãy đấy .

Trước sự đe doạ đầy tục tĩu của con trai . Nàng rất muốn đánh nó nhưng dám . Nếu nó làm thế lần nữa thì lồn nàng rách toan ra mất .

_Ăn nói kiểu vậy đó hả ! Ai dạy con ?

_Mẹ chứ ai !

Nàng ko ngờ nó lại nói do nàng . Nàng dạy nó như thế lúc
nào . Nàng phải hỏi rõ lại .

_Mẹ dạy con khi nào ?

Lúc này tự dưng nó dừng lại ko tiếp tục nhấp nữa . Nó hại đùi nàng xuống đùi nó . Rồi cầm tay kéo người nàng dậy ngồi lên đùi nó . Mặt đối mặt , hai luồn hơi thở va vào nhau . Và một điều ko thể thiếu , là chim nó vẫn đang ngoan ngoãn nằm trong âm đạo nàng . Nàng ko hiểu sao nó lại làm thế , nhưng sợ bị ngã tay nàng vịn vào vai nó . Còn nó thì đang giữ eo nàng để nàng ko bị ngã . Rồi nó lên tiếng .

_Lần đầu mẹ cũng nói thế … lúc mẹ làm tình với bố còn nói tục tĩu hơn con nhiều . Nó nói với giọng hờn dỗi và ghen tị .

Nàng ko ngờ đến điều đó , lúc lần đầu của hai mẹ con nàng tưởng nó là chồng . Đã nói những câu dâm dục để khiêu gợi chồng . Nhưng lúc làm tình của 2 vợ chồng sao nó nghe
được .

_Con rình bố mẹ làm tình sao ? Nàng hằn giọng lên hỏi .

_Không phải con cố ý rình , mà do mẹ rên to như vậy sao con ko nghe thấy được !

Nàng ko ngờ tiếng rên của nàng có thể lan lên đến tận phòng nó . Nhưng nó rình vợ chồng nàng vẫn là sai .

_Nhưng con rình bố mẹ như thế vẫn là sai .

_Tại bố mẹ chứ đâu phải tại con đâu .

_Từ sau ko được như thế nữa biết chưa ? Nàng hỏi nó một lúc mà nó ko trả lời . Nên đành phải hỏi lại .

_Biết chưa ?

_Vâng ! Nó nói giọng hời dỗi và rõ ràng .

Nàng thấy vẻ mặt khó chịu của nó thì cũng thấy thương mới hỏi .

_Vậy con muốn như nào ?

_Tại sao mẹ nói vậy được với bố , mà với con thì ko được .

Giọng nói của nó toát lên đầy vẻ ghen tuông . Làm nàng nửa vui nửa lo , nàng vui ko ngờ nó yêu nàng đến mức ghen với cả bố . Lo là ko biết nó coi nàng là gì , mẹ hay chỉ là một người phụ nữ .

_Nhưng mà bố mẹ là vợ chồng , với con thì khác .

_Vâng ạ ! Cái giọng cực kì hờn dỗi .

_Thôi tiếp tục đi còn nghỉ .

Nói xong nàng ôm cổ nó rồi tự nhấp . Thấy thái độ thờ ơ , hờn dỗi của nó làm nàng xiêu lòng . Nàng dí sát miệng vào tai nó thì thầm .

_Con địt sướng lắm !

Nàng ngượng ngịu đỏ ửng cả mặt lên khi nói câu đó . Vừa dứt câu thái độ nó cũng thay đổi . Hai tay nó vòng qua eo nàng rồi siết vào lòng . Miệng thì hỏi lại .

_Con địt sướng thật ko ?

Nàng thái độ của nó hay đổi 180 độ khi nghe nàng nói kiểu dâm đãng . Mà lên tiếng trách .

_Anh chỉ như thế là ko ai bằng !

_Hihi …. mà có sướng thật ko ạ ?

_Ừ … mẹ sướng thật !

_Mẹ nằm xuống đi để con phục vụ mẹ !

Nàng khá ngượng ngùng khi nó nói thế . Nhưng thôi giờ là lúc tận hưởng . Nàng buông cổ nó ra từ từ ngả người ra sau với sự giúp đỡ của đôi tay nó đỡ đằng sau . Nàng vừa nằm xuống nó tươi cười nói .

_Giờ để con phục vụ mẹ .

Nó lập tức cầm đùi nàng kéo huỵch một cái về người . Khiến con chim đang ở lưng chừng 1\3 trong âm đạo nàng . Mà “ọt” cái lún cán nằm trọn trong lồn nàng .

_Ư … Hành động bất ngờ đó làm nàng đau điếng mà rên lên .

_pạch … pạch … pạch … pạch …

Nó liên tục nhấp điên cuồng , chỉ có khác lần này nhẹ hơn lần trước . Có vẻ nó sợ nàng đau lên ko dùng nhiều sức .

Sâu bên trong âm đạo nàng từng cơn co bóp điên cuồng theo từng cú nhấp . Con chim đồ sộ , khủng lồ đó đang tung hoành khai phá trong lồn nàng .

_aaaaa … tốt lắm … aaaaaaaa !

_Sướng vậy à mẹ … ?

_ừuuu … con địt sướng lắm … aaaa … aaa

_Con địt mạnh hơn nhá ? Mẹ có sợ đau ko ?

_Cứ làm đi … ưuu … đau quá mẹ bảo …. !

Nó giữ chặt đùi nàng làm chỗ vịn . Rồi hông bắt đầu gia tăng tốc độ .

_Pạch pạch pạch pạch … nhóp nhép … nhóp nhép !

_Aaaa … sướng quá con ơi … aaaa … tuy lồn nàng lúc này đang ê ẩm và đau nhưng nàng vẫn cố chịu , mà lên tiếng khích lệ nó .

_Aaa … con cũng sướng … lồn mẹ bóp cái … nó đang bóp chặt cu con …

_Aaaa … aaaaa …. sướng …. quá …aaa . Nàng cố rên rú lên để giải toả cơn đau sâu thẩm bên trong âm đạo nàng .

Sau một lúc dập điên cuồng . Con trai nàng cũng đã ko chịu được .

_Mẹ ơiiii … con chịu hết nổi rồi … aaa con raaaaa đây !

_Pạch … Pạch . Nó thúc hai phát cực mạnh rồi giữ nguyên tư thế để phóng đống tinh trong người ra .

_A … A … Hmmmm … Xong chưa con trai .

_Ưuuu … rồi ạ .

_Vậy rút ra đi .

Nó nghe lời nàng rút ra nhưng nàng ko ngờ nó lại đứng dậy đi về phía nàng . Rồi quỳ xuống bên cạnh chĩa thẳng con chim vẫn còn đang cửng dù mới xuất tinh . Rồi lên tiếng hỏi nàng .

_Giờ làm sao mẹ ?

Nàng ko ngờ nó ngố đến mức ko biết tự rút bao ra rồi buộc đầu lại là xong . Cơ thể nàng lúc này cũng giã dời nhưng vẫn cố xoay ngoài sang rút bao ra hộ nó . Nhưng nàng ko ngờ nó ra nhiều như thế . Số tinh trùng trong bao phải gần nửa bao . Nàng buộc chỗ tình trùng đó lại rồi đưa bao cho nó rồi bảo .

_Để chỗ nào đó tý mẹ dậy vứt đi . Nhớ lấy giấy lau chim đi đấy !

_Dạ !
Chương 23 . Phần 2 !
_Hừ … nàng hừ lạnh cái trước câu nói của nó rồi quát … Nói kiểu vậy với mẹ à ?

_Vậy thôi con tiếp tục vậy ! Nói xong hắn lại cúi xuống hôn
hít , liếm lát mông mẹ . Hắn kiên quyết sẽ ko làm theo lời mẹ nữa . Hắn phải khiến mẹ phải van xin mình rồi mới địt .

Thấy thái độ cứng rắn của nó , khiến nàng bất lực . Nàng chỉ biết ngọ ngoạy mông để tránh những cú liếm đầy ướt át của nó . Nàng hiểu rõ nó đang ép nàng van xin . Nàng rất muốn tỏ ra đoan chính , thanh cao lắm . Nhưng nó lại đúng tim đen của nàng . Nàng lúc này … thực sự muốn nó địt lắm rồi … sự ham muốn của dục vọng lúc này đã đỉnh điểm . Lồn nàng cũng đang rên rỉ , ngứa ngáy khó chịu . Khi không được con chim kia phục vụ . Nàng hoàn toàn khuất phục trước nó nên đành phải van xin .

_Thôi mà cho mẹ xin … làm đi Dũng ơi !

_Làm gì . Hắn trả lời cách cộc lốc trước sự van xin của mẹ .

_Thì … địt mẹ đi … được ko ? Nàng cố gắng nói ra từng chữ một theo cách tục tĩu .

Khi thấy mẹ nói dâm đãng như ý mình . Hắn mới dừng lại nhìn về phía mẹ . Nhưng mẹ lúc này đang cúi mặt xuống đất chứ ko còn nhìn hắn như nãy . Hắn mới lên tiếng thách thức độ dâm đãng của mẹ tiếp .

_Mẹ muốn con địt lắm rồi à ?

Nàng ko ngờ nó lại hỏi lại lần nữa . Nhưng nàng giờ ko khác gì cá nằm trong chậu . Phải tuỳ ý sai khiến của nó mà đáp .

_Ừ … địt mẹ đi … mẹ chịu hết nổi rồi xin con đó !

_Vâng ! Hihi !

Nói xong hắn lấy tay cầm cu mình lên vuốt vuốt mấy cái cho nó cứng hết cỡ . Rồi từ từ ngắm chuẩn cửa hàng rồi .

_Pạch ! Cú thúc đầy uy lực làm tách hai mép lồn ra và đâm thụt vô trong âm đạo mẹ . Một cú dập lún cán và mạnh khiến sau đó vang lên tiếng rên .

_A ! Lồn nàng như toát ra sau cú thúc vừa rồi của thằng Dũng . Cú thúc đau đến nỗi khiến nàng quên luôn cả ham muốn .

_Pạch ! Pạch … Pạch …. Pạch ! Aaaaa ! A ! A ! Liên tục là tiếng va chạm giữ chim và lồn , mông và đùi . Rồi là tiếng rên là thảm thiết của một người mẹ . Thi thoảng sẽ có chút … ư ứ … hờ của thở dài từ người con trai đang thúc từng cú dập ko thương tiếc vào lồn mẹ hắn .

Bên trong cái âm đạo kia , các cơ quan , thớ thịt đang co giật liên hồi . Để chống trả lại sức mạnh từ những cú thúc của con chim ngoại cỡ kia . Sự co thắt quần quại của lồn khiến Lan quặn đau từ sâu bên trong . Nhưng nó cũng khiến nàng cảm thấy sung sướng , khoái cảm đến lạ kì . Lan chỉ biết rên la cùng với cảm giác sướng tê dại , đau điếng đó để giải toả .

_A ! A ! A ! aaaaa … ! A ! Pạch ! Pạch ! Pạch ! …. !

Bên cạnh đó là con cu nọ . Nó cũng đang bị siết chặt , bóp nghẹp lại do sự chống trả của cái âm đạo kia . Con cu đó càng này nó càng nở to ra , nhất là đầu khấc như kiểu đáp trả lại sự chống trả đó .

_Pạch … Pạch ! Pạch ! Pạch …. ! Nhóp nhép ! Nhóp nhép ! Nhóp … nhép ! A ! A ! A ! Ứ uuu ! Hừ … ừuuu ! Hả … hở … !

Hàng loạt những âm thanh dâm dục vang khắp căn phòng . Đến lúc này cũng ko biết đâu là tiếng rên của Lan hay của thằng Dũng . Cả hai gần như cũng rên một lúc , cũng thở hổn hển cùng lúc .

Cũng lúc đó thứ nước đục ngầu đang rỉ từ cửa hang thấm xuống giường . Và nó cũng vươn vãi trên thân con cu thằng Dũng từ mỗi cú nhấp có thể thấy rõ . Hai tay hắn giữ chặt hông mẹ mà liên tục giáng những cú dập liên tục .

_Pạch ! Pạch ! Pạch ! Nhóp nhép ! Nhóp nhép ! Pạch ! Nhót ! Nhép ! …. Pạch !

Sau khoản 5 phút dập như máy khâu như thiên hạ nói . Hắn đã mệt lừ ko còn sức để dập tiếp . Hắn cúi xuống ôm mẹ nghỉ ngơi rồi nói .

_Sướng … ko mẹ ? Chứ con … mệt lắm rồi !

Đáp lại nó chỉ là những tiếng thở dài … Hàaaa … và tiếng rên … ưuu hử …. Lan lúc này cũng kiệt sức ko khác gì nó . Chân và tay nàng mỏi nhừ , mông và háng nàng tê dại và đau đứ . Lồn nàng thì hừng hực , bỏng rát như thiêu đốt sau màn thụt ra thụt vô điên cuồng của chim thằng Dũng . Nó ko cho lồn nàng nghỉ ngơi đến một giây nào suốt 5 phút hơn . Cảm giác này đây cũng là lần đầu nàng nhận được . Chồng nàng dù là lúc còn trẻ cũng ko làm đến như này . Vì chồng luôn để ý đến thái độ của nàng nên ko bao giờ làm quá đên mức như này . Và với một điều là chiều dài chim chồng nếu cứ dập lún cán liên tục như này sẽ khiến tử cung nàng đâm thủng mất . Với nàng điều đó đau hơn cả bây giờ , nàng sẽ ko chịu đựng được .

Trong lúc nàng đang nghỉ ngơi thì thằng Dũng nó ôm chặt eo nàng . Ngả người về sau làm nàng ngồi trên người nó . Nhưng với thế quay lưng lại phía mặt nó . Nó thì thào bảo nàng .

_Mẹ địt tiếp đi con chịu rồi !

Câu nói vừa tục tĩu cũng như ra lệnh bắt nàng phải làm này làm kia . Khiến nàng cũng hơi bực dù đang mệt . Nhưng nàng ko còn sức để cãi đôi co với nó nữa . Lúc này nàng chỉ muốn kết thúc chuyện này thật nhanh . Nãy giờ nó đã khiến nàng ra liên tục hai lần . Nhưng nàng ko thể nói ra cảm giác của mình với nó . Nàng chỉ biết rên la để giải toả cảm giác sung sướng đó . Nàng đinh quay người lại thì nó giữ hông nàng lại rồi nói .

_Mẹ cứ thế này mà địt được ko ?

_Ừ ! Nàng ko còn để ý đến cách nói chuyện của nó nữa . Nàng giờ chỉ muốn tiếp tục để kết thúc .

Nàng bắt đầu nhấc mông lên nhẹ nhàng nhún trên con chim của nó . Nàng từ tốn nhấp từng cú nhấp một . Rồi dần dần tăng tốc độ và âm thanh da thịt va vào nhau lại vang lên .

_pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! Nhưng lần này nhỏ hơn đều đặn hơn lúc trước .

Trong lúc nàng đang cưỡi và nhún trên con chim của đứa con trai mình . Thì nàng ko biết phía sau con trai nàng nó đang chống khuỷu tay xuống giường . Nhấc người dậy nhìn từng cử chỉ , hành động của nàng . Nó thấy con chim nó lấp lo , lúc ẩn lúc hiện mỗi khi cặp mông nàng di chuyển lên xuống .

_pạch ! pạch ! pạch ! Ư ! ưuu ! Hờ…ờ ! Ngoài tiếng đụng chạm của da thịt và tiếng rên ư ử cùng vài tiếng thở dài ra . Thì không khí xung quanh cũng yên lặng . Cả hai mẹ con đều ko nói gì chỉ tập trung vào việc làm tình .

Sau một khoảng thời gian , sức lực thằng Dũng đã hồi phục lại tương đối . Và cơ thể hắn cũng đã gần đến cực hạn . Hắn ngồi dậy trước sự ngỡ ngàng của mẹ . Không để mẹ kịp phản ứng quay người lại . Hắn đè người đầu mẹ xuống gối một cách mạnh bạo . Rồi rút tay về hông mẹ , nhấc mông mẹ lên cao . Rồi bắt đầu dập liên hồi .

_Pạch ! Pạch … Pạch ! Nhóp Nhép ! Nhép ! nhép ! …. A ! A ! aaaA ! Liên tục là tiếng địt chát và tiếng rên la của Lan vang vọng .

_Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch ! Lồn nàng lúc này lại co bóp , giãn nở giữ dội lần nữa . Mông nàng run lên bầm bập , giật giật theo phản xạ tự nhiên để chống cự . Miệng nàng lúc này cắn chặt gối rên rỉ ư ử . Dưới sức công phá của con chim dành cho âm đạo nàng . Có vẻ nàng sắp lên đỉnh lần nữa .

_A ! A ! aaA ! Sướng quá … mẹ … A ! A ! … mẹ ko chịu … được nữa ! aaaAa ! Nàng nhả gối ra rên la thoả thích trong cơn đê mê , sung sướng đó .

_Con cũng sắp ra aaa rồi …. A ! … Mẹ … đợi tý … A ! Hắn ko ngờ mẹ rên la và nói kiểu đó . Khiến hắn càng kích thích , hưng phấn hơn làm con cu trong âm đạo căng phồng biểu hiện sắp xuất tinh .

_Pạch ! Pạch ! Pạch ! A ! aaaa … ra đi connnn … mẹ chịu … ứ …. hết nổi rồi ! A ! A !

_Dạ …. ! Mmmm …. ! Hắn giữ chặt eo mẹ rồi liên tục dập như điên .

_Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch ! CON … RA ĐÂY ! A ! PẠCH ! PẠCH ! Hắn dập mạnh hai cái rồi giữ nguyên tư thế . Lúc này bên trong âm đạo là con cu hắn đang căng phồng đầu khấc . Và nó đang phóng ra từng đợt từng đọt tinh trùng bên trong cái bao cao su .

Sau khi phóng toàn bộ đống tinh trung ra khỏi cơ thể . Hắn nằm ập xuống lưng mẹ nghỉ ngơi . Lúc này cơ thể hắn đang đẫm mồ hôi , lại gặp tấm lưng cũng thấm đẫm mồ hôi của mẹ . Hai thân thể ướt át đó cứ thế nằm đè lên nhau . Trong lúc đó con cu hắn vẫn đang ngự trị bên trong âm đạo mẹ . Nó chưa ra khỏi cái hang đó cả chục phút vừa rồi .Theo cách nào đó thì hông hắn thi thoảng vẫn nhấp một vài cái .

Hai người cứ thế nằm đè lên nhau mà thở hổn hển và nghỉ ngơi . Xung quanh chỉ còn có hơi thở và hơi thở . Sau một lúc sức nặng của thằng Dũng cũng khiến nàng khó chịu . Nàng liên tiếng .

_Xong chưa … đứng dậy đi đè chết mẹ rồi !

_Dạ ! Trong khi nó ngồi dậy , nó ko ngừng hôn lên lưng nàng mấy cái . Rồi mới ngồi hẳn dậy rút con chim nó ra khỏi âm đạo nàng . Nó ko khác gì chồng nàng , đúng là bố nào con nấy . Sau khi làm tình xong luôn hôn nhẹ người nàng , để thể hiện sự quan tâm và yêu thương .

Lồn nàng sau khi con chim rút ra . Nó cũng có dấu hiệu như đang thở hổn hển . Các cơ thịt và thớ thịt bên trong nó vẫn còn đang giật giật nhẹ để hồi sức . Nhưng nàng sợ thằng Dũng nó lại muốn tiếp tục nữa . Thì đêm nay nàng chết chắc nên mặc kể sự mệt mỏi khắp cơ thể . Nàng chống tay ngồi dậy rồi quay người lại . Thì thấy thằng Dũng đang dùng khăn giấy vệ sinh chim nó . Nhưng nàng ko ngờ chim nó hình như vẫn đang cửng . Nhìn vậy nàng cũng thấy điều mình nghĩ sẽ xảy ra .

Nàng liền đứng dậy với lấy chiếc đầm ngủ mặc vào . Mặc kể phía dưới háng nàng đang rỉ nước xuống đùi . Rồi nàng cầm lấy áo vú và quần lót rồi bước xuống giường . Đang đi thì bị thằng Dũng kéo lại , nàng sợ nó muốn tiếp tục . Liền giằng co vùng vẫy thoát ra thì nó hỏi .

_Mẹ đi đâu đấy ?

_Bỏ mẹ ra , mẹ xuống nhà ngủ chứ đi đâu nữa .

_Mẹ ngủ lại đây với con đi !

_Không được , bỏ mẹ ra ! Vậy là quá đủ rồi nghe ko ? Nàng ko ngờ nó dám đề nghị nàng ngủ lại đây với nó . Nó kéo nàng lại ôm chặt nàng năn nỉ .

_Ngủ lại đây đi mẹ ! Con … ko làm gì nữa đâu ! Con hứa !

_Không được , BỎ MẸ RA NGHE KO ? Nàng hằn giọng quát to ra lệnh .

_Mẹ mà ko đồng ý con cứ ôm mẹ như này cả đêm !

Nàng thì cứ vùng vẫy , la ó . Nó thì cứ ôm chặt nàng khư khư . Hồi lâu chống cự và nói ko được nàng cũng chịu thua trước sự lì lợm của nó . Nàng đành phải thoả hiệp .

_Được rồi ! Nhưng chỉ ngủ thôi ko được làm gì khác biết chưa ?

_Dạ ! Nó hớn hở vui vẻ ra mặt với lời nói

_Giờ bỏ mẹ ra để mẹ đi rửa ráy đã !

Nàng vừa nói xong nó liền bỏ nàng ra . Chưa để nàng phản ứng nó đã chạy tóp cái đến cái cửa đóng lại . Rồi trần truồng đứng chặn trước cửa với con cu đã xìu rồi . Nàng thấy vậy mới hỏi .

_Con làm gì vậy ?

_Con sợ mẹ chạy !

Nàng tiến đến kéo nó ra và ra lệnh .

_Tránh ra để mẹ xuống rửa ráy . Rồi lên ngủ nữa .

_Không được mẹ lừa con thì sao ? Mẹ vào toilet con mà tắm rửa .

_Thế quần áo đâu mẹ thay hả thằng này .

_Mẹ cứ vào đó đi rồi con xuống nhà lấy cho .

Đứng trầm ngâm lúc nàng cũng bó tay với nó rồi bảo .

_Thôi ko cần ! Mà anh mặc quần áo vào đi ! Nói xong nàng đi về phía toilet phòng nó bước vào rồi đóng của lại .

Nàng treo áo vú với quần lót lên móc . Rồi cởi đầm ngủ ra treo lên rồi ra cầm vòi hoa sen xuống . Ngồi xuống ghế rồi xả nước rửa cô bé của mình . Sau khi rửa kĩ càng nàng với lấy khăn mặt của thằng Dũng lâu khô cô bé . Rồi đến bồn rửa mặt rửa qua loa . Xong nàng với lấy quần lót mặc vào . Rồi lấy đầm ngủ mặc vào rồi đi ra . Theo thói quen nàng sẽ ko mặc áo lót khi ở nhà . Và cũng phần nàng ko để ý nên quên luôn cái áo lót trong toilet của nó .

Nàng vừa bước ra thì thấy nó vẫn đang đứng trước cửa để chặn .Nhưng lần này thì trên người đã phủ quần áo chỉnh chu . Nàng chỉ biết lắc đầu , ko ngờ mình rơi vào tình cảnh này .
Nàng đang đi về phía nó thì nó tựng đi lại phía nàng . Làm nàng khựng lại đề phòng . Nó vừa tiến tời liền luồn tay xuống đùi nàng và sau lưng nàng bế khựng nàng lên . Nàng bất ngờ nên dãy dụa trong vòng tay của nó rồi quát .

_CON LÀM GÌ ĐẤY ?

_Con chỉ bế mẹ lên giường ngủ thôi mà ! Mẹ đừng dãy dụa nữa ko ngã đó !

_Mẹ ko cần bỏ mẹ xuống ! Con hứa ko làm gì rối đó ?

_Con chỉ bế mẹ thôi , chứ ko làm gì nên mẹ yên tâm ! Đừng dãy nữa mà mẹ !

Thấy nó nói vậy nàng cũng yên tâm . Cũng ko dãy dụa chống cự nữa mà quay ra ôm lấy cổ nó để giữ . Trong lúc nó bế nàng lên giường thì đi qua bàn học . Nàng nhìn thấy 2 cái bao buộc thắt nút , bên trong đầy tinh trùng . Nàng ko ngờ nó lại để hai cái bao đó lên bàn , và bất ngờ nhìn qua thì số lượng tinh trùng của hai cái như nhau . Nàng ko ngờ lần 2 nó vẫn ra nhiều như lần đầu . Đúng là tuổi trẻ .

Nó vừa đặt nàng lên giường cái thì cũng nhảy bộp lên giường. Nằm xuống bên cạnh ôm khư khư nàng trong lòng . Nàng thấy hơi khó chịu mới bảo .

_Bỏ mẹ ra , ôm mẹ làm gì , đi ngủ đi !

_Con sợ mẹ chạy … hihi !

_Yên tâm mẹ ko chạy đâu !

_Vậy con ôm mẹ ngủ có sao đâu !

_Nhưng mẹ khó chịu hiểu ko ? Nàng nói xong thì nó cũng nới lỏng tay ra ko còn ôm khư khư nàng . Chỉ là vắt tay qua eo nàng đề phòng nàng bỏ trốn .

_Như này được chưa mẹ !

_Ừ … thôi đi ngủ đi !

Trong lúc nàng đang cố chìm vào trong giấc ngủ . Thì nó lại lên tiếng gọi .

_Mẹ ?

_Chuyện gì nữa ?

_À … cho con hỏi … một chuyện ?

_Chuyện gì ?

_Nãy … mẹ có … … sướng ko ? Nàng ko ngờ nó hỏi thô thiển như vậy . Nàng liền quát .

_CON NÓi NỮA LÀ MẸ XUỐNG NHÀ ĐẤY NGHE CHƯA ?

_Con xin lỗi ….. !

Thế là hai mẹ con nằm lim dim ngủ lúc nào ko hay . Như một đôi tình nhân mới yêu 
Chương 24 .

​

Mặt trời đã lên cao , tiếng xe cộ rú ga vang vọng khắp con phố . Tiếng bước chân của người qua người lại , tiếng xì xào nói chuyện ngoài cửa . Nhưng trong phòng vẫn là cảnh tượng im ắng . Có một đôi tình nhân đã say sưa trong giấc nồng . Một người phụ nữ xinh đẹp , quyến rũ ở độ tuổi trung nhiên . Đang nằm trong vòng tay của đứa con đang ở độ tuổi tráng kiệt . Nếu như ko nói họ là mẹ con thì khó ai có thể nào nhận ra . Đôi lứa đó nhìn như cặp tình nhân đích thực , đẹp đôi và nồng cháy .

_Reng ! Reng ! Reng …. !

Tiếng đồng hồ báo thức vang lên , Lan thức tỉnh . Nàng mở mắt ra nhìn xung quanh . Nằm bên cạnh nàng là thằng Dũng , nó vẫn đang ngủ say mặc kệ tiếng đồng hồ . Lúc này nàng nhớ lại cảnh tượng ân ái đêm qua của hai mẹ con . Mặt nàng đỏ ửng và nóng ran khi nghĩ đến cảnh tượng đêm qua . Bất giác nàng đưa tay xuống cô bé của mình . Cái cảm giác tê tái , âm ỉ vẫn còn sót lại đâu đây quanh hạ bộ nàng . Nàng đang hồi tưởng lại cảm giác cuộc ân ái đêm qua . Thì thằng Dũng nó cự quậy và mở mắt ra . Nó có vẻ bắt đầu thức giấc khi bị tiếng chuông báo thức quấy
rầy .

Nàng vội vã ngồi dậy như lo sợ nó . Nếu nó lại đòi hỏi tiếp thì nàng ko biết phải làm sao . Nàng quay người đặt chân xuống giường rồi đứng dậy . Lúc này hai cai bao cao su đang đựng đầy tinh trùng của con trai nàng đập vào mắt nàng . Gương mặt nàng đang ửng đỏ vì hồi tưởng lúc
nãy . Giờ nó lại còn đỏ lên thêm chút nữa , nhìn ko khác gì quả gấc . Nàng vội vã đi đến bên bàn cầm lấy hai cái bao . Rồi bước đi ra khỏi phòng , nàng vừa mới mở cửa thì tiếng gọi của thằng Dũng sau lưng nàng vọng tới .

_Mẹ đi đâu đấy ?

Nàng ko quay người lại cũng ko dừng lại mà vừa đi . Vừa trả lời vọng lại như sợ nếu quay lại nó lại làm gì nàng thì chết .

_Còn đi đâu nữa , xuống nhà chuẩn bị đi làm . Mà con cũng dậy chuẩn bị đi học đi .

_Vâng !

Lúc này trên giường thằng Dũng đang tiếc nuối . Sao hắn ko dậy sớm chút nữa thì đã được ôm hôn mẹ các kiểu … ! Hắn thức dậy nhìn qua thì mẹ đã gần ra khỏi phòng . Hắn chỉ kịp nhìn thấy bóng lưng mẹ hơn giây , là mẹ đã biết mất sau bức tường . Hắn đứng dậy thì cảm nhận hạ bộ bị vướng víu và cộm lên như mọi khi . Con cu hắn từ lớp 8 lớp 9 thì hầu như sáng nào thức giấc nó đều ngổng tồng ngông lên . Như chim non đòi ăn mỗi buổi sáng . Hắn cho tay vào quần vuốt nhẹ rồi bóp mấy cái , rồi lẩm bẩm .

_Ngủ đi mày ! Đêm qua mày sướng nhất rồi , giờ lại còn đòi nữa . Tao cũng chịu mày đó …. !

Trong phòng lầu hai lúc này , Lan đã tắm rửa thay quần áo đàng hoàng . Nay nàng mặc bộ Wrap dress kín đáo , nhưng mỏng manh và mát mẻ cho những ngày hè . Nàng đến bên bàn vừa trang điểm vừa nhìn mình trong gương . Và suy nghĩ , lúc này nàng đang phân vân ko biết việc mình làm đêm qua là đúng hai sai . Tròng lòng một phần nàng cảm thấy có lỗi với chồng . Nàng đã phản bội người mình yêu nhất một cách cố ý . Chứ ko phải do tai nạn … lần này là lần nàng hoàn toàn chủ động . Chứ ko phải giống như lần trước .

Một phần thì nàng nghĩ mình làm thế vì thằng Dũng . Nếu nàng ko làm sợ nó lại nghĩ quẩn làm điều dại dột gì khác . Lúc đó ko chỉ nàng mà cả chồng và tất cả họ hàng đều hối hận . Cảm xúc của nàng đang rối ren , nàng ko thể phân đúng sai cho việc mình làm .

_Mẹ ơi !

Tiếng gõ cửa cốc cốc và tiếng gọi thằng Dũng như vị cứu tinh . Nó kéo nàng ra khỏi mối bòng bong . Nàng trả lời .

_Gì vậy con ?

_Con chào mẹ đi học thôi !

_Ừ ! Đi đi .

Thằng Dũng đứng trước cửa gọi mẹ . Tưởng mẹ sẽ mở cửa ra , nó sẽ ôm mẹ cái thật chặt . Nhưng ko , mẹ ko hề mở cửa . Nhìn cánh cửa đứng chặn trước mặt như bức tường ngăn cách hai mẹ con nó vậy . Hắn chỉ lên tiếng chào mẹ rồi lặng lẽ bước xuống nhà đi học .

Lúc này sau khi được thằng Dũng kéo ra khỏi mối bòng bong đó . Nàng ko nghĩ nữa , nàng quyết đoán khẳng định việc đó ko sai . Chỉ có cái nàng thấy có lỗi với chồng vì làm điều đó . Nhưng điều đó là điều bắt buộc phải làm để cứu con trai của hai người . Quyết định xong xuôi , nàng tập trung trang điểm rồi đi làm .

Trước khi ra khỏi nhà nàng nhớ đến hai cái bao ở thùng rác . Nàng liền vào bếp lấy túi rác để mang ra đi đổ . Và cũng ko quên qua tiệm thuốc mua lại bao durex . Rồi về nhà để lại hai cái vào chỗ cũ . Còn cái còn lại nàng để trong túi sách .

Cả ngày hôm đó cả Lan và Dũng đều ko ít lần hồi tưởng lại cảnh ân ái của hai mẹ con . Với Lan cảm xúc và cảm giác đêm qua là thứ khó thể tả trong suốt 38 năm cuộc đời của nàng . Thằng Dũng là người đàn ông thứ hai được quan hệ với nàng . Chồng nàng tuy ko phải mối tính đầu của nàng . Nhưng tình đầu của nàng khá trong sáng . Ngoài hôn và sờ soạng lung tung thì hai người chưa đi đến tình dục . Đến khi gặp chồng , nàng mới biết cảm giác làm tình là gì . Và đó cũng là người ông duy nhất đến khi nàng với thằng Dũng nảy sinh quan hệ .

Hai người đàn ông này mang đến cho nàng hai thái cực cảm xúc đối nghịch với nhau . Chồng nàng là cảm giác thâm nhập đến tận cùng âm đạo . Dù đã kết hôn gần 20 năm nhưng mỗi lần làm tình . Khi con chim đó đâm lún cán đều làm nàng vừa thốn vừa sướng run cả người như có luồng điện chảy qua khắp cơ thể .

Còn thằng Dũng lại cho nàng cảm giác lấp đầy . Khin khít , cọ sát , nóng ran ngập tràn bên trong âm đạo . Sự ma sát và chèn ép khoang lồn mà con chim của nó dành cho
nàng . Không thua gì lúc nàng dặn nó ra khỏi âm đạo . Mang đến cho đời một sinh mạng đáng yêu .

Với thằng Dũng thì sự sung sướng của thể xác ko phải cái duy nhất hắn sướng . Cái sướng khác là hắn đã chinh phục được mẹ . Và ước muốn bao lâu nay đã thành sự thật . Từ nay hắn có thể tha hồ làm tình mẹ lúc nào cũng được .

Trong lúc nàng đang ngồi xem facebook thì thằng Dũng , nó từ ngoài vào phòng với tay cầm cái áo lót đêm qua của nàng . Nàng vừa thấy liền bỏ điện thoại chạy ra lấy vội cái áo lót rồi quát nhỏ .

_Con điên à ! Sao cầm cái này xuống đây ?

_Hì ! Tại con thấy trong toilet nên mang xuống thôi mà .

_Được rồi ! Lên phòng đi .

Nàng nói xong quay người thì nó ôm chặt nàng sau lưng . Nàng cự quậy rồi quát nhỏ tiếp .

_Bỏ mẹ ra , bố dưới nhà đó ! Đừng có làm bậy hiểu ko ?

_Con chỉ ôm mẹ chứ có làm gì đâu mà sợ .

Tuy nó nói vậy nhưng nàng có thể cảm nhận được sau mông nàng . Chim nó cứng ngắt và đang chạm vào mông nàng . Dù nó đã bị hai lớp vải ngăn cản nhưng vẫn mông nàng vẫn cảm nhận được sự cứng ngắt đó .

_Được rồi , bỏ mẹ ra đi .

Nó nghe lời nàng , bỏ nàng ra . Nàng vừa thoát khỏi vòng tay nó . Liền quay người nhìn thẳng vào mắt nó .Rồi lên tiếng .

_Lần sau ko được như thế biết chưa ?

_Con chỉ ôm mẹ thôi mà !

_Ôm thôi á , anh tưởng tôi ko biết ý đồ của anh à ! Nàng vừa nói vừa lại gần giơ ngón át cái chỉ vào hạ bộ của nó . Biểu ý đó mới là ý đồ thật sự của nó . Nó chỉ biết cười rồi ấp úng đáp .

_Hì hì ! Tại … cứ ở gần mẹ … nó như vậy ! Chứ ko phải con có ý đồ gì cả !

_Hừ ! Thôi lên gác đi ko bố lên thấy giờ . Nàng hừ lạnh tiếng rồi bắt nó lên gác .

_Vâng ! Nói xong thì nó cũng quay người mà bước đi .

Nàng vội cắt cái áo lót vào tủ , rồi quay lại giường cầm điện thoại xem lung tung . Nhưng đầu nàng vẫn vẩn vương cái cảm giác vừa rồi . Nó đúng … là tuổi trẻ chỉ mới ôm nàng mà … chim đã … cửng ngất lên rồi . Nàng ko ngờ mình lại có thể nghĩ đến chim thằng Dũng như vậy . Đầu óc nàng đang suy nghĩ bậy bạ , khiến nàng ko phải đứng dậy xuống nhà với chồng xem tivi . Để quên đi suy nghĩ bậy trong đầu đi .

Vừa xuống nhà nàng liền xà vào lòng chồng ngồi . Vừa xem tivi hai vợ chồng nói chuyện trên trời dưới đất . Đang nói chuyện vui vẻ thì chồng sờ soạng , gạ gẫm nàng quan hệ . Đêm qua nàng mới ân ái , dư vị đêm qua vẫn còn âm ỉ dưới háng nàng . Nàng tuy muốn phục vụ chồng nhưng cơ thể nàng giờ cần nghỉ ngơi . Nàng lên tiếng ngăn cản chồng .

_Thôi mà ! Nay em hơi mệt ko được đâu chồng !

Chồng tưởng nàng ốm mới sờ trán nàng kiểm tra và hỏi .

_Em ốm à ?

_Không , chỉ là mệt … tại nay đài nhiều việc quá à . Nàng hơi ập ừng khi viện cớ bận việc để từ chối chồng .

Nàng thấy rất có lỗi với chồng . Nàng vừa làm tình với con trai sau lưng chồng . Giờ nàng lại từ chối nhu cầu sinh lí của chồng . Nàng suy nghĩ một hồi mới nảy ra một ý tưởng dâm đãng . Nàng tắt tivi rồi đứng dậy kéo chồng dậy và
nói .

_Lên phòng em có trò này vui lắm !

_Chuyện gì vậy vợ ?

_Cứ lên phòng đi đã ! Nàng vừa nói vừa lôi kéo chồng lên phòng , trong sự tò mò của chồng .

Vừa vào đến phòng nàng chỉ tay bảo chồng lên giường đợi nàng tý . Nàng mở tủ lấy cái đầm ngủ rồi vào toilet thay đồ . Khi nàng bước ra là ánh mắt chằm chằm và bộ mặt ngơ ngác . Vì nàng đang mặc cái đầm ngủ xuyên thấu , ko những vậy nó lại ngắn cũn . Chỉ có thể che hờ mông một chút , chỉ cần nàng khom ngươi chút thì cặp mông sẽ lộ hết ra là chắc . Mà đã thế nàng lại ko mặc áo lót và còn mặc quần lót chữ y đầy sexy . Nhìn cái bộ dạng thèm thuồng và ngơ ngác của chồng làm nàng ko nhịn được cười .

_Hì ! Sao đần thối vậy chồng !

_Hehe ! Em như thế mà ko đần thối mới lạ đó ! Nụ cười gian xảo và lời nói trêu ghẹo của chồng làm nàng thêm thích thú .

Nàng ko lại gần mà đứng ra giữa vòng . Uốn éo nhảy múa , tay thì sờ soạng khắp người mình . Rồi lại quay lưng chổng mông lắc lư , uốn éo khiêu gợi chồng . Nàng như một vũ công thoát y trên club nhảy sexy dance đang trêu ngươi chồng . Chồng nàng đang ngắm nghía thưởng thức vũ điệu đầy khiêu gợi và dâm dãng của nàng . Nàng vừa lắc lư , uốn éo vừa lên tiếng hỏi chồng .

_ Sao thấy em có quyến rũ ko chồng !

_Có ! Mà còn dâm đãng nữa …. haha !

_Hihi … Nàng chỉ biết cười đáp lại lời nói của chồng .

Rồi nàng từ từ tiến lại gần bên chồng . Rồi ngồi lên người chồng vừa uốn éo trong lòng chồng . Thi thoảng lại hôn cái rồi lại liếm cái vào mặt chồng . Tay chồng nàng cũng ko yên vị . Nó hết bóp mông nàng , rồi lại sờ soạng khắp người nàng . Làm nàng càng thêm kích thích . Nàng đang uốn éo trêu ghẹo chồng thì chồng lên tiếng hỏi .

_Không phải em mệt à ?

_Ừ , ngoài địt ra thì em chịu . Cái khác thì vẫn được , hihi … ! Vừa nói nàng vừa tụt người dưới sàn ngồi xuống .

Nàng cảm nhận được hơi lạnh của nền nhà khi mông vừa chạm xuống . Nhưng điều đó ko quan trọng , nàng lấy tay kéo quần chồng xuống . Nàng có thể thấy rõ con chim chồng đang cửng sau lớp quần lót . Nãy giờ khi nàng uốn éo trên người chồng thì đã cảm nhận được rồi . Nó ko ngừng chọc lung tung khắp háng và mông nàng .

Nàng cởi nốt quần lót chồng ra . Vừa rút quần lót ra khỏi chân nàng liền đổi từ ngồi sang quỳ . Lập tức dang đùi chồng ra , tay lập tức cầm chim chồng rồi há miệng ngậm nó luôn vào mồm mà ko nói gì . Nàng mải mê bú liếm con chim chồng ngon lành . Tay thì lúc nựng , lúc xoa xoa hai hòn bi của chồng .

_Chụt ! Chụt ! Chụt ! Ứ ! ư …ư ! Tiếng âm thanh mút chùn chụt và rên âm ỉ từ miệng nàng khi ngậm con chim chồng trong mồm .

Thi thoảng nàng nhả con chim ra . Rồi liếm xung quanh thân chim , xong lại liếm lên đên cả bụng . Rồi lại từ từ la liếm lên mặt chồng rồi đặt môi lên môi chồng . Luồn cái lưỡi hư hỏng vào trong miệng chồng . Tìm đến cái lưỡi còn lại rồi cuộn vào nhau xong lại lả lướt qua lại trêu ghẹo nhau .

_Chụt ! Chụt ! Âm thanh đầy ẩm ướt của hành động mút lưỡi đôi bên dành cho nhau .

Sau màn đá lưỡi đầy ướt át đó là hai ánh mắt dâm dục nhìn nhau . Không cần nói cả hai vợ chồng tự nở nụ cười dâm dãng trên môi . Lan chỉ tay vào cái gối rồi nói .

_Lấy em cái gối , quỳ đau chân quá .

_Ừ . Chồng nàng liền ngả người với lấy cái gối cho
nàng .

Nàng đặt gối xuống rồi quỳ lên tiếp tục bú mút chim chồng tiếp .

_Chụt ! Chụt ! Chụt ! … Chụt ! Chụt ! … Ư ! Ư !

Nàng đang mải mê bú con chim nhiệt tình . Thì sau đầu nàng tự nhiên có hai bàn tay ấn liên tục .

_Ưuu ! Ư ! Chụt ! Chụt ! Chụt ! … Ứuuu ! Chụt … Ứ ! Chụt ! Chụt !

Tay chồng liên tục ấn liên tục và mạnh . Làm con chim dài ngoằng của chồng liên tục đụng đến cục amidan . Làm miệng tiết ra nhiều nước bọt hơn và cũng làm nàng cảm thấy buồn nôn . Sau một lúc liên tục dập đầu nàng . Chồng mới thả tay , nàng liền nhả con chim ra rồi quay sang một bên và .

_Oẹ … oẹ … Hừ ! Hừ ! Hừ ! Nàng vừa nôn oẹ một đống nước bọt từ trong miệng ra . Vừa thở hồng hộc như chưa từng được thở . Khi lấy lại được sức lực liền quay lại tát bốp cái mạnh vào đùi chồng .

_Á ! Chồng nàng vừa kêu lên vì đau , vừa lấy tay xoa xoa chỗ vừa bị tát .

Nàng mới ngước lên lườm rồi quát .

_Đồ khốn ! Suýt nữa làm em chết ngạt đó biết ko ?

_Hì !

_Lại còn cười , đã biết chim dài rồi mà hay làm vậy !

_Hihi , nhưng mà sướng mà !

_Hừm ! Anh chỉ biết sướng mỗi mình anh à ! Đồ khốn
này !

_Hihi ! Xin lỗi vợ !

Sau khi trách móc ra nàng lại tiếp tục bú liếm cho chồng . Sau một lúc chồng nàng cũng đã đến cực hạn . Nàng liền nhả chim ra rồi dùng tay sóc liên tục .

_Á ! Sau một tiếng rên là một dòng nước đục trắng từ khe hở đầu khấc phóng ra ào ạt .

Rồi nàng đứng dậy lấy giấy lau dọn bãi chiến trường . Trong lúc nàng đang lau dọn cặp mông của nàng chĩa thẳng vào mặt chồng . Chồng liền ôm chặt mông nàng mà hôn hít . Làm nàng phải đứng thẳng lưng lên quay nửa thân trên dùng tay ngăn cản mặt chồng .

_Thôi mà ! Hôm nay em chịu đó ! Tha em đi mà chồng ! Nàng liên tục van xin .

Cũng may chồng nàng chỉ úp mặt vào mông nàng để hôn hít chứ ko làm gì khác . Sau khi nàng dọn dẹp xong thì chồng cũng rửa ráy xong . Thế là hai người lên giường ôm nhau tình tứ nói chuyện . Rồi dần dần đi vào giấc ngủ .
​

Chớp nhoáng thời gian đã trôi nhanh đã hơn chục ngày , kể từ đêm Lan quyết định làm chuyện ấy với thằng Dũng . Thời gian này nàng cũng gần như quên luôn thằng Dũng . Và một phần cũng do nàng ko biết tiếp tục chuyện đó như thế nào . Nó ko giống như chuyện nàng chỉ thủ dâm đơn thuần trước đây . Nàng có thể lên kế hoạch và lịch , một cách dễ dàng . Nhưng bây giờ , chuyện đó ko chỉ dừng ở việc thủ dâm . Nó còn là quan hệ tình dục giữa nàng và Dũng .

Lan cũng ko biết lúc nào hay khi nào thì thích hợp , để tiếp tục chuyện đó . Và cứ thế thời gian trôi đi . Cộng với lịch làm công việc dày đặc , nàng quên béng luôn chuyện đấy .

Lúc này nàng đang nấu bữa tối dưới nhà , với bộ pijama 2 dây thường ngày . Chiếc áo hai dây che phủ hết cơ thể nàng , nó chỉ để lộ một ít bờ vài trắng trẻo của nàng . Chiếc quần đùi rộng rãi , thoải mãi , nó kéo dài qua đùi nàng , để tôn lên đôi chân ko quá dài nhưng thẳng tấp và trắng toát .

Trong lúc nàng đang nấu nướng thì tiếng mở cửa . “ Két “ ! . Thằng Dũng đi học về , nàng lên tiếng hỏi han .

_Về rồi à con ?

Trái sự mong chờ của nàng vào câu trả lời của con trai . Chỉ là một sự im lặng và tiếng bước chân của Dũng mà thôi . Nàng ko thấy câu trả lời từ con trai nên lên tiếng gọi .

_Dũng ! Về rồi à con ?

Cũng như lần trước là sự im ắng . Lúc này cũng ko còn tiếng chân , mà còn tiếng xì xèo của chảo rán cá . Nàng biết rõ người vừa về là thằng Dũng . Vì nay là lịch chồng nàng phải trực ca . Nên chỉ có thể là con trai nàng , nhưng nàng ko hiểu sao nó ko trả lời hay chào nàng . Lúc này nàng cũng đang bận rán cá nên cũng ko bận tâm việc nó bị làm sao .

Trong lúc nàng đang cầm điện thoại lướt facebook , đứng bên cạnh bếp để trông nồi cải luộc . Thì có một vòng tay luồn qua eo nàng ôm lấy . Cùng với một thân hình cao lớn , hơi gầy , đằng sau áp sát vào lưng nàng . Làm cả cơ thể nàng nằm trọn trong lòng người đó .

Nàng cũng hơi giật mình , nhưng ko bất ngờ cho lắm . Tại dạo này thằng Dũng cũng hay ôm ấp nàng bất thình lình . Có đôi ba lần nàng còn cảnh cáo nó . Vì nó ôm nàng trong lúc con chim nó cứng ngắt . Khiến con chim nó chạm vào cơ thể nàng , dù qua nhiều lớp vải . Nàng vẫn cảm nhận được sự cứng ngắt đó chạm vào người nàng . Nàng phải lên tiếng cảnh cáo , một là sợ nó làm bậy . Hai là để nó biết thân biết phận , chứ có vẻ như dạo này nàng dễ dãi với nó quá .

_Làm gì vậy ? Nàng lên tiếng phá vỡ bầu không khí yên tĩnh xung quanh .

Nhưng nó vẫn mở miệng trả lời nàng . Nàng cố quay người lại trong vòng tay của nó . Rồi ngẩng mặt lên nhìn nó . Mắt chạm mắt , nàng có thể thấy ánh mắt nó hôm này có gì đó kì lạ . Kì lạ đến mức nàng cũng ko thể nhận biết , nó đang bị làm sao . Nàng nhướng mắt nhìn nó rồi hỏi .

_Sao vậy con ?

Ánh mắt nàng vẫn đọng trên gương mặt nó , để xem phản ứng . Nó chỉ nhìn nàng chằm chằm vào nàng với ánh mắt kì lạ đó . Chứ ko hề có phản ứng gì trước câu hỏi của nàng . Nàng tự nhiên cảm thấy … trong lòng nổi lên nỗi lo sợ . Tìm nàng cũng bất đầu đập nhanh “ Thình thịnh ! Thình thịnh … “ Thái độ của nó làm nàng e sợ , ko hiểu chuyện gì xảy ra . Nàng đẩy nó ra , cùng với lùi lại hai bước . Thoát khỏi vòng tay của nó , rồi nàng lại lên tiếng hỏi rõ .

_Sao vậy Dũng ? Nãy giờ con làm mẹ sợ có biết ko ? … Sao cứ đần người ra thế … rốt cuộc xảy ra chuyện gì ?

Hàng loạt câu hỏi từ chiếc miệng xinh xắn của nàng phát ra . Nàng tiến lại gần vuốt ve tay nó và đợi chờ câu trả lời . Cuối cùng nó cũng lên tiếng , sau một thời gian dài im lặng … làm nàng lo lắng .

_Mẹ !

Chỉ một tiếng gọi mẹ , cũng khiến nàng giải toả được ko ít lo lắng . Nàng liền nhìn nó và hỏi tiếp .

_Nay sao vậy con ?

_Mẹ giúp con được ko ?

Nàng bất ngờ ko hiểu nó gặp chuyện gì . Mà phải nhờ nàng giúp đỡ .

_Con bị làm sao à ? Nàng lên tiếng với giọng điệu lo lắng .

Nó lại đưa ánh mắt kì lạ đó nhìn chằm chằm vào nàng lần
nữa . Rồi nó ấp úng lên tiếng .

_Mẹ … mẹ , nay mẹ … làm tình với con nhá ? Con khó chịu lắm rồi !

Lúc này nàng đã hiểu ánh mắt và thái độ kì lạ của nó là sao . Hoá ra là chuyện đó . Nàng bất giác nhớ lại đúng là lâu lắm rồi nàng ko nghĩ đến chuyện đó . Do công việc bận rộn nàng quên luôn chuyện đó . Cũng một phần nàng chưa xác định được khi nào nên làm chuyện đó . Khi nghe nó hỏi xong nàng bất giác lùi lại vài bước để phòng bị .

_Không được ! Nàng dứt khoác từ chối .

Nó tiến lại gần nàng , một tay nó giữ chật tay nàng . Miệng ko ngừng van xin .

_Đi mà mẹ ! Giúp con đi ! Đi mà ! Đi mà !

Dưới sự bóp chặt tay nàng . Nó làm tay nàng đau đớn , nàng cố dùng tay còn lại gỡ tay nó ra . Và cũng ko quên lên tiếng chắc nịnh .

_Không được ! Bỏ tay mẹ ra !

Sau mấy giây nàng cũng gỡ tay nó ra khỏi tay mình . Nàng cứ lùi lại , lùi lại theo bản năng . Tránh xa nó ra lúc này là tốt nhất . Trong lúc đó nàng cũng nhìn nó đang đứng yên chỗ nhìn nàng , mà lên tiếng .

_Mẹ bảo rồi … khi nào mẹ thấy thích hợp … mẹ sẽ giúp . Con ko được phép đòi hỏi biết chưa ?

Tự nhiên chân nó bước nhanh về phía nàng mà ko nói gì . Nàng thấy thái độ và tốc độ di chuyển của nó . Nàng lo sợ nó sẽ làm bậy , liền quay người định bước nhanh ra khỏi chỗ này . Nhưng mới đi được vài bước thì hông nàng đã bị nó nắm
chật . Nó xoay người nàng lại rồi nhấc bỏng lên không trung . Mặc kệ nàng vùng vẫy , la mắng .

_Con làm gì vậy bỏ mẹ ra ! Bỏ mẹ raaaa ngay !

Mặc kể sự vùng vẫy , la mắng của nàng . Nó nhấc cả người nàng đi về phía sau nàng . Rồi đặt nàng mạnh một cái lên bàn , rồi đẩy người nàng nằm xuống . Nàng chưa kịp phản ứng ngồi bật dậy lại . Thì nó đã tụt quần nàng ra khỏi chân nàng . Tại vì quần này là quần cạp chun và lại là size rộng rãi , nên rất dễ cởi . Lúc nàng ngồi dậy thì quần đã rời khỏi chân nàng . Thằng Dũng lúc này như hổ đói , nó đang cố gắng giằng co với nàng để cởi nốt cái quần lót ren màu hồng nhạt . Thứ duy nhất còn lại ở thân dưới nàng . Trong lúc giằng co nàng ko ngừng la mắng doạ nạt .

_Bỏ mẹ ra ! Con bị điên rồi ! Con muốn mẹ chết trước mặt con đúng ko ? … BỎ MẸ RA NGAY …

Trước sự doạ nạt của nàng đã ko khiến nó sợ . Nó còn dừng lại , nhìn thẳng vào nàng với ánh mắt đáng sợ . Và lời nói tiếp theo của nó khiến nàng đơ người tại chỗ .

_Mẹ mà chết thì mẹ nghĩ con có sống tiếp ko ? Giọng điệu của nó cứng rắn , rõ ràng , rành mạnh .

Nàng ko ngờ nó cũng dùng đến cái chết để uy hiếp nàng . Trong lúc nàng đang đứng hình trước câu nói của nó . Thì nó đã cởi được quần lót nàng ra lúc nào ko hay . Đến lúc nó dùng tay ấn nàng xuống bàn , thì nàng mới hoàn hồn trở lại . Nàng cảm nhận được phía dưới nàng thông thoát , mát nhẹ khi ko có quần lót che chắn .

Nó vừa ấn nàng xuống bàn , hai tay nó nhanh như điện . Đã nắm lấy cặp đùi của nàng kéo sát về thành bàn . Rồi dang hai chân hai bên giữ chặt , mặt nó liền cúi gụp mặt xuống háng nàng . Nàng bắt đầu cảm nhận được lồn mình ươn ướt , nhột , khó chịu . Vì cái lưỡi của thằng Dũng liên tục liếm lên liếm xuống trước cửa lồn của nàng .

Nàng cố gắng vùng vẫy hông sang trái sang phải để né tránh cái lưỡi của nó . Phía trên thì cố gắng ngồi dậy để ngăn cản . Nhưng nàng mới nhấc được đầu và nửa lưng lên . Thì nó lại kéo mạnh đùi cái về phía nó là nàng lại ngửa người ra bàn .

_Không được …. không được con ơi …. ! Đừng làm … vậy , thả mẹ ra đi mà … ! Không được … mẹ xin con đó …

Nàng vừa chống cự , vùng vẫy , vừa van xin thảm thiết . Nhưng lúc này con trai nàng đã hoá thành thú dữ . Nó mặc kệ sự vùng vẫy và lời van xin với giọng nghẹt ngào như sắp khóc của nàng . Mà cứ như không , nó chỉ tập trung vào việc la liếm lồn nàng lúc này .

Sau một lúc lâu chống cự , van xin , thi thoảng có tiếng nàng ư ử … vì sự khó chịu mỗi lần nó liếm mạnh và sâu bên trong . Nàng đành phải buông xuôi , nàng cố gắng ngửa nửa người lên . Tay túm lấy tóc nó kéo dựng đầu nó dậy .

_ Á !

Sau tiếng kêu đau của nó , là ánh mắt nó và ánh mắt nàng chạm vào nhau . Không biết có phải nó thấy mắt nàng rưng rưng nước mắt hay ko . Mà nó giữ nguyên đầu như thế nhìn nàng mà ko cự quậy .

_Được rồi , mẹ đồng ý ! Giờ bỏ mẹ ra được chưa ? Nàng nói với giọng trầm và ấm áp .

_Thật ko ạ ? Nó hỏi lại với giọng hoài nghi . Nhưng gương mặt nó thì hớn hở vô cùng .

_Ừ ! Giờ bỏ mẹ ra đi ?

Nghe nàng nói chắc chắn nó liền thả lỏng tay , rồi từ từ đặt đùi nàng xuống rồi bỏ ra . Nàng cũng thả tóc nó ra để nó có thể đứng dậy . Nàng định dựa tay xuống bàn ngồi dậy , thì nó đưa tay cầm tay nàng kéo dậy .

Ngồi trên bàn ăn với trạng thái ko mặc quần . Đối diện lại là thằng Dũng khiến nàng cảm thấy ngượng ngùng , xấu hổ . Nàng đẩy nó lùi lại , đặt chân xuống sàn đứng dậy rồi nói .

_Được rồi , đêm nay mẹ … được chưa ? … Nàng nói một cách úp mở … Giờ ăn cơm đã !

Nàng nói xong , cúi xuống để lấy đồ mặc lại . Thì thằng Dũng dùng hai tay cầm lấy hai vai nàng , dựng thẳng người nàng dậy và nói .

_Bây giờ cơ , chứ con ko chịu nổi nữa rồi .

Vừa dứt lời tay nó luồn xuống dưới định cởi nốt áo nàng ra . Và định làm luôn ở đây . Khiến nàng sợ sệt , ko ngờ nó lại hung hăng đáng sợ đến thế . Nàng vội một tay giữ chặt áo ko cho nó lột ra , một tay thì cố đẩy nó ra . Miệng thì liên tục nói .

_Để đêm đi mà con ! Đêm rồi hãy làm ! Đừng như vậy ! Dũng ! DŨNG …

Lúc này nó mới bình tĩnh lại một chút . Nó dừng lại nhìn thẳng vào nàng và nói .

_Bây giờ luôn được ko mẹ ! Con ko đợi được đến đêm !

Nó vừa nói với tông giọng van nài , vừa nhìn nàng với ánh mắt van xin , ham muốn . Nhìn bộ dạng thèm khát , đáng thương của nó . Vừa làm nàng thấy thương và cũng thấy giận . Khi nàng bị nó ép phải chiều nó ngay lúc này .

_Hừm ! Rồi lên phòng ! Nàng hừ lạnh một tiếng , rồi ra lệnh .
Nàng định cúi xuống lấy quần mặc . Thì nó đã cúi xuống trước nhặt cả hai quần nàng lên cầm trên tay . Nàng liền đanh giọng ra lệnh .

_Đưa quần đây cho mẹ .

Tay nàng thì cố dành lấy chiếc quần trên tay nó . Nhưng nó ko có ý định thả ra , nàng lại nói lại .

_Đưa đây cho mẹ nghe ko ?

Nó tự nhiên giật mạnh cái làm tay nàng tuột ra khỏi quần . Rồi nó chạy ra phía đầu bàn bên kia . Đứng đó nham nhở cười rồi nói .

_Hì ! Đằng nào mẹ chả phải cởi ! Để con cầm cho mà !

Lời nói cợt nhả , gương mặt nham nhở của nó khiến nàng cáu giận mà quát .

_CÓ ĐƯA ĐÂY KO THÌ BẢO ? Người khác thấy thì sao !

_Nhà có mỗi mẹ con mình , làm gì có ai đâu mà mẹ sợ .

Thấy nó cứ cương quyết ko đưa và lại nàng lại gần , thì nó lại đi ra xa . Nàng đành bó tay . Cũng may cửa xếp nhà nàng có lá gió , nên bên ngoài ko nhìn vào bên trong được . Nàng quay người đi vào bếp tắt nồi rau đang luộc giở . Cũng may còn kịp , chứ nàng nhìn vào nồi rau gần như cạn nước . Chỉ thêm chút nữa thì cháy nồi chứ đừng nói ko có rau mà ăn .

Tắt bếp xong nàng quay lại thì thấy thằng Dũng vẫn đứng chỗ đó . Và đang nhìn nàng , nàng lên tiếng hỏi .

_Sao vẫn chưa lên phòng ?

_Hì ! Con đang đợi mẹ mà .

Nói xong thì nàng cũng sải bước mà đi . Thằng Dũng thì lẽo đẽo theo sau nàng . Nàng thi thoảng nhìn lại phía sau . Thấy nó đi cách mình một khoảng cách chứ ko đi sát nàng . Cặp mắt nó thì … chắn chẵn đang nhìn cặp mông nàng từ phía sau . Khi nàng quay lại nó liền giật mình khựng người lại , rồi tỏ ra vô
tội . Nàng biết rõ nhưng cũng chẳng buồn nói , quay người mà tiếp tục bước đi .

Phía này thì thằng Dũng đang chiêm ngưỡng cặp mông to , tròn , trắng ko tì vết của mẹ . Tuy hơi xệ nhưng vẫn rất cuốn hút cặp mắt nó . Tuy ko phải lần đầu nó nhìn thấy cặp mông đó ở trạng thái ko gì che chắn . Nhưng đây là lần đầu nó thấy cặp mông đó đi chuyển bước lên từng bậc cầu thang . Nó giờ mới hiểu tại sao trên mạng người ta hay ví mông to là quả đào tiên . Đúng thật , nó ko khác gì cấu trúc quả đào là mấy . Quả đào trước mắt nó lại còn mũm mĩm , cử động , cứ mỗi bước chân thì rung rung , lên xuống . Nhìn thật là đã con ngươi .

Vừa lên lầu hai thì mẹ nó rẽ vào phòng ngủ của bố mẹ . Hắn nghĩ trong đầu “ chả nhẽ mẹ định địt nhau trong này … ! “ Hắn đi cách xa mẹ , nên lúc mẹ vào phòng , hắn lập tức chạy vội lên phòng . Vừa đến cửa thì thấy mẹ đang cầm túi sách mò lấy cái gì . Hắn đang bước vào thì mẹ quay người lại . Hắn liền chạy đến , thả hai cái quần xuống sàn . Giữ hông mẹ rồi đẩy người mẹ về phía giường để địt . Thì mẹ lên tiếng .

_Không phải ở đây ! Bỏ mẹ ra .

Hắn cũng bất ngờ ko phải ở đây , thì mẹ vào đây làm gì . Hắn thắc mắc nên lên tiếng hỏi .

_Thế mẹ vào đây làm gì vây ?

_Mẹ lấy bao ! Nói xong thì mẹ giơ bao trên tay lên cho nó thấy .

Lan vào phòng để lấy cái bao còn lại trong túi . Mà hôm nọ nàng mua bù vào 2 cái đã dùng với thằng Dũng . Vẫn còn dư một cái nên nàng vẫn để trong túi từ đó đến nay . Nàng vừa lấy xong , quay người thì bị thằng Dũng áp sát rồi giữ hông đẩy này về giường . Nàng biết ý đồ của nó nên đã lên tiếng ngăn cản .

Thế là hai người lại lẽo đẽo đi theo nhau lên phòng nó . Vừa vào đến phòng nàng liền quay người đưa bao cho nó rồi bảo .

_Đeo vào rồi lên giường .

_Đeo luôn à mẹ ? Nàng có thể thấy nỗi thất vọng từ gương mặt của nó … Nhưng mà …!

_Không làm gì khác cả ! Thế có làm hay ko thì bảo ? Nàng biết nó định nói gì . Nên đã cắt ngang lời mà cảnh báo .

Nó muốn được dạo đầu bằng việc bú liếm , hôn hít các kiểu rồi mới làm tình . Nhưng nàng ko muốn , nếu nó nhịn đến đêm khi việc đó thì có thể . Nhưng nó đòi ngay lúc này , thì nàng chỉ muốn làm một mạch cho xong . Chứ ko muốn làm những thứ khác .

Lúc này nó chỉ biết ngoan ngoãn cởi áo rồi đến quần . Chim nó thì ko cần phải nói . Từ khi ở dưới nhà nó đã cộm lên khỏi quần . Nên vửa cởi ra thì nó đã cửng ngắt về hướng 9h . Nàng nhìn nó lúng túng đeo bao một cách vụng về mà cũng khó
chịu . Nhưng mặc kệ , đến lúc nó đeo xong , nàng chỉ tay lên giường ra hiệu . Nó biết ý nên lên giường rồi nằm xuống , đợi chờ âm đạo của nàng .

Nàng leo lên giường , từ từ bước đến cạnh nó , rồi dạng hai chân sang bên đùi nó . Nàng từ từ ngồi xổm xuống , tay cầm lấy chim nó chỉnh đúng tư thế . Rồi nhét vào cái khe âm đạo nàng . Rồi từ từ chậm rãi ngồi xuống , chim nó liền tách hai bên âm đạo sang bên .

_Ử … ! Nàng ko ngờ lại đã đút vào chậm rãi , nó vẫn khiến nàng đau mà rên nhẹ một tiếng . Lồn nàng vẫn chưa thích ứng được kích thước ngoại cỡ của con chim này . Nó vừa đi sâu vào trong âm đạo nàng , đã ép chặt hai bên mép lồn nàng sang hai hướng hết cỡ .


ipx0aFpDVwdn1BAL.jpg:large
_Mẹ sao vậy ?

_Không sao ! Chắc nó thấy nàng rên lên tiếng nên mới hỏi . Nàng cũng ko muốn giải thích lần nữa do của nó quá to nên làm nàng đau . Nàng bắt đầu di chuyển hông nhẹ nhàng lên xuống . Nàng chưa dám nhấp ngay lập tức , vì ko có dạo đầu . Bên trong âm đạo nàng đang khô , chưa ra nước . Và cũng do kích cỡ con chim , nên nếu nhấp ngay từ đầu sẽ rất rát và
đau . Tuy chỉ nhún , đưa ra đưa vào một chút . Nhưng nàng cảm nhận được sự ma sát bên trong âm đạo . Từng thớ thịt đang bắt đầu ấm lên và ran rát . Do chưa ra nước nên dù nhún chậm rãi hết mức nhưng âm đạo nàng vẫn co bóp và nóng ran lên theo từng cú nhún .

Sau hơn phút cưỡi ngựa , thì lồn nàng đã bắt đầu thích ứng được với con chim ngoại cỡ đó . Âm đạo cũng bắt đầu sản sinh ra nước nhờn sau màn cọ sát nhẹ nhàng của hai bộ phận sinh dục . Nàng chỉnh tư thế sang ngồi xổm , tay thì víu vào eo thằng Dũng . Nàng bắt đầu nhấp những phát nhấp đầu tiên .

_Pạch ! pạch ! pạch ….

Trong lúc nàng đang nhấp nhả trên con chim của con trai . Nàng liếc nhìn nó , nó lúc như một cái xác ko hồn . Nó chỉ nằm im đó với bộ mặt thờ ơ . Và mặc kệ nàng làm gì thì làm . Nàng nghĩ chắc do ko được làm cái này cái kia . Mà nó bị nàng bắt làm tình luôn , chứ ko dạo đầu . Nên nó tỏ ra chán nản , nằm đó như kiểu trả bài cho có của các cặp vợ chồng cưới nhau lâu năm . Lúc đó các cuộc làm tình chỉ đơn thuần là nhiệm vụ , chứ ko còn hứng thú gì với nhau .

Nàng cũng mặc kệ thái độ chán nản của nó . Cái này do nó ép nàng , nàng phải cho nó biết cái giá khi làm điều đó . Tuy nghĩ vậy , nhưng phía dưới háng nàng . Lồn nàng bắt đầu co thắt , siết chặt , âm đạo thì ướt đẫm . Từ lúc nàng chuyển trạng thái nhấp . Bên trong âm đạo nàng càng ngày càng sản sinh ra nhiều nước do ma sát của hai bộ phận sinh dục . Tuy bên trong ướt át nhưng sức nóng do ma sát vẫn lan toả ra từng mọi ngóc ngách , mà con chim ngoại cỡ đó đi qua .

_ pạch pạch pạch … pạch pạch … ưuu … ! Nàng bắt đầu gia tăng tốc độ . Nàng nhấp liên tục để cho nó xong việc . Nhưng điều đó cũng khiến lồn nàng co bóp mạnh hơn . Nàng chỉ biết cắn răng chịu đựng sự nóng rát , đau nhói nhẹ , nhưng lại sướng một cách khó tả . Lần này nó ko đau điếng , hay quặt thoắt bên trong âm đạo như lần đầu . Mà nó lại là vừa đau vừa sướng , như kiểu đang gãi ngứa . Tuy khó chịu , ran rát nhưng mà lại rất sảng khoái và sung sướng .

Trong khi nàng đang cắn răng chịu đựng sự sung sướng từ lồn lan toả khắp cơ thể . Nàng cố gắng ko rên rỉ ỉ oi , chỉ thi thoảng ko chịu được nàng mới rên ư ử một hai tiếng . Thì nằm dưới cơ thể nàng là thằng Dũng , nó hoàn toàn bất động . Ngoài ánh mắt nhìn nàng chằm chằm , và thi thoảng có tiếng thở dài ra . Thì nó hoàn toàn bất động . Rõ ràng nó là người bắt đầu , tỏ ra hào hứng , hung hăng . Mà giờ thì như bị bắt ép phải làm tình với nàng dù ko muốn .

Nàng nhấp liên tục trong tầm 5 phút thì hàng loạt tiếng thở dài và tiếng rên rỉ và đôi tay đang bất động , tự dưng giữ chặt eo nàng .

_Hừ ! Hừ ! A ! A ! Hừ ….

Thằng Dũng đã đến giới hạn , nó giữ chặt eo nàng ko cho nàng nhúc nhích . Chim nó thì bị lồn nàng nuốt chửng ở bên trong âm đạo . Nó đang căng phòng lên trong âm đạo nàng . Nàng có thể cảm nặng sự căng cứng cực độ đó rõ mồn một . Tuy ko cảm nhận từng cú phóng tinh từ chim nó , do có bao cản trở . Nhưng nàng có thể cảm nhận được sự co giật của chim nó trong âm đạo nàng .

_Xong chưa ? Nàng lên tiếng hỏi sau một lúc để yên cho nó phóng tinh ra .

_Rồi !

Nó trả lời một cách cộc lốc , rồi thả eo nàng ra . Nàng đứng dậy , giải phóng con chim nó ra khỏi cái hang ẩm ướt của
nàng . Nàng nhìn xuống thì thấy , tinh trùng từ bao , có một ít đang chảy ngược xuống thân chim nó . Nàng bước qua người nó , bước xuống giường nhìn quanh tìm quần . Nhưng ko thấy quần mình đâu . Nàng quay người thấy thằng Dũng đang rút bao khỏi chim nó . Nàng lên tiếng hỏi .

_Quần mẹ đâu ?

_Hình như dưới nhà . Nó ko thèm nhìn nàng , xong lại trả lời ko có chủ ngữ , vị ngữ . Lại với giọng điệu oán trách .

Nàng hiểu vì sao , chắc chắn đây ko phải cuộc làm tình mà nó muốn . Nó chỉ nằm đó đợi được giải toả sinh lí . Chứ ko có chút hứng thú , hay hưng phấn nào cả . Nàng mặc kệ , đây là điều nàng cố ý làm . Để dằn mặt nó , ko phải nó muốn là sẽ có được thứ nó mong muốn .Nàng quay người bước đi và nói vọng lại .

_Xong thì xuống ăn cơm biết chưa ?

_Vânggg … Câu trả lời bằng tiếng thở dài của nó . Là nàng biết nó chán nản đến mức nào .
Trong lúc đó trên lầu 3 …

Trong căn phòng sáng đèn ở tầng 3 đó . Bên trong Dũng đang ngồi chán nản , lau chùi con cu dính đầy tinh trùng của mình . Sự chán nản của hắn , bắt đầu từ lúc mẹ cầm trên tay chiếc bao cao su . Và độ chán nản nó tăng đến đỉnh điểm . Khi mẹ hắn quay người , đưa hắn bao bắt đeo vào , rồi địt luôn , chứ ko cho hắn bú liếm hay làm gì khác . Lúc hắn lên giường , nằm xuống , sự hưng phấn , ham muốn của hắn đã gần như chạm đáy . Khi mẹ lên giường và đút cu hắn vào thẳng lồn . Là lúc này , cảm xúc của hắn thật sự đã chạm đáy . Hắn buông xuôi mọi thứ , nằm im , mặc kệ mẹ thích làm gì thì làm . Vì lúc này hắn đã tụt hết ham muốn trong người của mình rồi . Xong việc hắn còn phải nhận thái độ lạnh lùng , lãnh cảm của mẹ . Mẹ đứng dậy , xuống giường một cách dứt khoát . Nếu ko phải vì cái quần , nãy nó vứt ở dưới phòng bố mẹ . Thì có khi mẹ cũng ko lên tiếng , mà cứ thế mặc đồ vào rồi đi khuất khỏi tầm mắt của hắn một cách nhanh chóng …

Bữa ăn của hai mẹ con , im ắng , căng thẳng và chán nản . Bầu không khí bữa ăn bị vậy . Là được phát ra từ cơ thể thằng Dũng toả ra khắp căn bếp . Lan vừa ăn , vừa nhìn thằng Dũng một cách tỉ mỉ . Nàng ko ngờ nhìn nó chán đời đến mức như vậy. Nó chỉ cắm mặt xuồng bàn , gắp từng hạt cơm lên miệng để nhai . Từ lúc nó xuống , ngồi vào
bàn , nó đã như vậy . Mặt nó chưa lần nào ngẩng lên một cái nào . Đến thức ăn nó cũng chỉ gắp qua hai ba lần , còn lại hầu như là nó chỉ ăn cơm không .

_Có gì muốn nói ko ? Nàng lên tiếng hỏi nó , muốn xem nó thanh minh việc làm vừa rồi của nó như nào . Và cũng muốn biết cảm xúc của nó lúc này ra sao .

Nhưng đáp lại là sự im lặng từ nó . Nó chỉ biết cắm mặt xuống bàn , ăn từng miếng cơm mà ko trả lời nàng .

_Dũng ! Có nghe mẹ hỏi ko ? Nàng phải lên tiếng hỏi lại lần nữa .

_Không có gì ạ .

Một câu trả lời dứt khoát và cộc lốc . Khiến nàng hơi tức giận trong người .

_Con thật sự ko có gì nói với mẹ phải không ? Nàng nói với giọng giận dữ và trách móc .

_ Vâng !

Một từ “ Vâng ! “ đã khiến bầu không khí xung quanh trở lại sự im ắng và căng thẳng hơn ban nãy . Nghe cách trả lời của nó , nàng bực mình , liền mặc kệ nó ko thèm nói thêm một lời . Nàng chỉ tập trung vào ăn cho xong bữa cơm . Không thèm nhìn xem nó giờ ra sao .

_ Mẹ có biết , mẹ ác lắm ko ?

Trong lúc nàng đang cặm cụi ăn , thì một câu hỏi phát ra từ phía đối diện hỏi nàng . Thằng Dũng hỏi nàng có ác hay ko ? Là sao ? Vừa rồi là nó suýt hiếp nàng thành công . Nó lại còn ép nàng quan hệ ngay , chứ ko đợi đến tối . Nàng làm vậy là còn tốt chán . Mà giờ nó lại dám bảo nàng có ác lắm ko .

_ Con nói sao ? Nàng gằng giọng hỏi lại một cách giận
dữ .
_ Mẹ ác lắm . Còn nó trả lời nàng với giọng buồn bã và trách móc . Nó đang oán trách nàng ư ?

_ Mẹ ác ư ? … nàng nhìn thằng vào nó rồi tiếp tục … Con ngẩng đầu lên mẹ ngay .

Nàng nhìn nó từ từ ngầng đầu lên , rồi nhìn thằng vào mắt nàng . Qua đôi mắt của nó , nàng có thể thấy sự chán đời của nó . Nàng hạ tông giọng mình xuống một chút so với lúc nãy và nói một tràng .

_ Con nói mẹ ác ư . Nãy con biết con vừa hiếp mẹ ko ? … nàng dừng lại nhìn nó hai ba giây rồi tiếp … Con còn ép mẹ phải quan hệ ngay lập tức , để giải toả dục vọng của con . Con có nghĩ đến mẹ ko ? . Con biết cảm xúc của mẹ lúc đó ko ? . Con chỉ biết đến mỗi con … nàng lại dừng lại lần nữa nhìn nó , sau hàng loạt câu hỏi trách móc của nàng . Nó đã cúi mặt lại xuống bàn lần nữa … Con còn dám lấy cái chết để uy hiếp mẹ ! Mà rõ ràng lần trước , mẹ và con đã giao hẹn rõ ràng . Khi nào , lúc nào , là do mẹ quyết định . Mà bây giờ con ko những ko nghe . Còn muốn hiếp mẹ một cách dã man , mà ko nghĩ đến cảm xúc của mẹ . Giờ con lại dám hỏi mẹ có ác lắm ko ư ?

Nàng nó một tràng , mạch lạt và rõ ràng . Hàng loạt câu hỏi và tâm tư oán trách của nàng dành cho nó . Nàng nói hết ra trong một lần . Còn nó sau khi nghe nàng bắt đầu trách móc , đã cúi gầm mặt xuống mặt bàn . Không lên tiếng , ko nhúc nhích , chỉ lặng im nghe nàng trách móc .

_Sao giờ ko nói gì hả ? Nàng cất tiếng hỏi sau một phút im lặng của cả hai .

_Con xin lỗi … nó dừng lại mấy giây rồi mới tiếp tục nói tiếp … Con ko nghĩ đến cảm xúc của mẹ … nó vẫn tiếp tục nói với trạng thái cúi đầu ko nhìn nàng , và với giọng chán trường … Nhưng mẹ cũng có nghĩ đến cảm xúc của con
ko ? …

Nàng định lên tiếng cắt ngang lời của nó . Nhưng có vẻ nó nhận ra điều đó , nên đã đáp một câu làm nàng phải im lặng nghe nó nói hết .

_ Mẹ đừng lên tiếng , nghe con nói hết đã . Con xin lỗi vì việc lúc nãy mình làm . Nhưng tất cả là do mẹ … nó đang đổ lỗi cho nàng , nàng muốn lên tiếng nhưng mà nó đã ngăn cản trước đó rồi . Nên chỉ im lặng mà lắng nghe nó nói tiếp … Thà mẹ ko bắt đầu chuyện này ngay từ đầu . Thì con đã ko khổ sở , chết lên chết xuống như bây giờ . Mẹ có biết hầu như ngày nào con cũng rất khó chịu ko ? Đã vậy … bố mẹ đã làm tình đến 3 lần . Mà ko nghĩ đến cảm xúc của con . Con phải nghe tất cả tiếng động của hai người phát ra với sự khó chịu vô cùng . Đã thế mẹ nghĩ xem , đã bao lâu rồi … mẹ ko đả động gì đến con ? . Mười ba ngày rồi mẹ ! Mẹ có biết con bức bách , khó chịu đến mức nào ko ? Mẹ nói xem con nói mẹ ác với con là sai
sao ?

Nàng im lặng , nghe từng từ , từng chữ , trong lời tâm sự của con trai . Nàng bất ngờ hoàn toàn , nó biết cả chuyện nàng và chồng đã quan hệ mấy lần . Nó còn đếm từng ngày kể từ lúc nàng cho nó quan hệ với nàng . Điều nàng đến nàng cũng ko rõ , mà nó lại có thể nói rõ ràng như vậy . Trong lòng nàng tự nhiên xáo trộn . Nãy đang oán trách , giận dữ . Giờ lại áy náy và thương sót con trai . Nàng ko ngờ nó khổ sở , buồn rầu như vậy . Giờ phải làm sao ? . Nàng cũng ko biết , trách nó cũng ko được . Lời nói của nó đã nói hết lên tất cả rồi . Ở cái tuổi của nó , một khi đã biết mùi con gái . Rất khó để kiềm chế , chưa kể nó lại còn phải nghe tiếng động do cuộc ân ái của hai vợ chồng nàng phát ra . Nó kìm hãm được 13 ngày , rồi mới dám làm xằng làm bậy với nàng là một sự kiềm chế quá đỉnh ở tuổi của nó .

Bầu không khí trầm lắng bao trùm xung quanh bàn ăn . Thằng Dũng chỉ biết cúi gầm mặt xuống bàn , ko nhúc nhích gì sau những lời tâm sự vừa rồi . Còn Lan thì trầm ngâm ,dõi mắt nhìn về phía đối diện nàng . Nàng chỉ thấy một cái đầu đang cúi xuống bàn ủ rủ , với mái tóc đen nhánh nhưng hơi lù xù , rối rắm …

_ Con … khó chịu lắm à ? Lan lên tiếng hỏi con trai với giọng trầm và ấm áp , quan tâm .

_ Vâng !

Lan trầm lặng một lúc , đưa mắt nhìn về phía con trai đầy ấm áp và quan tâm nói .

_ Sau này mẹ sẽ để ý đến cảm xúc của con hơn … nàng dừng lại cầm đũa chọc vào đầu con trai rồi tiếp … giận mẹ à ! Sao ko ngẩng đầu lên nhìn mẹ hả con trai ?

Gương mặt ủ rũ đang trong trạng thái cúi mặt xuống bàn . Từ từ ngẩng lên , mắt đối mắt với nhau . Gương mặt ủ rũ , chán trường lúc nãy giờ đã tươi tắn hơn chút . Khi nhìn thấy gương mặt của người phụ nữ đối diện . Đang hiện nụ cười nhẹ trên môi . Và đôi mắt đầy trìu mến và ấm áp nhìn về phía mình .

_ Không … tại con ko dám nhìn mẹ … vì chuyện vừa nãy con làm !

Lan thấy gương mặt hối lỗi và có chút tươi tắn hơn chút của con trai . Trong lòng cảm thấy một sự ấm áp khó tả . Không biết đó là sự ấm áp của một người mẹ dành cho con trai , sau khi nó làm sai và nhận lỗi . Hay sự ấm áp của tình yêu trai gái khơi mào trong lòng nàng nữa .

_ Không sao ! Mẹ cũng có lỗi , coi như giờ hai mẹ con hoà nhá ?

_ Vâng ạ . Lan nhìn nó trả lời một cách vui vẻ . Với nụ cười dài đến mang tai trên mặt . Mà trên mặt cũng nở nụ cười theo , trong lòng cũng vui lây theo .

_ Từ này về sau có gì phải nói với mẹ , biết chưa ?

_ DẠ !

_ Thế giờ còn tâm sự gì muốn nói mẹ nghe nữa ko ?

Nàng vừa hỏi xong , thì nó lập tức cúi mặt . Hình như nó cố né tránh ánh nhìn và câu hỏi của nàng . Nàng cũng ko
rõ , hai mẹ con đang vui vẻ , sao nó lại như vậy . Nàng đành lên tiếng hỏi rõ nguyên nhân .

_ Sao tự dưng cúi mặt xuống vậy ? Còn gì giấu mẹ ko dám nói à ?

_ Không … khônggg ạ … Nó rất lắp bắp khi trả lời câu hỏi của nàng . Càng làm nàng thấy khó hiểu .

_ Thật ko ? Sao lắp bắp như gà mắc tóc vậy !

_ Con … sợ … mẹ … giận …

_ Chuyện gì mà làm mẹ giận ?

_ Mẹ hứa ko giận … nhá !

_ Anh còn trả treo với mẹ ! Không hứa gì hết , ko nói thì thôi nhá ? Nàng đanh giọng , nói rõ ràng quan điểm của mình . Không cho nó cơ hội trả treo .

_ Không ! Không ! Con nói … nó vội ngẩng mặt nhìn nàng với vẻ mặt sợ sệt mà nói … tại … tại con …

_ Tại cái gì ? Với giọng như gà mắc tóc , làm nàng ko chịu được mà gắt gỏng hỏi rõ ràng .

_ Tại con muốn xin mẹ … một thứ ?

“ Một thứ “ … Nó nói câu này , nàng cũng đoán mò , đoán non ra vấn đề . Nhưng để xác thực lại nàng hỏi rõ .

_ Xin cái gì ?

Nó liếc nhìn nàng cái rồi lại quay sang chỗ khác . Cứ thế lặp đi lặp lại vài lần , như kiểu đang dò sét thái độ của
nàng . Mãi một lúc nó mới dám lên tiếng .

_ Mẹ … cho con quan hệ với … mẹ … một … tuần một
lần được ko ạ ?

“ Một tuần một lần “ … Cái gì , nàng ko ngờ nó bạo gan xin hẳn như vậy . Nàng lờ mờ đoán được vụ nó xin nàng quan hệ này nọ rồi . Nhưng ko dám nghĩ nó dám xin thẳng thắn , tuần 1 lần như vậy .

_ Không được ! Nàng lườm nó rồi mới tiếp tục … Tôi chưa mắng anh vì cái tội rình bố mẹ . Giờ anh lại còn dám mở miệng xin quá đáng như vậy hả ?

_ Con có rình đâu tại mẹ rên … Vừa nghe từ “ mẹ rên “ nàng liền đanh mắt lườm chằm chằm vào nó rồi . Hừm ! … Con xin lỗi … tại bố mẹ phát ra tiếng to quá , chứ con ko có rình đâu .

_ Thật chứ ?

_ Vâng ! Còn thề độc luôn cho mẹ xem . Con thề …

Nàng cũng là người khá mê tín . Nên nghe nó nói thề độc , sợ nó lại ứng vào người nó . Liền lên tiếng cắt ngang .

_ Được rồi , ko cần thề thiết cái gì cả !

_ Thế mẹ đồng ý rồi nhá ?

_ Tôi đồng ý bao giờ ! Đã nói không rồi mà .

_ Đi mà mẹ ! Đi mà mẹ …

_ Không là không . Nhiều nhất một tháng hai lần ko hơn ko kém . Nàng bon mồm nói mà ko kịp nghĩ . Hứa hẹn một cách vội vàng , qua loa .

_ Thế con chết mất ! Một tuần đi mà mẹ !

_ Thế thì anh tự xử đi . Mẹ nói rồi đó ! Nàng cương quyết với quyết định của mình .

_ Nhưng mẹ ko cho con xem bậy với thủ dâm mà … Nó nhìn nàng vời vẻ mặt van nãi , xin xỏ . Tìm mọi cách , mọi lí do để đạt được mục đích . Nhưng nàng vẫn cương quyết .

_ Vậy giờ tôi cho phép anh xem nhá . Thế là được rồi chứ gì !

_ Nhưng còn chỉ thích mẹ thôi ! Chứ ko thích cái đó ! Đi mà mẹ !

_ Không được là không được rõ chưa …

Cứ thế cuộc van xin , nài nỉ của nó kéo dài hơn 5 phút đồng hồ . Cuối cùng trước sự cương quyết và cứng rắn của nàng . Nó mới thôi van nài , chấp nhận sự thật . Nhưng nàng ko biết nó có kế hoạch khác .

_ Mẹ hứa với con một chuyện được ko ?

_ Chuyện gì , nói trước đi mẹ xem xét đã ?

_ Giờ con chưa nghĩ ra ! Nhưng mẹ nhận lời như tặng con một món quà đi ?

_ Quà ? Nhưng dịp gì mà anh đòi mẹ tặng quà ! Nàng bất ngờ khi nghe nó nói vậy .

_ Con vào lại đội tuyển toán của trường rồi . Đang luyện ôn đề để 2 tháng nữa thi cấp tỉnh . Nếu con đạt giải nhất mẹ nhận lời nhá ?

Nàng ko bất ngờ việc nó vào lại đội tuyển toán . Nhưng để đạt giải nhất thì hơi khó . Tại trường nó có con Lan cùng tên nàng . Đã đạt giải nhất từ cấp 2 đến giờ . Nó với cái Lan , như kì phùng địch thủ từ cấp 2 đến giờ . Nhưng chưa lần nào nó thắng cái Lan để lấy giải nhất . Nàng ngẫm nghĩ một lúc nàng vừa muốn khuyến khích ,vừa muốn tạo động lực cho nó .

_ Được nếu con lấy được giải nhất . Mẹ sẽ làm một thứ con muốn được chưa ?

_ Vâng ! HiHi ! Nó vừa cười vừa hí hửng trả lời nàng .

Nhưng nàng ko biết nàng vừa rơi vào bẫy của nó . Thực ra nó biết nó muốn gì rồi . Nhưng ko dám nói ngay ra được . Nếu nói ra chắc chắn nàng sẽ ko đồng ý .

Thế là hai người lại tiếp tục bữa ăn . Thi thoảng nói chuyện trên trời dưới biển . Khiến bầu không khí căng thăng , im ắng ban đầu đã tan biến . Mà là bầu không khí vui vẻ , cười đùa của hai mẹ con .

Trong lúc rửa bát , nó đứng bên cạnh nàng , tráng và lau khô rồi cất bát đũa . Thì nó lên tiếng khiến nàng rùng mình một cái .

_ Nãy mẹ bảo tháng … hai lần . Vậy bắt đầu từ tối nay được ko mẹ ? Hihi …

_ Không ! Chả phải nãy làm rồi còn đòi hỏi nữa hả ? Tuy hơi giật mình khi nghe nó hỏi . Nhưng nàng lấy lại bình tĩnh trả lời quyết đoán .

_ Nhưng nãy con ko có cảm xúc gì như …

_ Tại ai hả ? … Nàng cắt ngang lời nói của nó . Không cho nó tiếp tục .

_ Đi mà …

_ Mẹ nói rồi ko được . Nàng liên tiếp cắt ngang lời nói của nó . Không cho nó cơ hội .

Sau khi rửa bát xong . Nàng bảo nó lau bàn . Còn nàng thì bước đi lên phòng để nghỉ ngơi …
Chương 27 .

images
​

Tiếng nước chảy rào rào . Từng dòng nước tinh khiết , mát lạnh , đang chảy từ khuôn mặt của Lan xuống khắp cơ thể nàng . Lan đang đắm chìm trong dòng nước chảy từ vòi hoa sen mát dịu đó . “ Mẹ cho con quan … hệ với mẹ … một tuần … một lần được ko ạ ! “ Trong đầu nàng tự dưng nhớ lại câu nói của Dũng . Nó muốn làm tình với nàng hàng tuần như vợ chồng . Nàng ko ngờ nó lại bạo mồm đến vậy . Nó … dám nói ra suy nghĩ thật lòng của nó ra và cầu xin nàng .

Nàng ko bất ngờ về vấn đề sinh lý ở cái tuổi của nó . Đến ngay ở cái tuổi của vợ chồng nàng . Tuần nào vợ chồng nàng cũng làm tình 2 đến 3 lần là chuyện bình thường . Tuổi nó bảo ngày nào cũng làm tình cũng là bình thường . Đợt vợ chồng nàng mới cưới , gần như 1 tuần 7 ngày đều ân ái chuyện chăn gối . Chỉ trừ những ngày của nàng hoặc bị ốm . Không thì dù sáng , trưa hay tối , bất kể lúc nào có cơ hội là vợ chồng nàng lại nhảy bổ vào nhau như con thú.

Trong vô thức nàng ko biết , một tay nàng đang ve vãn cô bé của mình . Đến khi nhận ra nàng hơi giật mình . Nàng đang thủ dâm dưới làn nước trong vô thức . Khi trong đầu nàng toàn hình ảnh con trai và lời nói của nó . Nàng đưa tay tắt vòi hoa sen . Đứng đần người ra “ Mình vừa thủ dâm với hình bóng thằng Dũng trong đầu “ … “ Mày điên rồi Lan ơi …. “ . Trong đầu nàng hoàng loạt suy nghĩ và câu hỏi . Tại sao nàng lại thủ dâm trong khi hình bóng thằng Dũng ngập tràn trong đầu nàng ….

Nhưng nàng ko thể đánh lừa cơ thể mình . Ở phía dưới , cô bé của nàng bức bối , khó chịu . Cơ thể nàng dù vừa mới ngâm mình trong làn nước mát . Nhưng lúc này cũng nóng âm ỉ . Đây rất rõ ràng , đó là những biểu hiện thèm muốn làm tình của phụ nữ . Sự khó chịu đó làm nàng ko thể tự chủ hành động được . Nàng quay người , dựa lưng vào tường . Một tay nàng thì sờ soạng bầu ngực mình , ve vãn đầu ti mình . Tay còn lại thì ngón tay vân vê giữa khe rãnh cô bé của mình . Thi thoảng ngón tay nó lọt thỏm vào bên trong âm đạo của nàng .

_Hừmmmmm ! Hừ ! Hừ ! ư !

Thi thoảng kèm theo là tiếng thở dài , thở gấp hoặc một tiếng rên nhỏ mấp máy ở cửa miệng nàng . Nàng đang có tự thoả mãn cơ thể bằng phương thức nguyên thuỷ nhất là thủ dâm . Sau vài phút ngắn ngủi , cơ thể và cô bé nàng đã dịu đi . Nàng lại mở vòi nước , để nước gột rửa tất cả . Từ suy nghĩ , ham muốn trong người và chất nhờn , dính tay từ cô bé nàng rỉ ra ban nãy .

Tắm rửa sạch sẽ và xua tan sự khó chịu trong người . Sau khi lau khô người , nàng lấy chiếc quần lót màu trắng chuẩn bị trước mặc vào . Sau đó phủ lên người chiếc chiếc đầm ngủ 2 dây cotton mỏng . Nó vừa kín lại vừa xuyên thấu . Nó có thể nhìn rõ da thịt nàng nếu nàng đứng dưới ánh đèn . Lỡ may người nàng ướt đẫm , thì toàn bộ cơ thể nàng gần như ko mặc gì . Nhất là cặp đào tiên của nàng , bởi nàng ko mặc áo ngực .

Nàng ra ngoài lấy laptop , ngồi vào bàn trang điểm . Làm tiếp công việc dang dở của mình .

_Tíc tắc ! Tíc tắc ! Tíc tắc …

Đồng hồ cứ chạy , thời gian cũng trôi dần . Khi đồng hồ ở phòng khách điểm 10 giờ 27 phút . Trên phòng tầng 2 , Lan cũng đưa tay với lấy điện thoại xem giờ . Lúc này nàng cũng vừa mới làm xong công việc của mình . Nhìn giờ hiển thị trên chiếc iphone 11 pro max , đã gần 10 rưỡi . Nàng ko ngờ mình làm xong sớm như thế . Nàng thu dọn các thứ xong , đi đến rổ đựng quần áo bẩn . Cầm lên rồi đi lên gác để giật . Đi qua phòng con trai , ánh đèn vẫn sáng . Cửa phòng thì mở toang , nàng đi đến cửa ngó vào bên trong . Thằng Dũng vẫn đang cắm cúi ở bàn học để học . Lòng nàng cảm thấy an ủi và vui mừng trước sự chăm chỉ của nó .

Ngắm nhìn con trai một cách lén lút một lúc . Rồi lúc nàng định đánh mặt quay đi . Thì ánh mắt nàng chạm dừng lại ở chiếc giường . Trên giường là một đôi gối , mỗi góc một cái . Và chiếc chăn được gấp ngăn nắp để góc sát tường . Nàng chợt nhớ lại khung cảnh cách đây vài tiếng . Khung cảnh nàng cưỡi trên người thằng Dũng mà nhún . Mặt nàng tự dưng đỏ ửng và nóng ran . Nàng vội vã quay người , đầu lắc mấy cái để văng cái hình ảnh đó ra khỏi đầu .

Nàng lặng lẽ quay người bước lên gác . Tuy tay nàng đang bỏ từng đồ bẩn vào máy giật . Nhưng đầu nàng vẫn nhớ cái khung cảnh xấu hổ đó mà ko thoát ra được . Dù nàng cố tự nhủ , tự lẩm bẩm quên đi . Mà ko tài nào xoá nó ra khỏi đầu . Đến mức nàng khởi động máy giặt rồi , nhưng nàng ko biết mình chưa bỏ nước giặt mà đã giặt . Nàng chống hai tay vào máy giật ngơ ngác , đần người ra . Thì lúc này máy giặt mới giật một cái nàng mới trở lại thực tại . Nhìn vào trong máy giặt qua lồng kính . Nàng mới chợt nhớ mình quên bỏ nước giặt . Nàng vội ấn nút stop , rồi mở lồng giặt , đổ nước giặt , rồi bấm lại nút cho máy tiếp tục công việc của nó .

Lần nữa nàng dừng chân ở trước cửa phòng con trai . Liếc qua cái giường trước mắt một cách ngại ngùng . Nàng nhìn về phía con trai mình . Nó đang cặm cụi viết lách gì đó . Nàng bước nhẹ nhàng vào trong , đến bên cạnh con trai . Nó đang làm giải toán . Nàng nhẹ nhàng đặt tay lên đầu con , xoa xoa rồi lên tiếng .

_ Vẫn còn học à con ?

Thằng Dũng hơi giật mình .Khi nàng xoa đầu và lên tiếng . Đầu nó né tránh theo phản xả đề phòng . Khi nó quay lại biết đó là nàng . Đầu nó mới trở lại vị trí cũ để nàng xoa xoa .

_ Con xem thử đề mới thầy mới cho thôi ạ !

_ Ừ ! Thế xem qua thôi , rồi đi ngủ đi muộn rồi đó ! Nàng nói xong , quay người định bước đi .

Thì một cái tay nắm lấy tay nàng giữ lại cho cho nàng bước đi . Thằng Dũng đang giữ nàng lại . Nàng quay lại rồi hỏi .

_ Chuyện gì vậy con ?

_ Mẹ ở lại … với con đi … Nó trả lời chậm rãi và lắp bắp .

_ Nhưng có chuyện gì mà bảo mẹ ở lại ?

Nó ko lên tiếng trả lời luôn . Mà kéo nàng lại sát gần nó rồi vòng tay qua eo nàng siết chặt nàng vào lòng . Nàng bất ngờ trước hành động của nó . Mà điều nữa là nó ôm rất chặt , khiến eo nàng đau .

_ Đau mẹ ! Sao tự dưng ôm mẹ thế thằng ngố này ?

Lúc này nó mới nới lỏng vòng tay . Nhưng vẫn ôm nàng trong lòng . Mặt nó thì gục vào bụng nàng . Nàng có thể cảm nhận được hởi thở từ mũi nó xả qua lớp vải mỏng mà chạm vào da thịt nàng .

_ Mẹ … con có thể … nó dừng mấy giây rồi mới tiếp câu nói của nó … làm tình với mẹ lần nữa ko ?

Sau khi dừng mấy giây . Như lấy cam đảm và dũng khí . Nó nói một mạch rất nhanh . Nó muốn “ làm tình với nàng lần nữa “ . Câu nói của nó theo một cách nào đó . Lại khêu gợi sự ham muốn dục vọng trong người nàng thức dậy . Mới cách đây vài phút nàng bị hình ảnh cuộc làm tình với nó ám trong đầu . Giờ lại bị câu nói rất bình thường ko hề có chút khêu khích nào đánh thức dục vọng đen tối trong người nàng . Người nàng nóng bừng khó hiểu . Cô bé của nàng cũng có biểu hiện khó chịu , ngứa ngáy .

_ Không ! Bỏ mẹ ra ! Nàng vừa vùng vẫy cố thoát khỏi vòng tay nó . Vừa lên tiếng đanh thép khẳng định chuyện đó ko được . Mà mặc kệ sự ham muốn và khó chịu trong người lúc này .

_ Đi mà mẹ ! Đi mà mẹ ! Con khó chịu lắm , nãy con chả được làm gì . Nên khó chịu lắm … mẹ làm thêm lần nữa đi mà !

Nó vừa nói , nó vừa siết chặt eo nàng mà ôm khư khư . Làm nàng có cựa quậy , vùng vẫy , cũng chỉ ở nửa trên
eo . Còn nữa dưới nàng như bị khoá chặt . Chỉ có thể cựa quậy bàn chân một chút trong tuyệt vọng . Cơ thể thì khó chịu nhất là phía dưới . Mà eo thì lại siết chặt và đau . Làm nàng càng thêm bực bội . Nàng liền quát .

_ Không là không ! BỎ MẸ RA NGAY KO THÌ BẢO ?

Câu quát của nàng làm nó giật nảy mình . Không biết do sợ hay giật mình mà nó thả nàng ra . Ngẩng mặt lên nhìn nàng với vẻ mặt sợ sệt . Nàng đúng lúc cũng cúi đầu nhìn nó mà quát . Thấy vẻ mẹ hoảng sợ của nó khi nhìn nàng . Nàng cảm thấy mình hơi quá đáng . Nhưng nàng vẫn theo bản năng phòng vệ . Lùi lại hai bước trước vẻ mặt sợ hãi của nó . Rồi mới lên tiếng .

_ Nãy lúc ăn cơm mẹ đã nói rõ ràng rành mặt như thế . Mà con vẫn chứng nào tật đấy phải không ? Nàng lên tiếng trách móc hành động của nó .

Nó ngẩn người mấy giây , rồi quay cả người và ghế về lại bàn học . Mà không nói năng gì , tiếp tục việc học của nó . Nàng ở phía sau cũng đần người ra trước thái độ của nó . Lúc này nàng đã hoàn toàn quên ham muốn trong người . Mà thay vào đó là sự áy náy và tội lỗi . Và những câu hỏi trong đầu hiện lên . Có phải nàng quá đáng ? …. vv !

Nàng ra quyết định một chuyện . Nàng tiến lại gần con trai. Đặt tay lên vai nó rồi nói .

_ Sao lại giận à ?

_ Không ! Mẹ xuống nhà đi để con học . Giọng nói đầy cục cằn của nó khi đáp lại câu hỏi của nàng .

_ Thế à ! Vậy tôi xuống nhà đây ! Nàng rút tay lại , quay người lại giả bộ định đi nhưng vẫn nói lại một câu úp mở … Thế mà tôi định … !

Nàng nói vậy với giọng hờn dỗi . Rồi bước đi với tiếng chân dậm mạnh thành tiếng . Để báo hiệu cho nó biết nàng đang bước đi .

_ Mẹ ! Mẹ định làm gì vây ?

Vừa nghe tiếng gọi mẹ sau đó là câu hỏi của nó . Nàng liền biết nó đã mắc bẫy nàng . Nàng dừng lại , miệng nở nụ cười thoả mãn . Rồi nàng thay đổi sắc từ vui sang giận hờn , rồi quay người lại . Nàng nhìn cái vẻ mặt nửa vui nửa buồn thì suýt bật cười . Nàng lên tiếng với giọng giận dỗi .

_ Sao anh gọi tôi có chuyện gì ?

_ Mẹ nãy bảo định làm gì mà ? Nó nói xong thì đứng dậy . Nàng sợ nó làm bậy liền lên tiếng ngăn cản .

_ Ngồi xuống ! Nàng vừa nói vừa chỉ tay ra lệnh . Nó ngoan ngoãn làm theo rồi nàng mới tiếp tục … Chẳng phải anh đuổi tôi xuống nhà con gì ?

Sau khi nó nghe lời nàng ngồi xuống . Nàng liền đổi sang tông giọng hờn dỗi khi nãy mà đáp trả câu hỏi của nó . Làm nó ngồi ko yên , tay thì xoa đùi , chân thì run . Bộ dạng của nó giờ thật sự rất buồn cười . Nhưng nàng vẫn cố phải nhịn cười để tỏ ra giận dữ .

_ Đâu … đâu … con có nói thế đâu ! Mẹ nghe nhầm hay sao ý ?

Lắp bắp , rồi chối ngeo ngoảy làm nàng ko nhịn được cười . Nàng vội quay mặt ra sau cười . Rồi mới quay lại hỏi tiếp .

_ Thế nãy anh nói gì , tôi ko nghe rõ anh nói lại xem nào ?

Nó liền lúng túng khi nghe câu hỏi của nàng . Tay thì lên đầu xoa , chân thì cứ dậm chân liên tục . Sau vài giây suy nghĩ nó mới trả lời được .

_ Con bảo con không giận ạ ! Và con đang học bài ạ !

Câu trả lời rất lễ phép . Như đứa con nít được dạy gặp người lớn phải chào , vâng , dạ , các kiểu … ! Nàng giờ đổi sang giọng chọc ghẹo .

_ Thế à ! Vậy con học tiếp đi ! Mẹ xuống nhà ngủ đây ! Bye bye !

_ Nhưng mẹ bảo mẹ định làm gì mà ? Nó nói rất nhanh như sợ nàng đi mất . Và cũng rất ngoan ngoãn , ngồi im trên ghế . Mà ko dám đứng dậy ngăn cản nàng .

_ Đâu mẹ có nói vậy đâu . Nàng trả lời theo cách của nó nhưng với tông giọng giả nai .

_ Có ! Mẹ có nói mà ! Con ko nghe nhầm ! Mẹ có nói mà !

Hàng loạt những câu khẳng định chắc chắn . Được phát ra từ miệng nó một cách nhanh chóng . Làm nàng càng thấy buồn cười .

_ Vậy à ! Để mẹ suy nghĩ lại đã … Vừa nói nàng bước lại gần nó rồi thì thào … Mẹ chỉ thủ dâm cho anh thôi . Chứ ko quan hệ biết chưa ?

Nói xong nàng vỗ nhẹ một cái vào đầu nó . Xong nhìn nó , mặt nó tươi cười hẳn lên . Nó định vòng tay ôm nàng . Nhưng nàng dùng tay ngăn cản rồi nói .

_ Cởi đồ ra ! Nhanh còn đi ngủ !

​

Nàng nói xong , quay người đi về phía bên giường . Nàng vừa mời quay người định ngồi xuống giường . Thì thấy cảnh tưởng thằng Dũng trần truồng ngồi ở ghế , với con chim chĩa thẳng lên trần . Nàng ko ngờ nó cởi đồ ra nhanh vậy chỉ trong mấy giây . Nhìn xuống chỗ quần áo thì thấy ko con quần sịp .Nó ko mặc sịp từ tối đến giờ . Nhìn cái quần short chất liệu vải đũi cạp chun và áo phông rộng . Thoả nào nó cởi đồ nhanh như vậy . Nhưng sao nó lại ngồi xuống ghế mà ko lên giường ? Hành động của nó làm nàng thấy khó hiểu .

_ Sao ko lên giường mà ngồi đó ?

_ Mẹ bảo con ngồi im mà .

_ Là sao , thế anh cần tôi giúp ko hả ? Lúc này nàng vẫn ko hiểu hành động của nó .

Nó di chuyển cái ghế đến gần nàng với bộ dạng khoả thân . Mông nó như dính liền vời ghế mà ko nhúc nhích . Khi bánh xe của cái ghế đưa nó đên cạnh nàng . Nó mới lên tiếng giải thích hành động của nó .

_ Con ngồi trên ghế , mẹ chỉ việc ngồi làm thoả mãi hơn !

Nó vừa nói hết câu nàng đã hình dung ra tư thế nó nói . Tư thế này rất dâm dãng . Nàng vừa phải ngồi quỳ , tay thì sóc lọ , miệng thì bú trước cặp mắt nhìn chằm chằm vào nàng . Tư thế này vợ chồng nàng làm ko it lần . Nên nàng biết rõ nó như nào.

_ Không , đứng dậy mẹ làm ko thì thôi ! Nàng tưởng nàng nói vậy sẽ doạ được nó nhưng nàng đã lầm .

Nó cứ nài nỉ , van xin nàng . Rồi giữ chặt nàng ko cho nàng bỏ đi . Cuối cùng nàng cũng phải chịu thua dưới sự lì lợm của nó .

Nàng đứng dậy đẩy ghế nó ra xa . Rồi ngồi xổm xuống , xong cong chân về sau để mông ngồi lên lòng bàn chân . Thành tư thế ngồi quỳ . Rồi nàng cầm lấy hai bên tay dựa tay của ghế , kéo cả ghế và thằng Dũng về phía nàng . Việc đầu tiên nàng làm là chộp lấy con chim thằng Dũng bóp chặt .

_ A ! Đau con mẹ ơi !

_ Cho chừa cái tội ép tôi làm này làm kia .

_ Con xin lỗi ! Mẹ bỏ ra đi ! Đau quá … !

Lúc này nàng mới nới lòng các ngón tay . Nàng bắt đầu vuốt con chim to đùng theo chiều lên xuống . Vừa sóc lọ cho nó , nàng cũng vừa nhìn nó xem thái độ của nó . Nó đang tỏ ra khá thích thú với bộ dạng bây giờ của nàng . Nụ cười luôn ở trên môi nó . Làm nàng càng thấy ghét , nàng lại bóp mạnh lần nữa cho nó chừa .

_ A ! Mẹ …

_ Cấm nói nghe chưa ! Nó chưa kịp nói nàng đã cắt ngang lời nó . Và đưa ánh mắt sắt lém lườm nó cái . Rồi nàng mới quay lại nhiệm vụ .

Sau một lúc lâu hết sóc lọ , vuốt ve các kiểu bằng tay . Nàng hiểu rõ chỉ mỗi như này muốn nó ra thì con rất lâu . Nàng nhấc mông khỏi chân , chuyển sang tư thế quỳ . Người nàng đổ về phía nó một chút . Hai tay nàng đặt lên đùi nó . Nàng dùng tay chỉnh con chim về hướng mồm nàng . Nàng há mồm ngậm đầu khấc nó một hai giây . Rồi đút từ từ chim nó vào sâu khoang miệng của nàng .

Kích cỡ con chim của nó bây giờ . Không còn là trở ngại với miệng nàng . Nàng ko thấy đau hay mỏi do miệng mở cỡ nữa . Nói theo cách dâm dục , giờ nàng mút nó một cách ngon lành . Trong lúc nàng đang mải mê bú mút con chim ngon lành . Một cánh tay đặt lên đầu nàng , vén tóc nàng qua tai một cách tự nhiên . Nàng ko rõ hành động đó của con trai là sao . Nàng mặc kệ tiếp tục miệng thì bú , tay thì vân vê hết chim , rồi lại nựng hai hòn tình hoàn đầy ngự tinh trùng của con trai . Chỉ mong nhanh nhanh kết thúc .

Còn phía bên này thằng Dũng . Hắn đang nhìn mẹ nó bú cu với tư thế dâm dãng nhất nó được thấy . Hắn lấy tay vén tóc mẹ lên tai , để có thể nhìn rõ gương mặt xinh xắn nhưng cũng dâm đãng đó . Trong lúc tận hưởng hắn luôn cố tự nhủ phải kìm chế đến khi mẹ xin thua . Chứ hắn ko muốn chấm dứt mọi chuyện như này . Hắn muốn được địt cái lồn kia lần nữa . Lần này hắn sẽ ko bỏ lỡ cơ hội như lần trước .

Dù mẹ mút mạnh đến cỡ nào . Sóc lọ , vuốt trụ , vân vê , nắn bóp dái nó các kiểu . Hắn đều kiềm chế bằng cách hít thật sâu thở thật mạnh .

_ Hừm ! Hừm ! ….

Sau một lúc rất lâu , đến đầu gối Lan đau và tê . Nhưng thằng Dũng vẫn chưa ra . Nàng nhả con chim của nó ra . Hai nàng chống vào đùi thằng Dũng . Ngửa mặt lên nhìn nó rồi nói .

_ Sao vẫn chưa ra vậy ? Con có nhịn ko đấy ?

_ Không ạ ! Tại ko có cảm giác gì đó mẹ !

Nàng bất ngờ khi nghe nó nói là ko cảm giác gì . Nàng ấn chặt đùi dùng sức hai tay nhấc cơ thể lên khó khăn . Chân nàng cũng hơi tê nên đứng yên khá chật vật .

_ Lên giường đi , mẹ mỏi chân lắm rồi . Nói xong nàng cũng quay người bước chậm lên giường .

​

Trong lúc đang cắn răng chịu đựng . Để tìm thời cơ thích hợp , xin mẹ cho địt . Vì tê chân và đau , mà mẹ dừng lại . Bắt hắn lên giường để tiếp tục . Nhìn theo mẹ bước lên giường . Chợt soẹt một ý nghĩ lướt qua đầu Dũng .

Mẹ hắn vừa ngồi xuống , còn chưa kịp quay người . Thì hắn liền nhảy bổ lên giường . Hai tay đặt lên vai mẹ , ấn người mẹ xuống giường . Rồi một tay lùi xuống lưng, ghì chặt người mẹ ở giường ko cho nhúc nhích . Tay còn lại thì luồn xuống eo nhấc người mẹ hắn lên . Làm mẹ vào tư thế quỳ gối , chổng mông lên cao .

_ Á ! CON LÀ…M GÌ ĐẤY ! Thả mẹ ra ngay ko thì bảo …. Mẹ hắn vừa dãy dụa , chống cự , vừa la hét , ra lệnh bảo hắn dừng lại …

Nhưng lúc này hắn như con dã thú . Hắn biết nếu ko làm điều này thì đêm nay sẽ chấm dứt ở việc bú cu nó là hết . Dù hắn có kìm hãm đến mấy , làm lâu cũng sẽ ra . Đây là cơ hội duy nhất . Nên phải tiếp tục . Mặc kệ mẹ có nói gì , làm gì , giận như nào cũng phải làm đến cùng .

_ BỎ MẸ RA NGAY … THẢ MẸ RA …. Liên tục là tiếng ra lệnh từ mẹ .

Với sức lực tay của hắn . Gần như nửa trên của mẹ bị ghì chặt xuống giường , ko thể nhúc nhích gì . Phía dưới thì hơi khó khăn một chút . Mông , hông , và chân mẹ hắn liên tục dãy dụa các kiểu . Làm hắn rất vất vả và khó khăn trong việc giữ nguyên chúng một chỗ . Xong một lúc chặt vật , cùng tiếng la lắng các kiểu . Một cách thần kì nào đó trong lúc vật lộn với thân dưới của mẹ . Hắn đã kéo được sịp của mẹ xuống ngang đùi . Để lộ cái lồn ửng hồng “ ửng hồng chắc do cọ sát với tay hắn khi mẹ chống cự “ , bóng loáng ko sợi lông . Hắn chỉ có nhìn qua nhanh cái . Vì sự chống cự của mẹ . Nên hắn vẫn phải dõi mắt về phía trước để quan sát . Thi thoảng mời có thể liếc nhìn về phía dưới .

Hắn mặc kệ lời la mắng . Sự chống cự của mẹ cũng yếu đi nhiều do mất sức trong một thời gian . Hắn dễ dàng dùng tay con lại chỉnh lại rồi giữ eo mẹ ở tư thế quỳ chu mông lên cao . Xong hắn cố dùng hông chỉnh con cu của hắn làm sao đút được vào trong lồn mẹ . Sau hơn phút đồng hồ , con cu hắn vẫn chỉ có thể cạ cạ bên ngoài khe lồn . Không tài nào con cu hắn chui tụt vào bên trong được .

Hắn liền nhanh rút tay đang đỡ bụng mẹ ra . Lấy tay chỉnh con cu vào đúng cái lỗ rồi .

_ Ọt ! Một cái cu hắn đã chui tọt vào trong âm đạo của mẹ hắn .

_ Bộp ! Bộp ! Bộp ! Liên hoàn những cú dập mạnh hết cỡ của hắn . Đi theo tiếng bộp bộp của hai cơ thể va chạm . Là tiếng thút thít và rên la của mẹ .

_ A ! A ! A ! Dừn..g lại mauuu ! Mà…y đang giết mẹ đó …

_ Con xin lỗi , con chịu hết nổi rồi mẹ . Nói xong hắn liền rút hai tay về hông , giữ chặt rồi liên tục dập .

_ Bộp ! Bộp ! Pạch ! Bộp … Âm thanh da thịt đập vào nhau vang khắp căn phòng … A ! aaa …. Cùng hoàn quyện theo là tiếng rên rỉ của người phụ nữ …. Hử … Hưmmmm … Và tiếng thở mạnh và dài của người đàn ông hoà vào nhau như bản giao hưởng của beethowen .

Lan lúc này như kiệt quệ sức lực . Sau khi thằng Dũng thả cái tay ghì chặt nàng xuống giường ra . Nàng cố bò về phía trước để thoát trạng thái này . Nhưng hai tay thằng Dũng giữ chặt hông nàng . Không cho nàng cơ hội bò về phía trước . Xong nàng cũng lùa một tay ra đằng sau để ngăn cản nó . Nhưng chỉ có tác dụng giảm sức mạnh , và ngăn cản tốc độ dập điên cuồng của thằng Dũng .

Nàng cũng đã lên tiếng van xin . Cũng ko có tác dụng . Giờ nàng chỉ biết chịu đựng . Âm đạo nàng nóng ran như lò lửa . Vùng eo thì quặn đau , mông thì tê dại , đầu gối thì đau . Tuy các bộ phận đều có cảm giác kêu cứu , đau đớn . Nhưng nàng lại có một cảm giác nữa . Lồn nàng co bóp dữ dội , các thớ thịt bên trong hầm hầm sức nóng do ma sát . Nó lại sung sướng , thoả mãn đến kì lạ .

_ Bộp ! Bộp ! Bộp ! A ! A ! aaa …. Ư hừ….mmmm !

_ Dũng th..ả m..ẹ ra ! Nàng phải dừng , một hơi thở mạnh phát ra âm thanh từ mũi … Hừ … hự….. ! rồi mẹ cho… con…
địt ! Cứ thế này…yy … MẸ CHẾ…T MẤt … !

_ Bộp …. …. bộp …. …. bộp ! Nó hạ thấp nhịp điệu , tốc độ , sức mạnh lại sau khi nghe nàng nói vậy … Rồi nó lên tiếng …. Thật ko mẹ ?

_ Ừ !

Thế là nó dừng lại . Rút con chim khỏi âm đạo nàng . Hai tay nó thả nàng ra . Nàng lập tức nằm uỵch xuống giường để thở đều . Trong lúc nàng đang nằm nghỉ ngơi sau khi bị hiếp dâm tàn bạo lần đầu tiên trong dời . Thì dưới đùi nàng có cảm giác cái gì đó man mát chạm vào . Cùng theo đó là quần lót nàng cũng đang bị kéo tụt xuống .

Đó là bàn tay thằng Dũng chạm vào đùi nàng . Và chúng đang cố cởi hẳn quần lót nàng ra khỏi người nàng . Nàng có hờ nhấc chân lên tý để cho nó dễ cởi ra . Lúc này thực sự ham muốn của nàng đang trên đỉnh . Nếu ko phải do tê , đau mà nàng ko chịu được nữa . Thì nàng đã mặc kể để nó dùng con chim nó tung hoành trong âm đạo nàng rồi .

Vừa cảm nhận được quần lót mình bị lột ra . Nàng liên quay người , xong chống tay ra sau đẩy người dậy . Rồi đứng dậy , liên tục tát , cấu , chửi .

_ bốp ! bốp ! Anh giỏi lắm ! Giỏi thật ! Nay anh hiếp dâm mẹ anh đến hai lần ! Đồ khốn này ! Anh chết với tôi ! Bốp ! bốp … sau đó lại cấu , véo … Á ! Á … con xin lỗi !

_ Bụp ! Nó vì tránh bị đánh . Liền nhảy xuống giường . Lùi lại mấy bước tránh xa nàng rồi mới lên tiếng !

_ Không phải mẹ đồng ý cho con địt rồi mà ! Sao còn đánh con nữa ?

Nàng đứng trên giường với bộ dạng ươn ướt mồ hồi . Làm hai bầu ngực nàng , nhất là đầu ti nàng lộ rõ qua lớp đầm ngủ . Mu lồn nàng cũng lấp ló sau lớp vải mỏng và trắng xoá đó .

_ Tôi ko nói vậy anh có dừng lại ko ? Nói xong nàng đi xuống giường , bước về phía cửa phòng .

_ Mẹ ! Mẹ lại lừa con ! Nó nói với giọng ấm ức như kiểu nó là người bị hiếp chứ ko phải nàng .

_ Ừ đó ! Nàng vừa nói vừa đi về phía cửa . Nhưng ko phải nàng lừa nó chuyện nàng cho nó địt . Thực sự nàng cũng đang kìm hãm cơn dục vọng . Nàng định xuống nhà lấy bao . Rồi mới lên tiếp tục . Nhưng thằng Dũng đâu cho nàng đi dễ dàng như vậy .

Nó liền chạy đến giữ chặt nàng . Xong ôm vào lòng nó . Con chim nó cạ cạ vào bụng nàng qua lớp vải . Miệng thì van xin

_ Cho con địt đi mà …. mẹ …. mẹ ….!

Nó cũng ko phải dạng ngoan ngoãn như nàng tưởng . Trong lúc ôm nàng , van xin , hông nó cũng nhấp nhấp để con chim cạ sát vào bụng nàng mà di chuyển lên xuống . Một động tác gạ gẫm , dâm dãng . Làm sao nàng ko biết trò này được . Nàng từng làm một phóng sự quấy rối tình dục nơi công cộng . Đã nghe nạn nhân tâm sự . Đối tượng biến thái cứ dí cái đó vào người rồi làm thế . Nay nàng lại là nạn nhân vụ việc y chang . Mà thằng biến thái lại là con trai nàng .

_ Bỏ tôi ra ! Vừa nói nàng dùng tay đẩy nó ra . Rồi giơ ngón tay chỉ vào chim nó nói … Anh cẩn thận tôi cắt chim anh !

Xong nàng lại bước tiếp . Thì nó lại nắm tay nàng giằng co ko cho đi . Nàng cũng đang thèm khát tình dục . Mà cứ bị nó ngăn cản , đành phải nói thật .

_ Bỏ ra , mẹ xuống nhà lấy bao . Rồi lên làm tiếp ! Nàng nhấn mạnh câu cuối một cách rõ ràng .

Nó liền quay ngoắt 180 độ sang tươi cười . Rồi tiến lại gần nàng khom người trong sự hoài nghi nhân sinh của nàng . Một tay luồn xuống đùi ,tay con lại đỡ lưng , bế bổng nàng lên . Rồi quay người về phía giường mà tiến . Xong tươi cười nói .

_ Không cần , con xuất ra ngoài là được mà !

_ Không được , bỏ mẹ xuống . Mẹ đi lấy bao ! Bỏ mẹ xuống … Nàng vừa nói vừa dãy dụa . Nhưng nàng ko dám dãy mạnh sợ bị té .

Nó thì cứ ôm chặt nàng trong lòng , bế về giường , mặc kệ nàng . Đặt nàng lên giường rồi nó mới tiếp túc nói .

_ Con ko xuất vào trong là được ! Có sao đâu mẹ !

_ Không được ! An toàn là trên hết ! Tránh ra … Nàng cố đẩy nó ra , vì nó đang chắn trước mặt nàng … để mẹ lấy bao .

_ Mẹ tin tưởng con một lần đi mà ! Nói xong nó đưa tay nắm lấy tay nàng van xin cùng với ánh mắt như vậy .

Nàng cũng chịu thua trước sự lì lợm của nó . Suy đi tính lại hôm nay là ngày an toàn của nàng . Dù nó ko kìm chế được xuất vào trong cũng ko sao . Còn để an toàn hơn sang mai nàng có thể mua thuốc tránh thai khẩn cấp sau cũng ko sao .
Nàng gật đầu ra hiệu đồng ý . Rồi nhích mông lui lại để chuẩn cuộc mây mưa tiếp tục . Trong lúc nàng đang lùi lại phía sau . Thì thấy ánh mắt , nụ cười kì lạ của nó .

_ Anh đang cười cái gì đấy ?

_ hihi ! xong nó gãi đầu rồi chỉ ngón tay về phía ngực nàng .
Nàng theo hướng ngón tay chỉ nhìn xuống . Cái đầm ngủ nàng bị ướt do mồ hôi khi nãy . Làm hiện rõ bầu ngực đẫy đã ,quyến rũ của nàng xuyên qua lớp vải trắng mỏng . Nàng hiểu lí do , liền đánh mắt về phía ánh mắt nó lườm rồi nói .

_ Anh dám trêu tôi ! Không cho làm nữa .

_ Con xin lỗi , con xin lỗi , con xin lỗi , tại ngực mẹ đẹp quá . Chứ ko phải con trêu mẹ .

Thái độ vội vàng xin lỗi . Cùng câu nịnh thối khiến nàng bật cười . Rồi nàng nói tiếp .

_ Có làm tiếp ko thì bảo ?

_ Dạ , có , có ạ ! Nói xong nó nhảy bổ lên giường . Đè ngiếng nàng xuống giường .

_ Từ từ nào ! Đau mẹ ! Để mẹ cởi váy đã ! Nói xong nàng cầm lấy thân áo vén qua đầu cởi ra để vào góc tường .

Nàng vừa với cởi ra nó liền sà vào . Ngấu nghiến ngực nàng như hổ vồ . Hai tay thì nhào nặn , miệng thì hết bú , mút thì lại liếm đầu ti nàng . Làm nàng càng thêm khó chịu . Nãy giờ nàng kìm hãm ham muốn vì sự giằng co lấy bao hay ko với nó . Đã rất khó chịu , giờ lại bị nó bú mút đầu ti ngấu nghiến như này . Càng làm nàng khó chịu .

_ Ứmm … ! Một tiếng rên nhỏ từ giọng mũi nàng phát ra … Thôi làm luôn đi … muộn rồi connn …!

Nàng lấy thời gian làm lí do . Để nó dừng việc nghịch vú mà tập trung vào việc chính . Nàng đang muốn nó đút con chim ngoại cỡ của nó vào phục vụ nơi hang ẩm ướt của nàng .
Nhưng ko dám nó thẳng là “ Con ơi địt mẹ đi “ hay “ Mẹ chịu hết nổi rồi , đút chim con vào đi “ . Như những lúc nàng van xin chồng mình .
Chương 29 .

3.jpg

​
​

Âm đạo của Lan đang hứng chịu những cú dập liên tục , điên cuồng từ chim con trai mình dành tặng . Lồn nàng đang co bóp một cách khó khăn , chặt vật . Thì … con chim đang nằm trong âm đạo nàng … biến mất khỏi cái hang ẩm ướt , nhoe nhét , nóng rực … mà ko động tác thừa hay báo trước .

Hai chân nàng đang trên không , rơi uỵch một cái xuống giường . Mông , đùi nàng mềm nhũn , tê dại và đang run bầm bật . Lồn nàng thì ko khá khẩm hơn mấy . Sau khi được con chim từ con trai giải thoát . Lồn nàng như được thở hổn hển sau những gì vừa trải qua . Các cơ thịt bên trong âm đạo co bóp , giãn nở lại liên tục sau màn nghẹt thở vừa rồi . Việc đó làm cho chất nhầy nhụa , đặc sệt màu trắng đục chảy ra nhiều hơn . Nhưng chất nhầy này lại ko phải do người ông xuất ra . Mà là do chính nàng sản sinh ra chất nhầy nhụa đó , đó là cảm giác …..

Hơi thở nàng cũng gấp gáp ko kém gì phía dưới nàng . Tim nàng thì loạn nhịp . Cơ thể mềm nhũn từ chân lên đến vai . Giờ nàng chỉ biết nhắm mắt , cố gắng thở đều . Thả lỏng hết các bộ phận trên người . Nằm hưởng thụ sự đê mê , sung sướng , thoả mãn đến kì lạ của lần quan hệ này . Đã … đã rất lâu rồi nàng mới bị hành hạ đúng nghĩa đen đến như này . Dù là những lần vợ chồng nàng ra ngoài đổi gió ở hotel . Làm đến 2 , 3 hiệp nhưng đã rất lâu , cơ thể nàng ko bị rã rời như này .

Nàng đang đắm chìm trong cảm giác sung sướng . Cơ thể đang trong trạng thái phục hồi . Thì …

_ Ây Da ! Có gì đó động vào cô bé vô cùng nhạy cảm lúc này của nàng . Nàng chống tay , bật người dậy . Là thằng Dũng nó … đang dùng khăn mặt lau chỗ đó của nàng .

_ Mẹ sao vậy ? Ánh mắt ngơ ngác , giọng trầm nói một cách lo lắng và quan tâm . Trước phản ứng vừa rồi của nàng .

Ánh mắt chạm nhau ở cự lì khá gần . Làm nàng cũng ngượng ngùng một chút . Nàng vội lấy cái khăn từ tay nó . Tay nàng vừa chạm vào khăn , liền cảm thấy âm ấm từ khăn lan ra bàn tay . Nàng ko ngờ con trai mình tâm lý đến thế . Chắc nó nhúng qua nước ấm rồi vắt khô , xong rồi mới lấy để lau …

_ Để mẹ tự làm được rồi !

Nói xong nàng cầm khăn định lau cô bé . Lúc nàng nhìn
xuống , thấy một vệt nước dài , chỗ lỏng , chỗ đặc . Khoảng cách ước chừng 6 – 7 cm từ cô bé nàng đến vũng nước lớn dưới chân thằng Dũng đang đứng nhìn nàng . Mặt nàng lập tức nóng ran , đỏ ửng như quả cà chua chín . Nàng ko ngờ nàng tiết ra nhiều chất nhờn đến như vậy . Lại còn trên giường con trai nàng . Nàng ngửa lên nhìn lén thái độ con trai mình . Nhưng mới lên đến ngang hông nó … con chim nó … …. đang chĩa thẳng về phía nàng . Việc đó càng làm mặt nàng nóng
hơn , đỏ hơn . Nàng cúi đầu xuống lại , lấy khăn lau nhẹ xung quanh rồi lên tiếng .

_ Sao ko đi mặc quần áo lại . Còn đứng đó làm gì ? Nàng nói với giọng nghiêm khắc .

Thấy bàn chân nó di chuyển , nàng mới ngước lên nhìn bóng lưng nó 1 giây .

Rồi quay lại việc chính và lắc đầu nhẹ một cái . Miệng cong lên ẩn hiện ý cười ko rõ nguyên nhân . Nàng lấy chiếc khăn ấm nhẹ nhàng lau xung quanh cửa hang , xung quanh háng và hậu môn nàng . Nàng chỉ dám lau những chỗ nước nhờn vương vãi dính vào . Còn lồn nàng , nàng ko dám động vào lau lúc
này . Tại nó đang rất nhạy cảm và ê ẩm . Như nãy thằng Dũng động vào đã làm nàng dù sức lực chưa hồi phục hoàn toàn , mà vẫn bật dậy theo phản xả .

Lau xong cơ thể , này lấy luôn khăn mặt của nó . Lau vệt nước và vũng nước trên giường của nó . Xong quay người về góc với lấy cái đầm ngủ . Nàng đứng dậy khá chật vật . Tại chân nàng mềm nhũn , sức lực chưa hồi lại được bao nhiêu . Nàng mặc đầm vào , rồi bước nhẹ nhưng háng nàng … nàng cố đi 2 bước đến cái silip , cúi xuống lấy . Từ lúc nàng đứng lên , nàng đã cảm nhận được mỏi , ê ẩm , tê từ háng và mông . Đôi chân thì rã rời đúng nghĩa đen .Nàng đứng ko đã muốn uỵch xuống rồi . Nhưng phải gồng hết sức lực cố bước . Cô bé nàng thì mỗi bước di chuyển , hai đùi khép sát nhau , cúi xuống … khó chịu ko thể tả được !

Nàng lấy xong quần silip , chỉ cầm được trên tay . Không dám mặc … mà chuẩn hơn là ko thể mặc được lúc này . Rồi dùng hết sức bước đi , với tướng đi hai hàng khó nhằn . Nàng vừa bước xuống giường khó khăn . Thằng Dũng đứng trước mặt nàng chắn và hỏi .

_ Mẹ đi đâu đấy ? Hay mẹ …

Nàng ko để nói hết câu . Vì nàng biết nó muốn nói gì . Liền nghiêm mặt và giọng cũng nghiêm ko kém mặt mình mà lên tiếng .

_ Mẹ Xuống Nhà Ngủ . dừng lại 1 , 2 giây lườm nó , nàng tiếp tục … Trong Vòng 1 Tháng Tới . Mẹ Cấm Con Động Vào Mẹ Dù Chỉ Một Lần . Lúc Đó Hậu Quả Như Nào Con Đừng Trách Mẹ Ác . Nghe Chưa ?

_ Nhưng … Nó đang định thắc mắc , nhưng nàng ko cho nó lên tiếng . Nàng cắt ngang lời nó lần nữa .

_ Con Làm Bậy Lần Nữa Là Mẹ Giận Thật Đó … nàng cảnh cáo nó trước rồi tiếp … tránh ra cho mẹ xuống ngủ !

Nó nghe giọng và sắc mặt của nàng nghiêm khắc vậy . Chắc là rất sợ , vừa dứt câu nó liền đứng sang một bên để nàng đi . Nàng gồng mình , dùng hết sức bước đi một cách thoả mái nhất có thể . Để ko bị con trai nhìn thấy trạng thái khổ sở của nàng bước đi như nào . Nhưng nhìn từ phía sau thì bước chân nàng đi rất buồn cười . Hai chân thì dang hai bên , chân bước dài , chân bước ngắn . Nhưng nàng ko biết điều đó , nàng vẫn tưởng mình đi như bình thường . Chỉ có thằng Dũng phía sau nhận ra điều đó . Đi đến cửa phòng nàng nói vọng lại một câu với giọng nhẹ nhàng hơn lúc trước .

_ Đó là hình phạt cho tội con hiếp mẹ đến 2 lần . Lần sau còn thế thì mẹ chấm dứt luôn chuyện này biết chưa ?

_ Vâng … !

Bóng lưng mẹ biến mất khỏi tầm mắt của nó . Lúc này hắn vừa vui vừa buồn . Hắn vui vì nhìn bộ dạng thê thảm của mẹ . Hắn đích thực là một người đàn ông “ Khoẻ Mạnh” . Làm cho một người phụ nữ sau cuộc ân ái , chật vật , khó khăn đi lại như vậy trên phim sex cũng ít . Mà hắn khiến mẹ … ! Nhưng nghĩ đến câu “ 1 tháng … “ hắn vừa buồn vừa khó chịu . Một tháng ko được động vào mẹ . Thì hắn sẽ như nào … 13 ngày mà hắn đã đè mẹ ra hiếp . Một tháng thì sẽ ra sao nữa … ! Thôi kệ , trong thời gian này ko nên làm bậy . Thật sự để mẹ giận , hắn cũng ko rõ hậu quả ra sao nữa . Đợt một thời gian nữa hắn sẽ cố gắng nịnh nọt , van xin là được . Một tháng là điều ko thể được …

Vừa bước khỏi căn phòng , nàng vội bước đến tay vin lan
can . Tay nắm chặt vào tay vịn . Bước từng bước khó nhọc , lê lết bàn chân về phòng ngủ . Vào đến căn phòng , đóng cửa , khoá phòng lại theo vô thức . Nàng nhìn xuống mặt đất định nằm xuống luôn . Nhưng nàng bỏ qua suy nghĩ đó , cố lê lết nốt cơ thể về cái giường . Tay thì thả quần silip xuống giường nằm . Rồi từ từ ngồi xuống , lết người vào giữa rồi nằm uỵch xuống nghỉ ngơi .

Trong lúc nằm , nàng ko ngừng hiện lại khung cảnh làm tình điên cuồng vừa rồi của nàng và thằng Dũng . Sự mãnh liệt , tốc độ … mọi thứ , làm nàng lúc đó như con thú hoang . Chỉ muốn tiếp tục … nhưng nó tiếp tục thì nàng có thể chịu được ko ? Cũng may nó đã đến giới hạn của nó . Mà đã khiến nàng ra nông nỗi này . Giờ nàng lại muốn theo cảm xúc , ham muốn của dục vọng trong người nàng . Thì cơ thể nàng còn ra nông nỗi nào .

Sự dẻo dao , sức bền của nàng ko biết đã giảm đi nhiều do dạo này ít tập . Hay do tuổi tác , dù ham muốn thúc đẩy nàng muốn nữa . Nhưng cơ thể nàng thì ko chịu nổi . Một phần cũng may mắn là , Dũng nó tới giới hạn . Chứ lúc đó ham muốn nàng rất cao nhưng vẫn chưa cảm nhận được giới hạn của cơ thể . Đến khi dừng lại , nàng mới cảm nhận được các bộ phận tham gia trực tiếp cuộc ân ái đó . Cực kì … cực kì rã rời trong sung sướng !

Nằm nghỉ một lát , dưới đùi nàng có man mát . Làn dòng nước trong người nàng vẫn đang rỉ ra xuống đùi . Lúc này cơ thể nàng cũng hoàn lại 70 % sức lực . Nàng ngồi dậy , lấy cái silip bên cạnh . Lau dòng nước ở đùi . Rồi cực kì nhẹ nhàng lau cô bé tỉ mỉ . Mà nàng vẫn thấy đau và rát nhẹ . Nàng ko dám đưa tay thâm nhập vào bên trong để vệ sinh . Vì sẽ rất đau , bên ngoài đã thế thì bên trong sao ko đau được . Vệ sinh xong nàng nằm xuống rồi từ từ chìm vào giấc ngủ … … !
Chương 30 .
​

hq720.jpg
_ Reng ! Reng ! Reng ….

Trong căn phòng ngủ , Lan bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức . Lan cảm thấy cơ thể mình ể oải hơn đêm qua . Nàng cứ nghĩ sau một giấc ngủ , hôm nay sẽ đỡ hơn . Nhưng ko ngờ dư âm cuộc ân ái đêm qua nó vẫn âm ỉ , cảm giác thấy mãnh liệt hơn đêm qua . Đêm qua nàng chỉ cảm thấy hơi nhói , tê bì , rã rời và hơi rát ở cô bé . Nhưng sau một giấc , những cảm giác này hình như ko giảm mà lại còn tăng lên . Chỗ ấy của nàng đau , rát ko thể khép đùi lại . Háng , hông có cảm giác tê dại hơn hôm qua .

Nàng ngồi dậy rồi đưa tay xuống cô bé để kiểm tra . Vừa chạm nhẹ vào nàng đá thấy đau điếng và rát dã man . Như bị trầy da do gãi mạnh khi bị muỗi đốt . Nàng ko ngờ dư âm đêm qua … Càng nghĩ đến hình ảnh mây mưa và cảm giác khoái
lạc , hưng phấn đêm qua ùa về trong đầu óc của nàng . Có một điều nàng ko nhận ra là . Nàng ko nghĩ đến cảm giác sai trái của việc loạn luân . Hay cảm giác tội lỗi hay áy nãy khi cắm sừng chồng như lần đầu . Trong đầu nàng chỉ nghĩ hình ảnh và cảm xúc khoái lạc của đêm qua mà thôi .

Đúng như các cụ nói . Con người ta, đã một lần làm được cái xấu, thì ai dám chắc sẽ không “tái phạm”. Lần đầu có thể rất trăn trở, đấu tranh, nhưng tái phạm thì dễ dàng hơn nhiều, lần thứ hai làm việc xấu nhẹ nhõm hơn hơn. Đến lần sau thì… sẽ quen rồi, bình thường và đơn giản.

Trong lúc nàng đang trang điểm để đi làm . Ở ngoài vọng vào tiếng .

_ Mẹ ơi ! Con đi học trước đây !

_ Ừ ! Nàng dừng tay , trả lời lại câu nói của con trai mình .

_ Con chào mẹ !

_ Ừ .

Nghe thấy giọng nói của con trai . Mặt nàng trong gương tự dưng đỏ ửng . Mặt cũng hơi âm ấm . Trong đầu nàng tất nhiên cái gì cần hiện ra nó đã hiện . Suy nghĩ gì ko cần cũng đã xuất hiện . Nàng cố xua tan mọi thứ bằng cách phủ nhận thầm trong đầu . Và tập trung vào việc đang làm để xoá tan những thứ trong đầu .

Trong lúc nàng đang đỗ xe dưới hầm gửi xe của đài . Thì cái Linh cũng vừa mới lái xe đến . Mặt nó tươi cười , chào hỏi nàng .

_ Hi ! Người đẹp , đợi em với !

_ Ừ ! Nàng trả lời xong , thì bước đến chỗ đỗ xe cái Linh để chị em cùng đi .

Nhưng bước đi của nàng có gì rất sai và lạ . Và điều này đập ngay vào mắt nó . Nó liền lên tiếp hỏi .

_ Ủa , chân chị bị làm sao vậy ?

Nàng ngượng ngùng khi nghe câu hỏi .Nàng đã cố đi bình thường nhất có thể nhưng mà ko được . Hai chân nàng ko khép lại được . Vì chỗ đó nàng đau và rát . Ngay đến việc cái quần lót cũng đã khiến nàng khó chịu vì …

_ À … hôm qua … chị lau nhà bị ngã . Giờ thành ra như vậy . Nàng vừa tìm lí do vừa trả lời câu hỏi của Linh .

_ Có sao ko chị ? Vừa nói , nó vừa tiến lại gần nàng xem tình hình cơ thể nàng . Nàng cũng ngượng hơn khi bị ánh mắt dò xét xung quanh của nó khi kiểm tra cơ thể nàng .

_ Không sao ! Chỉ đau với sưng thôi !

_ Chỗ nào chị ?

Nàng giật mình khi nó hỏi vậy . Cứ như kiểu “ đâu để em
xem “ . Nàng vội quơ tay cản , rồi đáp nhanh .

_ Tao ngã dập mông chứ có phải chỗ khác đâu mà xem !

_ Vậy ạ ! Hehe …

Nụ cười của nó càng làm nàng thêm xấu hổ . Sau vài câu hỏi han , thì nó dìu nàng lên phòng . Lên đến phòng làm việc thì mọi người cũng thấy dáng đi của nàng . Nên túm lại hỏi han . Nàng cũng trả lời lại lần nữa , trừ việc nói mình bị ngã toét mông ra mà thôi .

Hôm nay công việc ở đài khá nhiều . Nên bữa trưa nàng cũng ko về nhà . Mà ăn cơm ở căng tin đài cùng mọi người . Đến tầm tối nàng mới tan làm về nhà . Vừa về đến nhà , nàng chưa kịp gọi đã thấy thằng Dũng ra mở cửa cho nàng . Chồng nàng thì đang xem tivi . Thấy nàng phóng xe vào cũng chào và hỏi hôm nay mệt ko . Sau câu chào hỏi thăm đơn giản . Kế tiếp là những phút giây xấu hổ kinh khủng của nàng .

Chồng nàng thấy nàng đi hai hàng , khập khiễng . Liền lên tiếng hỏi luôn .

_ Chân em bị làm sao vậy ? Cùng lúc đó chồng nàng cũng đứng dậy đi về phía nàng .

_ Hôm qua em trượt chân khi lau nhà . Không sao đâu anh ! Nàng nhấn mạnh “ không sao … “ để chồng yên tâm .

_ Cần anh kiểm tra ko ?

_ Không cần đâu ! Em … đỡ hơn rồi ! Nàng vừa nói vừa cản cho chồng kiểm tra người nàng . Nhưng phía sau lưng lại phát ra tiếng cười tủm tỉm .

Cả nàng và chồng quay lại thấy thằng Dũng đang cười . Nàng biết nụ cười đó là ý gì . Lập tức đanh mắt , đưa ánh mắt hình viên đạn lườm nó . Làm nó lập tức cúi đầu im lặng .

_ Con cười cái gì vậy ? Chồng nàng lên tiếng hỏi nó .

_ Dạ ! Không ạ !

Chồng nàng lại quay lại chỗ nàng hỏi .

_ Em ổn thật chứ ?

_ Vâng ! Em ko sao !

Nói xong nàng bước thật chắc từng bước vào bếp để nấu nướng . Lúc thấy thằng Dũng cười . Nàng vừa tức vừa xấu hổ dã man . Lúc đó chỉ muốn đập cho nó một trận ngay tại chỗ . Nhưng sao nàng có thể đánh nó ngay trước mặt chồng . Trong tình cảnh hiện tại …

Thấp thoáng hơn một tuần đã qua . Trong lúc cả nhà đang ngồi ăn cơm tối . Lan lên tiếng hỏi chồng .

_ Cuối tuần anh được nghỉ ko ?

_ Chuyện gì vậy em ?

_ Cuối tuần đài em tổ chức cho mọi người đi Nha trang . Anh đi được ko ?

Hàng năm cứ đến hè , đài sẽ tổ chức cho anh em trong đài đi tắm biển một lần . Mọi năm thì vào tầm tháng trước là đi . Nhưng năm nay nhiều chuyên mục mới nên tháng này mới được đi . Mọi người ai có gia đình thì cho cũng cho đi . Mọi năm đều thế gia đình nàng cũng thế . Có điều là 2 năm gần đây chắc do tuổi dậy thì . Nên thằng Dũng ko đi với vợ chồng nàng . Nó thà ở nhà còn hơn đi chơi . Muốn nó đi đâu với gia đình hầu như phải ép may ra nó mới đi .

_ Chịu thôi , thứ 7 anh có ca trực với tình cảnh dịch , nên nghỉ là bị dòm ngó lắm . Em chịu khó đi một mình vậy !

_ Ừ , cũng đư ….. Nàng chưa kịp trả lời hết câu . Tiếng nói tiếp theo làm cả nàng và chồng ngạc nhiên . Đưa mắt nhìn về phía âm thanh phát ra .

_ Vậy cho con đi cùng được ko ?

Thằng Dũng lên tiếng xin đi chơi . Một chuyện lạ với cả hai vợ chồng . Chồng nàng nhìn nó dò xét lúc rồi hỏi lại .

_ Con muốn đi thật à ?

_ Vâng ! Nó đưa mắt nhìn chồng nàng , trả lời dứt khoát .

Chồng nàng quay ra nhìn nàng vừa cười vừa nói .

_ Chuyện lạ bình dương kìa vợ . Con trai em muốn đi du lịch kìa … chồng nàng vừa nói vừa cười … Em thấy sao ?

Nàng cũng bất ngờ . Cũng cười theo rồi trả lời .

_ Ừ ! Nàng quay nó trả lời đồng ý . Nó vui vẻ khi được nàng đồng ý .

Rồi nàng lại cắm cúi vào ăn . Mà ko để ý trên gương mặt cúi xuống ăn của thằng Dũng đã ẩn hiện nụ cười nham hiểm . Thế là cả gia đình tập trung ăn uống rồi dọn dẹp .
Chương 31 .

7392f1c36b3b58d484d002f19d3fea54

​

Chớp mắt đã đến thứ 6 .Thằng Dũng đang chuẩn bị đồ đi tắm biển với mẹ . Theo lịch thì nó với mẹ sẽ đi 2 ngày 1 đêm ở Nha trang . Nó đang bí trong chuyện tình cơ hội để làm tình với mẹ lần nữa . Lần trước sau khi kết thúc đêm cháy bỏng . Mẹ đã lên tiếng cảnh báo nó trong vòng 1 tháng ko được làm gì . Trong suốt thời gian đó nó luôn nghĩ và tìm cơ hội . Nhưng ko tài nào suy nghĩ ra cách nào . Nào đùng cái cơ hội đến . Hắn nắm bắt luôn cơ hội này . Nhưng thời gian khá ít . Nói chính xác hắn chỉ có một đêm duy nhất , để làm chuyện đó . Mà tình hình , hoàn cảnh , thời gian … nó ko hề có tý thông tin nào . Để có thể lên kế hoạch tỉ mỉ . Giờ hắn chỉ biết xem số trời và tuỳ cơ ứng biến …

Sắp xếp xong đồ đạc , thì nó về giường làm giấc ngay lập
tức . Vì theo lịch sáng mai 3 giờ sáng hắn với mẹ đã phải đến đài để đi . Sau một giấc nó tỉnh trước đồng hồ báo thức . Một lúc sau đồng hồ mới kêu , hắn xuống gọi mẹ . Rồi hai mẹ con gọi taxi đi đến đài . Đến đài mẹ dẫn hắn đi chào các cô các chú trong đài . Hắn cũng biết một vài người trong đó . Vì thi thoảng cũng đến nhà hắn chơi được mẹ giới thiệu . Sau màn chào hỏi , làm quen thì đến giai đoạn di chuyển .

Đến nơi thì cũng hơn 11 giờ . Mọi người tìm quán ăn trước . Ăn uống xong xuôi rồi mới về khách sạn nhận phòng . Trong lúc ăn uống mọi người miệng khen hắn cao , đẹp trai , học giỏi … lấy vợ được rồi . Hắn chỉ biết ngại ngùng , né tránh những ánh mắt nhìn hắn trêu ghẹo . Rồi có người đòi giới thiệu cả con gái cho hắn làm quen các kiểu . Nhưng đầu óc hắn giờ chỉ có một người phụ nữ duy nhất là “ Mẹ “ . Hắn phớt lờ tất cả lời đề nghị bằng cách e thẹn và ngại ngùng …

Vào đến khách sạn nhận phòng . Một điều làm hắn mững rỡ khi vừa đến , là được một bác đưa thẻ nhận phòng cho mẹ . Là phòng này là phòng của hai mẹ con . Hắn với mẹ sẽ ngủ chung phòng . Một điều kiện vô cùng thuận lợi cho việc lên kế hoạch tiếp theo .

Lan thì cũng hơi bất ngờ khi nghe sếp , sắp xếp phòng riêng cho hai mẹ con . Nàng cứ nghĩ nàng sẽ ở chung với hội chị em đi một mình . Còn thằng Dũng ở với các anh các chú đi một mình . Nhưng nhìn xung quanh thì khá bình thường . Tại những ai đăng ký đi với gia đình . Là đều được sắp phòng riêng cho gia đình . Chỉ những người độc thân hoặc đi một mình mới ghép phòng với nhau . Nàng cũng ko dám lên tiếng xin đổi vì đó là điều bình thường . Chứ ai có thể nghĩ đến chuyện nàng với con trai giờ ko khác tình nhân là mấy . Nàng chỉ biết nhận chìa khoá rồi cùng thằng Dũng lên phòng .

Lên đến phòng làm thằng Dũng càng thêm vui mừng . Vừa đi vào trong thứ đập mắt hắn là . Phòng tắm lộ thiên giữa phòng cạnh giường ngủ . Phòng được vây kín bằng những tắm kính mờ . Nhưng người ở bên ngoài vẫn có thể thấy người bên trong mờ ảo làm gì . Nhất là lúc tắm … ! Rồi lại là 1 giường , chứ ko phải hai giường . Lòng nó mững rỡ , tim nó đập thình thịnh như muốn nhảy ra ngoài để nhảy múa ăn mừng .

Trong sự vui mừng khôn siết của con trai . Thì Lan chỉ biết lắc đầu và khó chịu ra mặt trước cách bố trí căn phòng kiểu này . Đây là phòng tình nhân điển hình ở các khách sạch khu du
lịch . Đa phần các khách sạn phòng tình nhân đều như này . Nàng cũng ko dám lên tiếng xin đổi phòng được . Nên đành ngậm ngùi chịu đựng . Nàng tin thằng Dũng cũng ko dám làm gì nàng , sau lời cảnh báo lần trước …

Sau khi sắp xếp đồ đạc xong . Hắn bị mẹ bảo thay quần áo rồi bị đuổi ra ngoài . Hắn thay bộ quần short , áo phông mỏng màu xanh dương nhạt . Vì mọi người hẹn lên đồ 4 giờ sẽ ra biển tắm và chụp ảnh lưu niệm . Hắn ở ngoài mong đợi một màn bikini khoét sâu các kiểu … khoe trọn body nóng bỏng của mẹ . Nhưng điều ước ko thành hiện thực . Mẹ hắn mặc một bộ Cover Beach Up lưới màu trắng . Nó chỉ hở một chút ở eo và khoe đôi chân nuột và trắng của mẹ . Tuy là áo lưới dây nhưng phần ngực bị che kín hết chỉ lộ vùng vai và quai xanh mà thôi . Bên ngoài mẹ lại còn khoác một cái áo choàng lưới trắng đến đầu đùi . Tông soẹt tông với bộ đồ bên trong .

Ước muốn được thấy mẹ mặc bikini hai dây này nọ . Khoe trọn cái body chết người đã tan biết . Hắn đã ngắm trọn cơ thể mẹ từng cm trên người nên biết nó nóng bỏng , quyến rũ đến cỡ nào . Kể cả là lúc hắn chưa được ngắm đi nữa . Hắn đã vô số lần hắn thấy mẹ mặc mấy bộ legging bó sát người khi đi tập yoga . Chính vì những hình ảnh đó , nó mới ám ảnh hắn mà làm hắn suy nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ .

Mọi người tập trung ở biển làm vài kiểu ảnh rồi tản ra . Các chị em thì đi với nhau . Còn cánh mày râu thì đi với bọn trẻ để trông chừng chúng . Hắn cũng đi theo các anh các chú . Hắn được xuống biển tắm được một lúc , thì bị mọi người hỏi han chuyện gái gú , người yêu các thứ … Hắn chỉ biết giả vờ là ko biết gì đâu . Rồi tìm thấy cơ hội trông mấy đứa em nhỏ , để tránh bị làm phiền . Hắn dẫn 3 đứa nhỏ nhất đi ra một chỗ , nghịch cát , xây lâu đài các thứ … với chúng .

Trông lúc trông chừng mấy đứa con nít . Ánh mắt hắn đảo quanh tìm một cái gì đó . Nhưng tuyệt nhiên ko thấy thứ hắn cần tìm . Đó chính là những độ bikini nóng bỏng của các thiếu nữ đang mặc . Xung quanh hắn là hàng trăm người . Nhưng lại thay đa phần các chị em gái đều mặc áo phông , quần short như hắn là nhiều . Thi thoảng có những người mặc cũng là bikini nhưng ko kiểu hai dây sexy . Mà chỉ là bộ bikini bình thường , với lại body lại … chỉ một từ “ tệ “ . Thú vui thứ nhất khi hắn nghĩ biển được ngắm chị em mặc bikini sexy như trên mạng đã ko còn . Hắn tập trung vào việc chơi cùng bọn trẻ mà ko ngó ngang ngó dọc nữa .

Mọi người tắm xong thì cũng gần 7 tối . Mọi người tản về phòng tắm rửa thay đồ . Rồi hẹn ở sảnh , nửa tiếng nữa đi ăn . Hắn đang mừng thầm , nghĩ sẽ được ngắm mẹ tắm qua tấm kính mờ ảo kia . Thì đến sảnh mẹ bảo .

_ Còn ngồi ở kia đợi mẹ tắm xong , xuống gọi rồi mới được lên . NGhe CHưa ? Giọng nói vô cùng quả quyết và rõ ràng .

_ Vâng !

Thế là một niềm vui nữa tan biến . Hắn chỉ biết ở dưới đi loanh quanh . Hết ngồi lại đứng dậy đi xung quanh sảnh khách sạn . Tầm 10 phút sau mẹ hắn xuống với chiếc váy trễ vai xanh dương nhạt . Dài hết chân , mẹ tiến lại gần hắn rồi bảo .

_ Lên tắm nhanh rồi xuống đi ăn .

Hắn gật đầu rồi cậm cụi bước đi trong nỗi niềm thất vọng …

… … …

Sau một lúc mọi người tập hợp lại đầy đủ . Tất cả bắt đầu lên xe đến nhà hàng hải sản đặt trước . Vừa vào đến nhà hàng hàng loạt các tủ kính hai bên và giữa , ngay trước cửa quán ập vào mắt mọi người . Bên trong các tủ kính đầy nước là cái loại hải sản tươi sống đang bơi . Từ tôm , cá , bề bề …vv ! Mọi người vào bàn đặt sẵn rồi chọn vị trí ngồi . Hắn khá lúng túng ko biết ngồi đâu . Mẹ hắn thì ngồi với các chị em gái . Còn hắn bơ vơ đang tìm chỗ thì một chú kéo hắn vào đám đàn ông ngồi xuống .

Trong lúc đợi món mọi người trò chuyện rôm rả . Mỗi góc một câu chuyện khác nhau . Tai phải nghe một chuyện , tai trái nghe một chuyện . Mắt lại nhìn một chuyện … rôm rả khắp quán . Không muốn nói là ầm ĩ . Hắn lạc lõng giữa rừng người ko biết nên tham gia cuộc chuyện nào . Chỉ biết ngồi im , ai hỏi thì trả lời . Chứ ko biết nói gì .

Một bàn ăn đầy đủ các loại hải sản được bưng lên . Tôm
hùm , sò , ngao , hai loại ốc hắn ko biết tên và cả đĩa cá cũng vậy . Theo sau lại là nhím biển và một món mà hắn từng thề ko bao giờ động vào lần nữa . “ Hàu “ nướng mỡ hành . Món này hồi cấp hai từng đi biển với gia đình và được thử . Vừa cho vào mồm hắn đã nôn ra vì vị tanh của nó . Nhưng lần này hắn dán chặt vào đĩa hàu vừa đặt xuống . Tại hắn biết ăn hàu sẽ bổ xung sinh lý từ trên mạng . Hắn muốn ăn hết chỗ đó để chuẩn bị cho tối nay . Nhưng ko dám vì mọi người chưa ai động đũa .

Trong lúc ăn hắn vừa quan sát xem mọi người ăn hàu như
nào . Sau một lúc quan sát hắn nhận ra hầu như mọi người chỉ ăn 1 – 2 con . Không ai động đến con thứ 3 . Hắn nhận định ra rằng , mỗi người một phần chỉ được 2 con .

Trong lúc mọi người đang trò chuyện , ko ai để ý . Hắn lén lấy một con về chỗ , cầm đũa gấp cho vào miệng . Vẫn là cái mùi tanh năm xưa . Nhưng lần này ko ráng nhịn nhai mấy cái rồi nuốt ực xuống vì lí do đặc biệt . Rồi hắn lại lấy con thứ 2 tiếp tục . Hắn vừa ăn xong , chú Quỳnh ngồi bên cạnh hỏi .

_ Cháu thích ăn hàu à ?

Hắn hơi bỡ ngỡ nhưng ngay lập tức lấy lại bình tĩnh đáp .

_ Dạ !

Vừa nói xong chú Quỳnh liền lấy một con nữa cho hắn ăn rồi nói .

_ Tốt ! Con trai phải biết ăn hàu , cái này cực kì tốt !

Hắn chỉ biết cười và gật đầu rồi lại gắp con hàu cho vào miệng .

Đến cuối bữa tiệc , mọi người đứng dậy nâng ly . Hắn cũng bị kéo đứng dậy . Rồi bị dí cốc bia vào tay .

_ 2,3 zô….2,3 zô …..2,3 uống . Hết !

Vì các chú bên cạnh bảo hắn uống . Hắn nhìn về phía mẹ ,thì thấy mẹ uống xong rồi lại quay nói chuyện với cô bên cạnh . Hắn liền một hơi nốc hết cốc bia . Lần đầu hắn uống bia , lập tức hơi ga trong bia sọc lên mũi . Mắt hắn rơm rớm ít nước vì sặc bia . Miệng thì ợ hơi hai ba cái . Một lúc sau thì hết . Rồi mọi lên xe về khách sạn nghỉ ngơi .

Vào đến phòng thì mẹ bảo hắn thay đồ rồi đi ngủ . Hắn cố tính đứng sát tấm kính để cởi đồ . Để lộ cơ thể và nhất là con cu đang cửng của hắn . Cu hắn cửng từ lúc ô tô rồi . Lúc đó hắn rất háo hứng , luôn nghĩ đến cảnh địt nhau với mẹ đêm nay . Ánh mắt hắn gần như ko rời khỏi mẹ từ lúc tan tiệc . Hắn ko biết bên ngoài mẹ có đang nhìn ko ? Nhưng là bước đầu tiên trong kế hoạch .

Thứ nhất là phơi bày cơ thể . Cụ thể là con cu của hắn để kích thích ham muốn của mẹ . Sau đó sẽ là giả nai như mọi lần . Cầu xin các kiểu và tỏ ra đáng thương . Và cuối cùng là chinh phục mẹ bằng con cu này .

Hắn mặc mỗi quần đùi ko mặc sịp và áo ba lỗ . Phía dưới đũng quần nhô lên một cục rất rõ ràng . Hắn cố tình như vậy rồi bước ra ngoài . Vừa bước ra ngoài hắn thấy cảnh tưởng làm hắn tụt gần hết cảm xúc .

Phía dưới đất ở cuối giường có một cái gối và cái chăn màu trắng . Hắn liền biết nó biểu tưởng cho điều gì . Hắn chưa kịp lên tiếng thắc mắc tại sao . Mẹ hắn đã lên tiếng trước .

_ Con ngủ ở dưới đất rõ chưa ! Tông giọng vô cùng đanh thép và rõ ràng khi ra lệnh .

_ Nhưng … Hắn định tìm cớ dưới đất lạnh này nọ , thì mẹ đã cắt ngang .

_ Không nhưng gì hết ! Mẹ biết con có ý gì khi biết được ngủ chung giường với mẹ … nàng dừng lại 2 giây , nhìn thẳng mắt nó với ánh mắt cương quyết rồi tiếp … Mẹ đã nói rồi , 1 tháng là 1 tháng . Con mà dám làm bậy thì biết hậu quả . Giờ đi ngủ đi .

Ánh mắt và giọng nói đầy uy lực của mẹ cũng làm hắn hơi
rén . Hắn giờ ko biết làm thế nào . Chắc chắn giờ ko van xin , năn nỉ được rồi . Giờ hắn chỉ biết nằm đất ôm chăn mà suy nghĩ cách khác …

Vừa vào đến phòng Lan liền bắt nó thay đồ đi ngủ ngay . Trong lúc nàng lấy ga giường và gối để xuống đất cho nó . Thì đập vào mắt nàng qua cái gương mờ ảo của phòng tắm . Là thân thể trần truồng của thằng Dũng mờ ảo bên trong . Tuy mờ nhưng vẫn có thể thấy con chim nó đang chĩa thẳng lên trời . Nàng ko biết nó cố ý hay vô tình . Nhưng nàng đã đề phòng chuyện này từ lúc vào nhận phòng . Nàng sẽ để nó ngủ dưới đất . Và đe doạ nó để nó biết sợ mà ko dám làm càn . Nó vừa bước ra đã đứng hình trước cảnh gối và ga giường dưới đất .

Nàng liền lên giọng răn đe và cảnh cáo . Trong lúc đó nàng cũng để ý ra . Phía dưới đũng quần nó hơi bất thường . Có vẻ con chim nó … Nhưng nàng ko sợ lắm . Nàng chuẩn bị trước tất cả rồi . Nàng cố tình mặc luôn cái đầm trễ vai dài đến mắt cá chân để ngủ hôm nay . Nó như một cái áo giáp để bảo vệ nàng trước con mãnh thú hoang dã kia . Nàng luôn dùng ánh mắt mình quan sát mọi cử động nó . Sau một lúc ko thấy nó cự quậy hay cố ý đồ gì . Chỉ nằm im một chỗ , nàng mới an tâm nhắm mắt đi ngủ .

Dưới đất hắn ôm chăn co ro suy nghĩ nên làm gì bây giờ . Hắn ko để ý đến thời gian đêm nay trôi đi rất nhanh . Trong lúc hắn nghĩ cách này cách nọ , làm hay ko làm … các kiểu . Thời gian đã trôi đi gần 2 tiếng đồng hồ . Hắn đã nằm dưới đất bằng đấy thời gian mà ko nghĩ ra cách gì ổn thoả . Hắn vẫn sợ lời đe doạ hậu quả . Hắn ko biết hậu quả nếu hắn làm tới thì chuyện gì xảy ra ?

Hắn ngóc đầu dậy xem tình hình trên giường . Điều ko ngờ là mẹ ngủ rồi ! Mới đây mẹ đã ngủ rồi sao ? Hắn ko ngờ mẹ ngủ nhanh vậy . Nhưng hắn quay mặt sang cái đồng hồ treo tường bên cạnh giường . Thì đã gần 12 giờ . Hắn ko nghĩ rằng thời gian trôi nhanh vậy . Hắn cứ tưởng mới nửa tiếng đổ lại . Ai ngờ gần 2 tiếng trôi qua rồi .

Hắn đứng dậy , lẩm bẩm trong đầu . “ Làm hay ko … Làm hay ko … “. Hắn chưa từng cảm nhận bị thời gian dí như này . Kể cả lúc thi cử hắn luôn nắm chắc thời gian làm bài trong tay . Lần này bị thời gian dí vào đít . Một cảm giác rất khó chịu .

“ Làm “ ! Đầu hắn quyết định phải làm tới vậy . Chứ thời gian cứ trôi như này thì chớp mắt đã sáng . Lúc đó thì ko còn cơ hội nữa . Hắn cho tay vào quần vuốt vuốt con cu cho nó cửng hết cỡ . Để lấy đó là lý do ko ngủ được , mà nài nỉ .

_ Mẹ ! Mẹ ! Vừa gọi nhỏ , vừa lay người mẹ dậy .

_ Chuyệnn gì vậy ? Một giọng hỏi đang ngái ngủ bị đánh
thức .

_ Mẹ giúp … giúp con với với ! Hắn cố tình nó lắp bắp và tỏ ra đáng thương để lấy lòng mẹ hắn .

_ Chuyện gì ? Nàng mở mắt quay sang nhìn nó và hỏi .

_ Con con ko ngủ được !

Nàng chống tay ngồi dậy nhìn nó . Lập tức hiểu ra vấn đề . Đũng quần nó dựng đứng một cục bên trong . Nàng liền đanh giọng răn đe .

_ Không được biết chưa ! Đi ngủ ngay .

_ Nhưng nãy giờ nó cứ thế . Con ko tài nào ngủ được . Hơn hai tiếng rồi nó cứ thế . Hình như do nãy bị các chú ép uống bia . Từ lúc đó đã có vẫn đề rồi . Khó chịu lắm mẹ . Đi mà mẹ ! Đi mà mẹ ! Lần này thôi ! …

Hắn nói một lèo vừa nhanh vừa rõ . Không cho mẹ cơ hội cắt ngang . Hắn lấy lí do bị ép uống bia mới vậy để thêm thuyết phục .

Nàng nghe nó nói một mạch . Xong quay sang nhìn đồng hồ bên cạnh . Đúng là hai tiếng trôi qua từ lúc nàng ngủ . Nhưng ko phải vậy mà có thể lấy đó làm lý do thuyết phục nàng .

_ Vậy tự xử đi …

_ Con làm rồi nhưng nó ko xuống ! Mới gọi mẹ ! Nó ko để nàng nói hết đã cắt ngang lời nàng .

_ Thế làm đến lúc nào xuống thì ngủ . Vào phòng tắm làm ngay . Nàng lên tiếng ra lệnh , ép nó tự thủ dâm để giải toả cho chính nó .

_ Con nói rồi ko tác dụng mà …

_ Làm đến lúc nào xuống là …

_ Con bảo rồi mà ko được … nàng vừa cắt lời nó , giờ nó lại cắt lời nàng mà nói … Do mẹ ép con đó .

Nghe câu nói nó vừa thốt ra . Nàng đã có cảm giác chuyện tồi tệ sắp xảy ra . Ngay lập tức nó như con hổ vồ . Nhảy vèo lên giường , giật văng chăn một bên . Rồi nó đè nàng xuống giường lại . Xong tay liên tục tìm cách cởi đầm nàng ra . Nàng đã đề phòng trước nên nó loay hoay . Cùng với sự vùng vẫy của nàng . Nó gần như ko thể nào cởi được cái đầm ra . Miệng nàng liên tục gọi thẳng tên nó , rồi đe doạ các kiểu . Nàng ko dám hét to vì đây là khách sạn . Với kinh nhiệm nàng , nàng biết cách âm phòng khách sạn rất tệ . Nên chỉ dám gằn giọng nói .

_ Dũng ! Bỏ mẹ ra ngay ! Muốn mẹ chết thật con mới sợ à ! Bỏ . Ra . Ngay . Không . Thì . Bảo !

Hắn ko ngờ cái váy của mẹ khó chịu đến vậy . Tay hắn lúc thì giữ mẹ , lúc thì tìm cờ hội vén , hoặc tụt nó ra . Nhưng cách nào cũng ko được . Cứ thế hắn với mẹ giằng co mấy phút đồng hồ . Mặc kệ mẹ nó nói gì , vùng vẫy kiểu gì . Ý chí hắn vẫn cương quyết phải làm tới cùng . Nhưng …

_ A ! Một tiếng hét lớn trong vô vọng của người con trai đứng giữa phòng .

Sau một lúc lâu giằng co với mẹ . Mà ko xiêm nê gì . Hắn uất đến mức từ bỏ . Đứng dậy , nhảy xuống giường hét lớn . Rồi giậm chân lên tục .

Lan cũng bất ngờ trước hành động của con trai . Nàng thấy nó hét ầm lên vậy . Sợ mọi người xung quanh để ý . Nên liền đứng dậy , nhảy xuống giường , lấy 1 tay bịp miệng nó , 1 tay ôm cổ nó . Để nó đứng yên một chỗ .

_ Con bị điên à ? Định cho mọi người biết à ? Nàng thì thầm nói khẽ vào mặt nó . Nói xong nàng giữ nguyên động tác . Ánh mắt đưa về phía cánh cửa . May mà nó cũng hợp tác đứng yên mà ko dãy dụa .

Nhìn về cánh cửa một lúc ko thấy có động tĩnh khác lạ gì . Như có người tới hỏi … hay tiếng xì xào bàn tán bên ngoài nàng mới yên tâm . Nàng mới nới lỏng tay khỏi miệng nó . Chứ ko dám bỏ hẳn xuống . Để đề phòng nó hét nàng còn kịp bịp lại . Rồi lên tiếng trách móc .

_ Con bị điên à ? Mà hét ầm lên như thế ?

_ Con khó chịu lắm … mỗi từ nó nói ra đều phả hơi ấm vào lòng tay nàng … ko phải hết cách rồi . Thì đã ko nhờ mẹ , mà mẹ …

Nói đến đây nó ko tiếp tục . Nàng nhìn nó với ánh mắt sợ sệt . Nó vừa rồi ko khác gì thú hoang . Dưới đùi nàng thì có cái gì đó cọ vào . Nàng đến lúc này cũng ko biết làm gì nữa . Từ phản ứng lời nói hay cơ thể nó đều nói hết sự khó chịu của nó rồi .


Saeko%20Matsushita.jpg
Nàng buông thõng đôi tay xuống . Đứng lùi lại một bước nhìn thẳng vào bộ mặt đáng thương của nó . Rồi ra quyết định . Nàng đưa tay ra đằng sau . Mở chốt khoá lưng kéo xuống một chút . Đó chính là mấu chốt trong việc nó làm cách nào cũng ko cởi đầm nàng . Khi khoá nới lỏng ra , nàng từ từ lấy tay kéo đầm tụt xuống . Dần dần bờ ngực nàng lộ ra , nó được bảo vệ bởi chiếc áo lót màu hồng thẫm . Đầm kéo đến hông nàng bỏ tay ra nó liền tụt nhanh xuống chân . Cùng khoảnh khắc chớp nhoáng đó là chiếc quần lót cùng bộ với áo lót cũng lộ ra . Nó có trách nhiệm cao cả hơn cả áo lót . Nó là phòng tuyến bảo vệ cuối cùng . Của nơi quý giá nhất của người phụ nữ .

Ánh mắt và bộ dạng thằng Dũng lập tức thay đổi 180 độ . Nó hứng hởi ra mặt và môi nó nở nụ cười đến mang tai . Lan từ từ bước chân ra khỏi chiếc đi về phía nó .

_ Làm nhanh rồi đi ngủ biết chưa ?

_ Dạ !

Nói xong nó liền ôm eo nàng . Nhấc nàng lên xoay về phía giường định đặt nàng xuống . Nhưng nàng nghĩ đến một chuyện . Nên liền lên tiếng ngăn cản .

_ Không được làm trên giường .

_ Sao vậy mẹ ! Nó bất ngờ liền thả nàng xuống rồi hỏi .

_ Mình thuê phòng với tư cách mẹ con . Làm ở trên giường , có dấu vết gì người ta biết ngay . Làm ở dưới đất thôi .

Nói xong nàng quay ra cái ga và gối của nó dưới đất . Cầm lên ném lên giường . Với kinh nhiệm đi nhà nghỉ với chồng . Nàng biết rõ điều này . Vì phần lớn ga với chăn gối đều trắng tinh . Không nói đến những thứ như tinh dịch hay nước nhờn khi quan hệ dính vào . Đã lưu lại dấu vết rõ ràng . Mà chỉ cần mồ hôi thôi cũng khiến chăn , ga … đã có vết ố rồi .
Chương 32 .
​

Thấy mẹ nói vậy hắn cũng hơi sợ . Tại đây lần đầu hai mẹ con làm ở khách sạn . Nhưng chuyện đó với hắn ko quan trọng . Quan trọng là … từ lúc mẹ trút bỏ cái váy ra . Để lộ toàn bộ thân thể . Trên người chỉ còn bộ đồ lót hồng kia . Hắn đã hứng phấn đến đỉnh . Trong lúc mẹ ko để ý , dọn chỗ để … haha … ! Hắn đứng đằng sau nhanh chóng cởi áo vào quần trong vòng 1 giây . Hắn nhìn xuống con cu cửng tếu . Nở nụ cười khoái chí .

Lúc mẹ hắn quay người liền thấy bộ dạng của hắn . Mẹ liền lườm hắn với ánh mắt sắt lẹm . Hắn chỉ biết cười trừ , rồi tiến lại gần mẹ . Vừa đến gần đã bị mẹ dùng tay cản rồi nói .

_ Làm luôn chứ ko dạo đầu biết chưa ?

_ Nhưng … chả nhẽ ko bú liếm gì sao , vậy thì … đang định nói tiếp mẹ lại cắt lời .

_ Nằm xuống đi .

Hắn mặc kệ lời nói của mẹ . Tiếng lại gần rồi cúi xuống trước đùi mẹ lên tiếng .

_ Để con cởi hộ mẹ . Nói xong hai tay hắn đặt vào cạp quần lót của mẹ . Từ từ cởi xuống . Tay hắn thì cứ cởi xuống ,nhưng mắt hắn cũng dán chầm vào chỗ đó của mẹ . Và lại hắn ko ngờ lại cởi ra dễ dàng như vậy . Không hề có sự chống cự từ hành động đến lời nói từ mẹ .

Chiếc quần đến quá đầu gối . Lúc này mắt hắn mới nhìn xuống dưới . Chiếc quần chạm xuống đất , mẹ từ từ nhấc từng chân lên để hắn rút quần lót ra . Hắn chưa kịp ngẩng đầu lên . Thì một đôi tay trắng trẻo , mềm mại đã dựa vào nó , đè nó xuống sàn . Hơi lạnh của nền đá hoa làm hắn hơi rùng mình . Cùng với sự việc vừa rồi cũng làm hắn bối rối . Hắn biết mẹ định làm gì . Hắn từng bị một lần rồi nên lập tức phản ứng lại . Hắn ngồi bật dậy ngăn cản hành động mẹ ngồi xuống , rồi đút con cu vào lồn . Dập đến khi ra là thôi . Hắn giữ người mẹ khi mẹ đang đứng giữa người hắn rồi lên tiếng .

_ Mẹ ko sợ đau à ? Tuy câu hỏi nghe có vẻ vô tri . Nhưng thực chất đầy trí mạng . Qua lần trước hắn biết nếu chơi trần . Sự cọ sát rất rát nếu ko làm gì trước thì . Lần trước hắn đã được chứng kiến .

_ Mẹ cứ để con làm … cái kia cho một lúc rồi hãy đút vào . Không mẹ lại đau như hôm nọ đấy . Lời nói tuy đầy từ ngữ quan tâm , nhưng phảnh phất đâu đó có chút cảnh báo .

Lan nghe câu hỏi của con trai . Cũng giật mình , nó hỏi đúng điểm yếu của nàng . Lần trước nó khiến nàng đi hai hàng 2 ngày mới đỡ . Mà lần đó còn bị nó liếm … ra nước trước , nàng ko chịu được mới nhảy bổ vào . Lần này lồn nàng chưa làm gì cả , khô queo . Đút vào luôn thì …

_ A ! Nàng rên lên tiếng mới thấy lỡ mồm liên lấy tay bịp miệng lại .

Trong lúc nàng đang suy nghĩ đắn đo . Thì phía dưới thằng Dũng đã đút ngón tay vào trong âm đạo nàng . Khiến nàng bất giác phát ra một tiếng rên . Nàng định ngăn cản ngón tay nó liên tục mò mẫm bên trong một cách điêu luyện . Hai chân cũng run theo từng nhịp điệu ngón tay của nó . Nàng chỉ biết dùng tay vịn vào vai nó tựa . Hai hàng răng nghiến chặt lấy nhau .

_ Ưuu … Ư ! Ư …ư !

Sao kĩ năng móc cua của nó tiến bộ đến thế . Vừa vào đã khiến nàng quéo hết chân tay . Ngón tay nó bên trong liên tục mò mẫm xung quanh . Có vẻ như nó đang tìm một cái gì đó . Nhưng nó lại …

_ Ư … ư ! Ứ ư ư ! Khônnng đượcccc Dũnggggg …. Nàng cố gắng thì thào ngăn cản nó bằng lời nói . Nhưng thể nào nói hết câu vì ngón tay nó càng ngày càng nhanh và quyết liệt .

Hai chân nàng càng ngày càng dạng ra về hai phía . Một tay thì cố dùng sức bịp miệng mình lại , ko cho phát ra tiếng quá lớn . Tay con lại thì vịn chặt vào vào vai nó để làm điểm tựa .

_ Ưuuuu…ư ! Nó chạm vào điểm G của nàng .

Đi theo tiếng rên dài của nàng , là một dòng nước bên trong rỉ ra chảy xuống đùi nàng . Và tiếng cười tủm tỉm vài lời nói đắc thắng của thằng Dũng .

_ Con tìm thấy rồi . Hihi !

Nàng ko ngờ thật sự nó tìm điểm G của nàng . Sao nó biết những chuyện này ? Nàng tuy muốn biết câu trả lời . Nhưng mà chân nàng mềm nhũn , rã rời . Sau khi tìm được điểm G nó cũng dừng lại . Không tra tấn nàng nữa . Nàng dùng vai nó làm điểm bám mà ngồi xuống đất . Khí lạnh dưới đất cũng lan toả lên bờ mông đầy đặn của nàng . Nàng liên tục thở dài và nhìn nó . Nó cứ cười khi nhìn nàng . Nụ cười đắc thắng , khoái chí khi khiến nàng ra nông nỗi nãy .

_ Anh lại học mấy cái này trên phim hả ? Nàng cố gắng lấy một hơi sâu , hằn giọng hỏi .

_ Không phải ! Con học trong sách mà .

_ Sách nào mà dạy anh mấy cái này ? Anh cứ liệu thần hồn đấy !

_ Thật mà ! Từ lúc mẹ cấm , con ko xem nữa rồi . Con đọc trong sách dạy cách làm tình … Hắn định nói tiếp nhưng thấy có gì sai sai . Vừa rồi hắn hơi bon miệng rồi .

_ Anh giỏi thật ! Học cả mấy cái đó nữa à ? Về anh chết với tôi .

Hắn chỉ biết gãi đầu cười trừ . Đang định tiếp tục thì mẹ dùng tay cản rồi nói .

_ Nằm xuống đi ! Làm nhanh còn ngủ , mẹ mệt lắm rồi .

_ Nhưng mẹ ko sợ đau à ? Hắn hỏi lại với hi vọng được bú liếm các kiểu nhưng …

_ Không sao , mẹ có cách .

Thế là mẹ dùng tay đẩy hắn năm xuống . Rồi ngồi lên đùi hắn . Cách của mẹ nói là … Mẹ nhổ nước bọt ra tay rồi xoa xoa lên con cu hắn . Rồi lại nhổ một bãi khác xoa lên lồn mẹ . Xong xuôi tất cả các khâu cần thiết . Mẹ hắn ngồi xổm dậy , nhích lên phía trước một chút . Rồi dùng tay chỉnh con cu hắn ngay giữa lỗ rồi từ từ đút vào cửa hang . Con cu hắn từ từ lách mình đi sâu vào bên trong âm đạo của mẹ .

Mẹ bắt đầu di chuyển hông một cách điêu luyện . Con cu hắn cứ trượt ra trượt vô trong âm đạo của mẹ . Càng lúc càng bị siết chặt bởi cái âm đạo kia . Hắn nằm dưới tận hưởng vẻ đẹp của người phụ nữ trước mắt . Cô ấy đang nhún trên con cu của hắn rất điêu luyện . Ánh mắt kiểu ngượng ngùng ko dám nhìn thẳng vào mắt hắn . Sau một lúc hắn nhận ra một điều sai trên cơ thể người mẹ .

Đôi vú to và mềm mại đung đưa theo nhịp nhún của mẹ . Nhưng nó đang bị bao phủ bởi chiếc áo lót . Nên nó hoàn toàn ko thoải mãi trong việc đung đưa của mình . Hắn chống tay ngồi dậy mặc kệ mẹ vẫn đang nhún trong ngỡ ngàng . Hắn luồn tay qua eo ôm mẹ vào lòng . Giữ mẹ ngồi im , rồi đưa tay lên dây áo lót mở khuy giải phóng cho cặp vú của mẹ . Hắn làm một loạt động tác mà ko lên một tiếng nào .

Xong khi giải phóng cặp vú mẹ xong . Hắn ngẩng mặt lên , chạm ngay ánh mắt của mẹ đang cúi nhìn hắn . Mắt chạm
mắt , hởi thở ấm phả vào nhau rồi quyện vào nhau như hắn với mẹ bây giờ . Hắn cứ chầm chầm nhìn vào mẹ . Không gian xung quanh như đóng băng . Cả hai dừng hết tất cả mọi hành động nhìn nhau âu yếm . Một lúc hắn thấy đôi má mẹ ửng hồng sau đó là hành động ngẩng đầu trốn tránh ánh mắt của hắn .

Với tư thế này mẹ ko còn có thể nhún được nữa . Mẹ chuyện sang trạng thái nhấp nhả liên tục . Đưa con cu hắn ra nhiều hơn , đâm sâu hơn .

_ pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! … những âm thanh da thịt va chạm vang lên rất nhỏ .

Hắn đưa tay ra sau mông vừa phụ đỡ người mẹ cho dễ nhấp nhả con cu hắn . Vừa xoa bóp cặp mông đẫy đà , mềm mại , mịn màng một cách sung sướng . Tư thế của hai người bây giờ có thể nói vô cùng tình cảm như đôi tình nhân trẻ .

Một bên người phụ nữ đang tận hưởng cục thịt to . Thụt ra thụt vô lồn mình nhẹ nhàng và tình cảm . Nàng ngậm chặt
răng , chỉ rên ư ử một cách bẽn lẽn .

Một bên người con trai đang tận hưởng cảm giác con cu của mình được phục vụ bởi chiếc lồn ấm và khít của người phụ trước mặt . Hắn cũng sẽ ko ngồi ko tận hưởng một cách ích
kỉ . Đôi tay hắn vòng ra phía mông cô ấy , xoa bóp dùm người phụ nữ đó . Ánh mắt hắn phần lớn thời gian nhìn cặp vú nhẩy lên nhẩy xuống theo nhịp nhấp của người phụ nữ . Thi thoảng hắn cũng ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp , trắng trẻo , sắt cạch của cô ấy .

_ pạch ! pạch ! pạch ! ư ! ư ! ư ! ….. những âm thanh li ti , bé xíu vang vọng chỉ xung quanh hai cơ thể đang âu yếm nhau .

Và cứ thế sau một lúc để mẹ là chủ cuộc chơi . Giờ là đến lúc hắn giành giật lại vị trí chủ động . Hắn vòng tay ôm ngang lưng mẹ . Rồi từ từ ngả người về phía trước . Đặt mẹ nằm xuống sàn nhà từng lạnh lẽo , nhưng đã bị sức nóng của hai người xua tan đi từ lâu . Khi đặt mẹ xuống sàn , hắn chống tay hai bên nhìn mẹ nói .

_ Để con phục vụ mẹ . Nói xong hắn định chống tay đẩy ngưởi ngổi thẳng dậy . Nhưng ko ngờ vùng eo nó bị hai chân mẹ khoá chặt với thế gọng kiềm . Cùng lúc đó một câu nói khiến hắn sướng tê người . Hơn cả việc con cu hắn đang nằm trong âm đạo mẹ .

_ Địt tiếp đi con . Giọng nói tuy hơi nhỏ và thều thào . Nhưng vẫn rõ từng chữ .

Mẹ nói với hắn địt tiếp đi kìa !

_ Vâng ! Đi cùng là nụ cười tủm tỉm của hắn .

Hai tay hắn chống xuống đất làm điểm tựa . Hông hắn bắt đầu nhấp từng cú nhấp đầu trong đêm nay . Ánh mắt hắn luôn dán chặt vào gương mặt ngại ngùng của mẹ và đang cố né tránh ánh mắt của hắn .

_ pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! Hắn cũng ko nhấp mạnh mà nhẹ nhàng nhấp từng cú chậm rãi . Âm thanh lúc này cũng đã rõ ràng hơn lúc trước . Có thể nhận ra là mọi thứ đang tăng dần theo thời gian .

Mỗi lúc tốc độ của hắn tăng lên một tý . Đi theo đó con cu bên trong âm đạo cũng càng ngày càng bị siết chặt hơn . Hắn có thể rõ điều đó qua xúc cảm của con cu lan toả lên đến đại
não . Theo đó hắn cũng cảm nhận được sự co bóp dữ dội của từng nhóm thịt bên trong âm đạo đó . Sức nóng do cọ cát cũng tự nhiên dịu hơn trước dù tốc độ lúc này nhanh hơn lúc trước . Là vì có thứ gì đó ướt , trơn , nhày nhụa đang rỉ ra liên tục . Khiến cho con cu hắn dễ dàng hơn trong việc thâm nhập tử cung . Thứ nước sền sệt đó đang bám quanh thân hình con cu hắn . Mỗi lần thụt ra hắn đều cảm nhận man mát , dính vào phần thân con cu hắn . Và tất nhiên hắn biết rõ là thứ gì rồi …

Hắn gắng gồng người dậy tách hai chân mẹ ra khỏi lưng hắn . Hắn nắm lấy đùi mẹ và giữ . Đổi thành tư thế truyền thống cho thoải mãi hơn . Hắn lại bắt đầu công cuộc nhấp nhả con cu hắn vào trong âm đạo cách từ tốn chậm rãi . Nhưng tốc độ và sức mạnh càng lúc càng tăng một cách nhanh chóng .

_ pạch ! pạch ! Pạch ! Pạch ! Nhóp ! Nhóp ! Nhóp Nhép ! … Cùng theo đó là tiếng … Ư ! ưửưưưưư…ư ! Hừmmmmmmmmm …. !

Mẹ hắn quần quại rên rỉ trong kìm nén . Một tay thì luôn bịp chặt mồm để ko phát ra tiếng quá lớn . Một tay cố gắng với về phía tay hắn nhưng ko thể . Hắn biết mẹ đang muốn gì . Mẹ muốn hắn làm chậm lại ko sẽ bị phát hiện . Nhưng giờ là cuộc chơi của hắn . Hắn nhìn mẹ quằn quại dãy dụa phía dưới vô cùng vui sướng . Không những ko chậm lại còn tăng tốc . Giờ ko phải là nhấp nữa mà là dập … dập như máy khâu … haha !

_ Mẹ …. con địt sướnggg koo … Hắn vừa thở thều thào , vừa hỏi một câu đầy dâm dục .

_ Nhóp nhép ! Nhóp nhép ! PẠCH ! PẠCH ! …. Ưuuuuu… ưuuuu… ư….. Dừ… …ừ…ừ…nnn…ggggg … La…… ưuuuu…ưuuu…ưu… !

Mẹ hắn ko tài nào nói ra được từ dừng lại một cách rõ ràng . Hắn vui sướng khi thấy mẹ quần quại như vậy . Hắn còn lên tiếng ghẹo .

_ Mẹ nóiii gìii ạaa ? … Pạch Pạch ! Nhóp nhép ! Nhóp nhép ! …. ưuuuuu.. !

Cái nước trong âm đạo rỉ ra càng ngày càng sệt và đặc ngầu . Hắn nhìn rõ rệt qua ánh mắt của mình . Bên trong âm đạo nóng … như lò lửa . Sự co bóp của lồn mẹ gần như ko còn . Mà là sự bóp nghẹt , siết chặt hơn từng giây của lồn mẹ dành cho con cu hắn . Hắn có thể thấy con cu càng ngàng càng phồng lên để chống cự sự siết chặt đó .

Tự nhiên tay hắn bóp chặt ko kém gì con cu hắn . Hoá ra mẹ hắn bỏ tay ở miệng , cắn chặt răng vào môi để ko phát ra
tiếng . Rồi trào người dậy hai bám chặt vào tay phải hắn mà bóp . Hắn quay ra nhìn cánh tay rồi quay sang nhìn phía mẹ . Ập vào mắt nó là ánh mắt nghiêm nghị , hung dữ đang nhìn hắn . Răng thì cắn chặt vào môi .

Dưới ánh mắt đáng sợ đó hắn bắt buộc phải dừng lại . Mẹ hắn lúc này mới thả lỏng tay , nằm xuề xoài thờ hổn hển . Hắn vẫn giữ nguyên tư thế , con cu hắn vẫn nằm trong âm đạo , cảm nhận sự co bóp trở lại của âm đạo . Tay hắn vẫn giữ đùi mẹ chứ ko nắm chặt như trước . Mấy chục giây đi qua hắn ko thấy mẹ nói gì . Lại đầu di chuyển hông đẩy con cu thụt vào tiếp .

_ Dừnggg Lạiii ! Lần này tuy câu nói ngắt quãng do vừa thở vừa nói của mẹ . Những vẫn rõ ràng mạch lạc .

Hắn cũng hơi run . Nhưng vẫn đáp lại .

_ Sắp xong rồi mẹ . Rồi hắn tiếp tục nhấp , nhưng nhẹ hơn chậm hơn .

Mẹ hắn trồi người dậy , dùng tay cản ko cho hắn nhấp . Rồi lên tiếng trách móc .

_ Mày định địt mẹ đến chết đúng ko ?

_ Đâu ! Tại con sắp ra nên cố . Với lại mẹ có kêu dừng đâu mà con dừng . Hắn gân cổ lên cãi tay đôi với mẹ .

_ Mày địt như vậy , thở còn ko ra hơi . Thì nói làm sao ra tiếng được hả ?

_ Nhưng sắp xong rồi mẹ chịu tý đi . Nói xong nó quơ tay mẹ ra khỏi bụng , rồi lại tiếp tục nhấp .

_ Thằng này thực sự định giết mẹ à . Dừng lại ngay ! Mẹ hắn vừa cố thở đều vừa nói vừa cố dùng sức chống cự .

_ Nhưng … hắn cũng biết lấy lí do gì nữa , cứ nhưng vậy rồi lại tiếp nhấp . Tay thì giữ chặt tay mẹ ko cho chống cự .

_ Dừng lại ngay cho mẹ ! … mẹ hắn vẫn cố gắng ngăn cản … pạch ! pạch ! pạch ! nhóp ! nhóp … nhép …!

Trước mặt nàng giờ là một con dã thú ko tính người . Nó mặc kệ những lời nói của nàng . Cứ thế dã khúc thịt to xác vào âm đạo đang đau rát , nóng rực của nàng . Bụng nàng co thắt , háng và mông nàng tê dại … Chẳng nhẽ ngày mai nàng lại đi hai hàng giống hôm nọ . Thì biết lấy lý do gì ra để …

_ Dừng đi … về mẹ cho địt tiếp được ko ? Nàng cố gắng lấy điều nó muốn ra là điều kiện . Thật sự rất có tác dụng .

_ Thật ko ạ ? Nó hào hứng trước lời đề nghị của nàng từ lời ra đến mặt .

_ Ừ , chứ con địt nữa , mai mẹ đi như hôm nọ . Mọi người sinh nghi đó biết ko ?

_ Nhưng con chưa ra , sao mà …

_ Rút ra đi … nàng cắt lời nó … chứ lồn mẹ đau lắm rồi . Địt nữa là như hôm nọ đó . Rút chim ra đi mẹ bú cho được chưa ông tướng .

Nãy giờ mẹ hắn hết hứa về cho hắn địt nữa . Câu từ mà mẹ nói ra cũng dâm dãng một cách quyến rũ hắn đến lạ thường . Nhưng hắn vẫn sợ mẹ chỉ nói vậy chứ rút cu cái lại thay đổi liền . Hắn lên tiếng hỏi rõ lần nữa .

_ Có thật về mẹ cho con địt nữa ko ạ !

_ Thật ! Thôi rút ra đi nhanh còn ngủ chứ hơn 1 giờ rồi .

Hắn nghe vậy cũng sang nhìn đồng hồ . Không ngờ hắn với mẹ này nọ các kiểu đã hơn tiếng rồi . Nhưng hắn vẫn muốn chắc chắn nên nói ra lời quái dị .

_ Mẹ thề về mà ko cho con địt nữa . Thì con bị tai nạn tông chết đi ! Hắn bắt mẹ thề trên chính mạng sống của hắn thật …

_ Phỉ phui cái mồm thối anh đi . Mẹ đã nói là làm chứ ko thề thốt gì cả . Nàng ko ngờ nó dám lấy mạng sống của nó ra để đánh cược . Nàng lại càng ngày cảm thấy ko nhìn rõ con trai mình nữa rồi .

_ Vậy con tiếp tục !

Lần này nàng ko thèm ngăn cản . Nằm hẳn xuống , mặc kệ
nó . Nói một câu .

_ Vậy anh địt chết tôi luôn đi ! Không thì tý nữa xong việc tôi cắt cổ tử tự . Anh mang xác tôi về mà chôn .

Nói xong nàng nằm im kệ nó thích làm gì thì làm . Có vẻ nó sợ thật . Nên ko động đậy gì . Nàng nằm một lúc xem tình hình rồi mới trồm dậy nói tiếp .

_ Mẹ nói rồi , về mẹ cho địt tiếp . Giờ rút ra nhanh , mẹ giúp ra rồi còn đi ngủ muộn rồi .

_ Vậy mẹ hứa đi , con ko cần mẹ thề nữa . Nó vẫn cố trả treo với nàng bằng được .

_ Rồi mẹ hứa !

Lúc này nó mới rút con chim nó ra khỏi lồn nàng . Lồn nàng như được giải phong ấn vậy . Tuy đã qua mất phút kì kèo , lồn nàng cũng được nghỉ ngơi ko ít . Nhưng giờ nó mới thật sự được giải phóng khỏi con chim kia . Các nhóm cơ , thớ thịt bên trong âm đạo nàng lập tức giãn ra từ từ về lại việc trí cũ .

Từ khi con chim kia rút ra khỏi người nàng . Là nàng cảm nhận được một ánh mắt đáng dán chầm vào người nàng . Thằng Dũng đang đứng nhìn nàng mong đợi việc nàng hứa với con chim chĩa thẳng về phía nàng . Nàng bật người ngồi dậy … ôi … mông nàng … chân nàng … tê …. Nàng dùng tay xoa xoa , bóp bóp , vỗ vỗ cho đỡ tê . Và mặc kệ đứa đang đứng nhìn nàng chằm chằm .

_ Mẹ !

Nó gọi nàng cũng khiến nàng thấy giận . Con cái nhà ai địt mẹ ko kịp thở như thế này ko . Nàng nói giọng bực mình .

_ Tự dùng tay mà thủ dâm . Tôi ko giúp đấy thì sao . Vừa quát vừa thách thức nó .

Điều đó là điều sai lầm mà nàng ko nghĩ tới . Nó chẳng nói năng gì lại đè nàng xuống định tiếp tục . Nàng vội quơ tay cản rồi sửa lại lời vừa rồi .

_ Mẹ doạ thôi mà … bỏ ra đi. … Để mẹ nghỉ lúc đã … chứ nãy con hành mẹ quá , sức đâu giúp con luôn được …

Lúc này nó mới dừng . Nàng liền đưa tay ra hiệu nó kéo nàng dậy . Nó liền hiểu ý kéo nàng đứng dậy . Rồi vòng tay qua lưng đỡ nàng . Nàng chỉ tay vào phòng tắm rồi nói .

_ Dìu mẹ vào trong kia , rồi mẹ giúp !

_ Dạ ! Nó hí hửng đến mức bế hẳn nàng lên chứ ko phải dìu . Đến cửa phòng tắm nó hạ nàng xuống mở cửa . Rồi lại vòng tay ra sau bế bổng nàng lên lần nữa .

Bước vào bên trong , nàng chỉ tay vào cái bồn cầu rồi nói .

_ Đặt mẹ xuống chỗ bồn cầu !

Nó liền bế nàng đến chỗ bồn cầu rồi đặt nàng ngồi xuống nắp đậy . Nàng vừa đặt mông xuống chưa ấm mông . Nó liên dí ngay chim vào mặt nàng đòi nàng làm ngày . Nàng vả phát mạnh vào đùi nó . Nó lập tức lùi lại kêu ái ái như lợn chứ ko hét ầm lên . Tay thì cứ xoa chỗ vừa bị tát . Mặt thì nhăn nhó
nói .

_ Sao mẹ đánh con ?

_ Cho chừa cái tội vừa rồi . Giờ lấy cái khăn , nhúng ít nước ấm để mẹ vệ sinh đã rồi muốn làm gì thì làm .

Nó liền dừng lại mọi việc . Quay người lấy khăn nhúng qua nước ấm rồi đưa cho nàng . Nàng cầm cái khăn vắt khô qua lần . Rồi nhẹ nhàng thấm xung quanh miệng âm đạo . Vì khăn này làm khăn sài một lần . Nó vừa thô vừa mỏng ko như khăn mặt . Dù đã nhúng qua nước ấm nhưng động đến chỗ nào cũng buốt . Đang làm nàng chợt nhớ có người trong phòng đang nhìn nàng . Nàng liên ngẩng đầu lên nhìn thẳng Dũng mà bảo .

_ Quay mặt ra đằng sau ngay .

_ Vâng !

Khi nó quay mặt đi nàng mới tiếp tục . Nàng dang hai chân một tý . Ngón tay luồn qua chỗ ấm trên khăn . Đưa nó và ngón tay vào trong cái lỗ âm đạo để vệ sinh .

Xong xuôi nàng mới bảo nó quay lại . Khi nhìn con chim , nàng cũng lắc đầu ngao ngán . Từ lúc rút ra đến bây giờ nó ko xìu chút nào . Vẫn chổng ngỗng chĩa lên trời . Nàng đưa tay ra hiệu nó lại gần . Rồi lấy khăn trên tay lau sạch chim nó một lần trước khi vào việc . Lau xong nàng liền bóp chặt chim nó mà giữ rồi nhìn nó trong đau đớn quần quại mà nói .

_ Lần sau anh còn quá đáng như này , tôi cắt chim anh thật đấy . Biết chưa ?

_ Dạ aaa !

Sau khi hành hạ xong nàng chỉ dùng tay sóc liên tục . Tay mỏi lại đổi tay kia một hồi . Với tốc độ cùng với bóp chặt của bàn tay nàng . Chưa đây hai phút nó đã có dấu hiệu ra . Nàng vội lấy khăn trên đùi , chùm lên đầu khấc giữ . Tay còn lại tiếp tục vuốt phần thân chim còn lại .

_ aaaa ! Cùng tiếng rên nhỏ của nó là hàng loạt cứ phụt phun trào . Qua lớp mỏng của khăn sài một lần . Nàng có thể cảm nhận sức bắn kinh hoàng và nhiều của nó .

Đợi nó phóng ồ oạt xong . Nàng túm khăn lại , chỗ nó bắn để ko chảy ra ngoài . Vì cái khăn nay rất dài nên sau khi túm chỗ kia nàng thắt nút lại . Nàng lấy chỗ sạch còn lại lau chim cho nó luôn . Xong nàng ngẩng đầu lên nhìn nó . Bộ mặt nó buồn rười rượi .

_ Sao vậy ? Nàng lên tiếng hỏi .

_ Nãy mẹ bảo bú cho con . Giờ mẹ lại dùng tay , hoá gì mẹ lừa con . Giọng nó vô cũng uất ức và tức tối .

_ Mẹ mệt lắm rồi , tha cho mẹ lần nay đi được ko ?

Nàng cũng hơi sợ nó mà bực lại đè nàng ra thì … Tại con chim trước mặt nàng tuy đã ra . Nhưng nó vẫn chưa xìu xuống . Nên vừa xin tha , vừa dỗ ngọt bằng lời .

_ Thế về mẹ nhất định phải cho địt lần nữa đấy !

Hoàn cảnh vừa rồi , những câu này phát ra nàng thấy hoàn toàn bình thường . Nhưng lúc ngay nghe lại nàng lại thấy gì đó dâm dục , tục tĩu và ngượng ngịu .

_ Ừ ! Nàng đáp cộc lốc rồi đứng dậy . Không ngờ chân nàng vẫn đang tê . phía dưới thì bớt đau rồi . Nhưng chân vẫn còn
tê . Nàng vịn người nó rồi nói .

_ Dìu mẹ vào phòng .

Nhưng lần nữa nó lại bế nàng lên . Mà nàng cũng quen rồi . Nàng vòng tay qua cổ nó vịn . Tay còn lại chỉ vào giường . Nó hiểu ý liền bế nàng lên giường . Xong nó định nhảy lên giường ngủ luôn . Nàng liền nói .

_ Anh định cứ thế mà ngủ à ? Mặc đồ vào với dọn đi đã ko mai chẳng may ai vào thì chết hai mẹ con .

Rồi nàng lại chỉ tay vào chiếc va li của mình rồi lên tiếng .

_ Lấy mẹ cái váy ngủ bên trong . Để mẹ mặc .

_ Dạ !

Nó đi đến bên va li lấy nàng cái váy ngủ dạng bà già .Phủ kín từ cổ đến gần quá đùi chút . Nàng mang chiếc này đi định mặc khi ngủ với chị em .Nhưng ko ngờ lại được ở phòng riêng với thằng Dũng . Tuy bộ này hoàn toàn ko sexy chút nào . Ngoài để lộ nửa đùi và chân nhưng mà đề phòng nên nàng cũng ko dám thay . Nhưng mà …

Mặc đồ lại đàng hoàng . Nàng mới chỉ nó dọn dẹp . Vơ cái đầm trễ vai và bộ đồ lót của nàng cho vào va li . Xong vào trong lấy cái khăn nãy dùng . Cùng một cái khăn mới nhúng vào nước rồi mang ra đây . Sau đó lau sàn thật kĩ . Rồi lấy túi ni lông đựng đồ ướt lấy ra một cái . Cho hai cái khăn vào trong rồi về nhà vứt sau . Trong lúc đó nó cũng thắc mắc sao nàng mang theo túi ni lông có khoá vuốt đi . Nàng giải thích đơn giản là . Đi du lịch lúc nào cũng phải mang túi ni lông đi để dựng đồ bẩn . Không thì về nhà đồ sạch lẫn với đồ bẩn là giật hết à .

Xong xuôi nàng bảo nó lấy chai nước hoa bên trong túi sách nàng . Phịt xung quanh phòng một ít .Nàng lúc này ko khác gì chuyên gia xử lý dấu vết . Đầy kinh nhiệm và lão luyện .

Rồi hắn nhảy lên giường xin mẹ ngủ chung . Mẹ lườm cái nhưng rồi vẫn đồng ý . Hắn sấn lại gần ôm mẹ liền bị quát cụp tay lại mà ngủ . Hắn ngủ với sự thoả mãn . Tuy cái kết cuộc ân ái này hơi lãng xoẹt . Nhưng tương lai thì lại sáng ngời ….
Chương 33 .
​


0.jpg
Ánh nắng ở ngoài biển đã lên cao , chiếu vào căn phòng tầng
5 . Trong căn phòng ngập tràn ánh nắng ban mai . Trên chiếc giường , một mẹ một con đang say giấc nồng .

_ Reng ! Reng ! Reng !

Lan bị đánh thức bởi tiếng chuông hẹn giờ . Lan quay người về sau , con trai hình như cũng thức dậy . Nàng liền lên tiếng .

_ Dậy thay đồ đi con . Xong xuống dưới ăn uống !

_ Dạa !

Giọng nói ểu oải và trạng thái đờ đẫn thiếu ngủ của con trai . Khiến Lan cũng bó tay . Nàng dậy trước , kiểm tra cơ thể mình một cách tỉ mỉ . Cũng may sau giấc ngủ , cơ thể hồi phục gần hết . Nàng chỉ hơi ê ẩm một chút ở chỗ sâu thẩm nhất . Còn lại mọi thứ đều bình thường . Nàng đứng dậy , đi đến va li , lấy một bộ váy chữ A quá đầu gối . Cùng với chiếc áo sơ mi màu nâu . Nàng cũng ko quên lấy một bộ đồ lót khác cầm trên tay .

Sau khi lấy đồ xong . Nàng quay người liếc nhìn về chiếc giường . Thằng Dũng nó lại lăn ra ngủ tiếp . Nàng lắc đầu , đi về phía phòng tắm , để thay đồ . Thay đồ xong , nàng ra ngoài đến bên giường , lay người con trai rồi nói .

_ Dậy đi con ! Nhanh ko mọi người đợi !

_ … dạ ! Nó uể oải ngồi dậy cùng cái xoa đầu của nàng . Xong lê lết đôi chân đến va li của nó lấy đồ để thay .

Trong lúc đó nàng lấy hộp trang điểm . Ngồi trên giường tút tát lại gương mặt của mình .

Hai mẹ con xong xuôi mọi thứ . Rồi cùng nhau ra ngoài . Vừa mới ra khỏi phòng , thằng con trời đánh của nàng lại dám dở trò bậy bạ . Đang nhiên nó bóp mông nàng một cách tự nhiên . Làm nàng giật nảy mình khi nó làm vậy . Nàng liền quay sang liếc nó với ánh mắt sắt lẹm và nghiêm nghị . Lúc này nó sợ , chạy luôn ko dám đứng lại nghe nàng chửi .

Nhưng nàng ko biết là . Phía sau có một người đã thấy cảnh đó của hai mẹ con .

Xuống sảnh , mọi người tập trung lại . Rồi ăn buffet ở khách sạn rồi quay lại phòng thu dọn đồ đạc . Xong sẽ tập hợp ra xe ra về . Chấm dứt chuyến du lịch 2 ngày 1 đêm chóng vánh . Trong lúc ăn cũng có một số người nói đến chuyện tiếng hét đêm qua . Cũng may là ko ai biết tiếng hét đó phát ra ở phòng nào . Nàng vừa thấy sợ vừa thấy may . Cũng may phòng nàng với phòng chị em cách nhau 2 phòng . Nên chị em ko nghe rõ tiếng hét là của thằng Dũng . Nếu ko nàng cũng trả biết giải thích thế nào cho hợp lý .

Ăn sáng xong , mọi người tản ra , ai về phòng người nấy thu dọn hành lý . Từ lúc ăn xong , nàng đột nhiên ko thấy thằng Dũng đâu . Không hiểu nó đi đâu . Nhưng nàng cũng mặc kệ . Nàng lên phòng một mình , để thu dọn hành lý trước .

Sau khi dọn dẹp hết đồ đạc xong . Đang ngồi nghỉ ngơi lúc và đang định lấy điện thoai gọi cho thằng Dũng xem nó đang ở đâu . Thì …

_ Cốc cốc cốc !

Bên ngoài có người gõ cửa . Ai mà ko gọi lại gõ cửa ? Nàng đứng dậy ra ngoài mở cửa . Khi cánh của mở ra là cái Linh . Nàng liền hỏi .

_ Có chuyện gì vậy em ?

_ Chị em mình vào trong đã . Lời nói và hành động đi vào phòng dứt khoác của nó khá khó hiểu .

Đi vào bên trong , nó đứng nhìn nàng một lúc . Làm nàng lúng túng ko hiểu chuyện gì xảy ra ? Tự nhiên nó gõ cửa mà ko
gọi ? Xong lại vào phòng đứng im nhìn nàng mà ko lên tiếng !

_ Chị … nãy em thấy thằng Dũng … nó dừng hẳn mấy giây nhìn nàng rồi nói một câu làm nàng rùng mình , lo sợ … sờ mông chị ở hành lang . Chuyện đó là sao chị ?

Cái Linh nó thấy cảnh thằng Dũng bóp mông . Giờ … phải giải thích sao ? … Dũng ơi mày giết mẹ con mình rồi …. ! Hàng loạt suy nghĩ khác nhau xuất hiện ồ ạt trong đầu nàng . Đến giờ này nàng biết giải quyết vụ này như nào ? Sau một lúc , nàng cố trấn tĩnh lại . Và lên tiếng phủ nhận .

_ Em nhìn nhầm rồi ! Làm gì có chuyện đó !

Cái Linh nàng với ánh mắt quyết đoán rồi lên tiếng .

_ Em đứng đằng sau , sao có thể nhìn nhầm . Hay chị …

_ Không như em nghĩ đâu ! Nàng lập tức cắt ngang lời nó . Nàng sợ nó suy nghĩ đến chuyện kia .

_ Thế là có chuyện đúng ko chị ? Nó càng nhìn nàng quyết liệt hơn . Như muốn nhìn rõ tâm can nàng . Nhìn rõ mọi chuyện …

Nàng lúc này ko biết tìm lí do gì . Gần như sụp đổ . Nói chính xác ra trong lòng nàng đã sụp đổ hoàn toàn rồi . Nàng đang oán trách thằng Dũng dã man . Nhưng nàng vẫn cố gượng bề ngoài . Để ko suy sụp trước mặt cái Linh , sẽ khiến nó suy nghĩ lung tung . Nàng vẫn chưa tìm ra lí do , mà cũng ko dám đứng nữa . Sợ đứng nữa thì chân nàng sẽ uỵch xuống mất . Nàng đi đến bên giường ngồi xuống ủ rũ trước mặt cái Linh .

Linh nó đến bên cạnh nàng . Nhìn nàng rồi hỏi .

_ Chuyện gì vậy chị ?

Lúc này nàng chỉ muốn độn thổ khỏi thế giới này luôn . Nhưng … trước câu hỏi cái Linh nàng ko biết trả lời như nào . Nàng suy nghĩ , suy nghĩ và suy nghĩ tìm cách cứu vãn .

_ … ! Em coi như ko thấy được ko Linh ? Nàng nói với giọng nài nỉ và ánh mắt đáng thương .

_ Chả nhẽ thằng ranh kia nó … hiếp chị à ?

_ Mày bị điên à ! Làm gì có chuyện đó !

Câu nói của nó như sét đánh ngang tai nàng . Cũng may nàng phản ứng kịp , lập tức phủ định chuyện đó . Nhưng nếu ko tìm lí do khác mà cứ để nó suy diễn kiểu này . Sớm hay muộn thì …

Nàng kéo tay , bảo nó ngồi lên giường ngồi đối mặt với nàng . Nàng gồng mình , lấy hết sự bình tĩnh trong người . Rồi lên tiếng .

_ Không có chuyện đó ! Chị nói cho mày nghe nhưng mày phải giữ bí mật cho chị nhá ?

_ … … Vâng ! Nó phải suy nghĩ một lúc lâu mới dám lên tiếng đồng ý với nàng .

Nàng nhích người về phía nó . Thì thầm vào tai nó .

_ Hôm qua … chị giúp nó … … … thủ dâm ! Nàng cố gắng nói một cách nhẹ nhàng và tự nhiên nhất . Với nàng đây là cách duy nhất rồi . Chối cãi càng làm nó suy nghĩ lung tung . Thà nói giảm một cách nhẹ nhàng nhất là đáng tin nhất .

_ Cái gì , nó bắt chị thủ dâm cho nó à ? Nó đã nói giọng ngạc nhiên lại còn nói to . Khiến nàng rùng mình .

_ Con này nói nhỏ thôi .

_ Em xin lỗi , mà nó bắt chị làm à ?

_ Không … nàng cố tỏ ra bình thường nhất lên tiếng … nó bị cả đêm mà ko ngủ được . Chị đành phải giúp . Chị Có Thế À ! Nàng nhấn mạnh câu cuối như khẳng định ko có chuyện loạn luân trong đó .

_ Chị càng nói em càng rối . Sao tự dưng nó như thế cả
đêm ? …

Nàng sợ nó càng suy luận , thì càng rắc rối . Nên lên tiếng cắt ngang .

_ Mày im lặng , chị kể cho nghe …

Thấy nó im lặng và chăm chú nhìn nàng . Tai nó như vểnh lên để nghe chuyện … Còn nàng thì đang cố soạn văn một cách nhanh và hợp lý để kể . Nàng tỏ ra mọi chuyện rất bình thường rồi kể .

_ Nó bảo nó bị vậy , là do bị mấy chú ép uống bia . Từ lúc đó nó đã có vấn đề rồi . Xong về phòng chị thấy nó cứ lạ lạ nên hỏi . Mãi nó mới nói … nàng dừng lại nhìn xem thái độ nó rồi mới tiếp … nên chị bảo nó vào kia mà làm ! Nói xong thì nàng chỉ tay vào phòng tắm bên cạnh . Đang định kể tiếp nó đã lên tiếng trước .

_ Ủa chị đồng ý cho nó thủ dâm à ?

Nàng ngẫm nghĩ một lúc, nhớ ra một chuyện rồi trả lời nó .

_ Mày quên là chị từng kể nó từng xem sex với thủ dâm trước đó rồi à ?

_ À … em quên mất … Nhưng sao chị ko để nó tự làm , mà giúp làm gì ?

_ Thì tao đang kể mà mày chen mồm vào đấy con kia … nàng gắt gỏng với nó .

_ Hì ! Thôi chị kể nốt đi . Nó chỉ biết cười trừ , nài nỉ nàng kể nốt .

_ Chị thấy nó ở trong đó hơn tiếng ko thấy ra ! Mới vào hỏi thì thấy … nàng ko nói nữa vì đang định nói nó ở truồng nhưng thôi … nên hỏi sao lâu vậy ? Nó bảo quên mang điện thoại , ko có phim thì ko làm được … Chị bảo nó cố tưởng tượng mà
làm . Nhưng nó bảo kiểu gì cũng ko ra . Ban đầu chị định đưa điện thoại của chị cho nó . Nhưng điện thoại chị có bao nhiêu thứ . Nó xem cái đó chẳng may bị hack thì chết nên ko đưa .

Nàng ko nói nữa , nhìn thẳng vào mắt nó xem thái độ của nó . Có vẻ nó tin những lời nàng nói . Và cũng ko dám lên tiếng nên nàng mới tiếp tục .

_ Mà nhìn chỗ đó của nó … nó cứng ngắt . Chị chả biết làm gì , cứ để vậy thì chả biết đến bao giờ nó mới xong . Nên chị bảo nó đứng im , rồi chị dùng tay … mấy cái là ra . Vậy Đó !

Nàng kể xong rồi lặng im xem tình tình tiếp theo . Cái Linh tập trung quá đà mà quên là chuyện đã hết . Nó ngồi lúc mới nhận ra hết chuyện rồi hỏi .

_ Chỉ vậy thôi à chị ?

Thay vì trả lời nó nàng lại chơi trò tâm lý , hỏi ngược lại nó .

_ Thế mày nghĩ còn gì nữa hả con này ?

_ Hihi ! Thế mà em sợ nó làm gì chị .

_ Mày bị điên à ! Chị có điên đâu để nó làm mấy chuyện đó ! Nàng tỏ ra bình tĩnh nhất để đối đáp với nó … Chỉ là chị sợ mọi người biết xong nhìn nó kiểu biến thái này nọ . Nên ko muốn kể cho ai nghe chuyện đó .

Nàng đang thao túng tâm lý nó bằng cách tỏ ra tự nhiên nhất . Chỉ coi đó là chuyện xấu hổ của tuổi dậy thì . Sợ người lạ khinh thường con trai mình . Chứ ko có chuyện gì to tát , bậy bạ như nãy nó nghĩ .

_ Em biết rồi , em ko kể cho ai đâu . Nhưng chị bảo nó bị từ lúc ở quán ăn . Thì nó cửng mấy tiếng đồng hồ luôn thì kinh thật .

Nó bây giờ từ thắc mắc chuyển sang tò mò chuyện bậy bạ . Nàng biết tính nó nói kiểu thẳng tấp ít khi kiêng dè . Nên ko bất ngờ khi nghe nó thốt ra lời đó .

_ Cái con điên này , mày lại tò mò mấy chuyện đó . Không phải tại mấy lão trong đài cho nó uống bia , thì là gì có chuyện đó !

Nàng đang được đà , nên tiếp tục chuyện một cách tự nhiên . Để cho đỡ bị nghi ngờ .

_ Nói thì nói vậy . Nhưng mấy tiếng thật à chị ? Hihi !

_ Ai mà biết . Mày đi mà hỏi nó ? Nàng liếc mắt , lườm nó mà gắt gỏng .

_ Ok ! Tý nữa em hỏi nó … haha .

_ Con điên này ! Mày muốn nó độn thổ luôn hay sao mà còn định hỏi nó nữa ?

_ Hihi , em trêu tý thôi !

Lúc này nàng mới yên tâm một chút .Nhưng trong lòng vẫn lo sợ . Sợ nó còn suy diễn lung tung ko ? Có điều nàng còn thấy vô lí khi kể xong . Nhưng ko thấy nó đoái hoài đến , ko biết sau này nó có nghĩ lại ko . Chuyện thằng Dũng nó bóp mông nàng với chuyện nàng kể . Gần như chả liên quan gì …

Đang suy nghĩ , thì nàng để ý nó đang nhìn xung quanh . Không biết nó đang tìm manh mối hay chỉ là ngó nghiêng xem phòng ốc thế nào . Với ánh mắt của biên tập viên thực địa . Chuyên đi xác minh sự thật hay tìm manh mối là nghề của nó . Làm nàng hơi run , tuy nàng đã đề phòng và xử lý mọi thứ rồi nhưng vẫn sợ . Nàng giả vờ như ko thấy ánh mắt dò xét xung quanh của nó , lên tiếng hỏi .

_ Mày sắp xếp xong đồ chưa , mà còn ngồi đây con này ?

_ Rồi chị ! Xong em mới sang tìm chị mà … nó tự nhiên nhìn nàng với ánh mắt kì lạ rồi lên tiếng hỏi câu quái gở … Chim thằng Dũng to ko chị … hihi !

_ Địt mẹ con điên này ! Ai lại hỏi mấy câu này ? Tuy nàng đang cố bình tĩnh để tỏ ra ko có chuyện gì . Nhưng nghe hỏi cũng phải văng tục với nó .

_ Hì ! Em tò mò tý có gì mà căng . Trước em sờ suốt còn lạ gì … hihi !

_ Hồi đó nó còn bé , giờ mày lại hỏi vậy , sao chị ko chửi cho được . Ví von lung tung .

_ Thì chị em mình kể suốt mà .

_ Nhưng là lúc đó nó còn bé , con điên này .

_ Giờ nó vẫn còn bé mà , hihi ! To ko chị ? Nó hỏi xong liền xà vào lòng nàng , cù lấy cù để . Làm nàng nhột đến cười ra nước mắt .

_ Con điên này , bỏ chị … ra …

_ Thế chị phải cho em biết nó to ko ? Ko em cù đến khi biết đáp án mới thôi .

_ To ! Được chưa … bỏ chị ra nào …

Lúc này nó mới dừng lại nhưng tay vẫn để trên người nàng . Nó lại tiếp tục câu hỏi tò mò của nó .

_ To như nào chị ! Mặt nó thì hớn hở khi hỏi câu hỏi vô cùng tục tĩu đó .

_ Tao nhìn qua sao tao biết bằng nào . Nàng cũng chỉ biết theo câu chuyện của nó để nó bớt thêm chút nghi ngờ nào . Thì hay chút đó .

_ Chị … sờ vào rồi ! Ước chừng đi , ko em cù tiếp đấy .

_ Con điên này ! Sao tao ước chừng . Mày đi mà hỏi nó ý !

_ Ok chị !

Nó trả lời dứt khoác . Mà đứng dậy cũng dứt khoác ngay lập tức . Khiến nàng cũng bất ngờ lên tiếng ngăn cản .

_ Con này , mày định đi hỏi cháu nó thật à ?

_ Thì chị bảo em đi hỏi mà ?

_ Mày đừng có trêu nó . Không nó lại làm sao khổ chị ra .

_ Nhưng mà em tò mò lắm … hihi ! Nó vẫn cố chấp muốn biết kết quả . Làm nàng cũng phải lựa lời để trả lời .

_ Con điên ! Chắc bằng lon nước …

_ Cái gì ? Thế khác gì bọn tây đen ! Nó ngồi xuống nhìn nàng trong bất ngờ .

_ Mày nhìn thấy của bọn tây đen rồi à mà ví von ? Nàng hỏi vặn lại nó .

_ Đâu ! Em nghe kể thôi à . Nhưng nó to đến vậy à ?

_ Chắc tầm cái … lon nước yến hay uống . Mà chị cũng chịu … chị thấy có tý à !

_ Con nào mà yêu nó thì …. Bụp ! Nàng cầm cái gối bên
cạnh , đập thẳng vào mặt nó rồi quát .

_ Mày còn nghĩ đến cả chuyện đó nữa à ! Thôi biến về phòng ko thì bảo . Nhanh ko mọi người đợi .

_ Hihi ! Vậy chào chị yêu !

Lúc nó ra khỏi phòng nàng mới thả lòng và yên tâm một chút . Cũng may nó nghe thôi chứ ko vặn vẹo gì . Nếu ko thì thực sự nàng với thằng Dũng chỉ còn con đường chết . Dũng ơi là Dũng , Con ơi là con !

Nàng vội lấy điện thoại ra . Nàng ko dám gọi điện thoại cho thằng Dũng . Tại nãy nàng nói dối nó ko mang điện thoại . Giờ để ai thấy nó cầm điện thoại mà cái Linh biết thì xong việc . Nàng chỉ dám nhắn tin . “ Về phòng ngay ! “ “ Mà ko đc để ai thấy con cầm đt biết chưa ? “ . Nhắn tin xong , nàng chỉ khấn trời cầu mong , nó thấy và làm đúng những gì nàng nhắn .
Chương 34 .

qxTAheoUXj1wQ5PBtlXdexUPc1X.jpg
​

Dũng ko biết chuyện gì xảy ra . Hắn được cô Linh nhờ trông hộ con Tuyết . Nên hắn dẫn con bé đi chơi loanh quanh bên
ngoài . Thấy tin nhắn của mẹ , hắn ko hiểu chuyện gì . Nhất là chuyện mẹ nhắn “ ko được để ai thấy điện thoại là sao ? “ . Hắn vội cất điện thoại , dẫn con bé về khách sạn . Cũng may khi vào sảnh khách sạn . Thì thấy có mấy người trong đoàn , đã thu dọn xong đang ở dưới sảnh đợi . Nó liền nhờ các cô , chú trông hộ cái Tuyết . Xong chạy vội lên trên phòng .

Hắn lên tiếng gọi mẹ . Mẹ liền ra mở cửa , rồi lập tức quay người bước vào trong . Lúc này hắn vẫn chưa hiểu chuyện gì . Đóng cửa xong , thì bước vào trong phòng .

_ Bốp ! Bốp ! Bốp ! ? … Hắn vừa mới bước đến gần mẹ . Lập tức bị tát liên tiếp 3 cái trong ngỡ ngàng … ỦA ! Sao mẹ tát con ? … hắn hỏi .

_ Thằng Mất Dạy ! Mày giết tao luôn đi . Mẹ gằn giọng hét vào mặt nó mà chửi trong sự ngỡ ngàng của hắn .

_ Chuyện gì vậy mẹ ? Mẹ bị sao à ? Hắn cố hỏi rõ nguyên nhân mọi chuyện . Tại sao hắn phải chịu những cái tát và câu chửi vừa rồi .

Lúc mẹ mở miệng nói ra nguyên nhân . Hắn cứng đờ ,sợ sệt , lo lắng … hắn ko ngờ nãy cô Linh thấy cảnh hắn bóp mông
mẹ . Chuyện này sẽ đi về đâu . Giờ hắn biết hắn đã phạm phải một sai lầm rất lớn . Mắt hắn nhìn mẹ trong sợ hãi , tai hắn như bị ù khi nghe những gì mẹ nói . Sau khi mẹ kể lại tất cả chuyện xảy ra lúc nãy . Thì mẹ gằn giọng cảnh báo .

_ Từ giờ đến lúc về , mày cẩn thận thái độ ! Cô Linh có hỏi gì cũng trả lời ko biết hiểu chưa ?

_ Mẹ con xin lỗi ! Mẹ sẽ ko có chuyện gì đúng ko ạ ? Giọng hắn vừa run vừa bé tí như thì thầm .

_ Mày khiến mọi chuyện ra nông nỗi này . Làm sao mà tao biết được ! Giờ mày cầu trời là ko xảy ra chuyện gì đi là vừa … mẹ vừa trách vừa cảnh cáo hắn … Cất điện thoại , và cố tỏ ra bình thường hiểu chưa ?

_ Thật sự ko sao chứ mẹ ? Hắn vẫn cố gắng hỏi rõ .

_ Giờ mẹ cũng chịu … giọng mẹ lúc này cũng hạ thấp xuống nhiều khi nói … Giờ chỉ biết cận thận chứ đâu làm gì được
nữa . Nhớ những gì mẹ dặn chưa ?

_ Rồi ạ… !

_ Lấy vali rồi xuống sảnh thôi , ko mọi người đợi … Hắn đang vào lấy vali thì mẹ lại tiếp … Nhớ tỏ ra bình thường như ko có gì biết chưa ?

_ Dạ !

Hắn đẩy 2 cái vali đi mà như đẩy cả một toà nhà . Nó nặng là do tâm lý hoang mang , lo sợ bị bại lộ . Khi ra đến sảnh , mẹ nhìn hắn ra hiệu kiểu . “ Cố gắng bình thường biết chưa ? “ . Hắn đẩy vali ra chỗ mấy chú đang ngồi và đứng đó . Còn mẹ thì đến chỗ các cô các chị để tham ra vào cuộc tán gẫu .

Trong lúc hắn đang ngồi một chỗ lo sợ . Thì một bóng người đến bên cạnh , lên tiếng làm tim hắn ngừng đập .

_ Dũng ! Lúc hắn quay sang là cô Linh và cái Tuyết đang đứng bên cạnh .

Hắn vội đứng dậy tỏ ra lễ phép . Và tỏ ra bình thường để đáp .

_ Dạ , có chuyện gì vậy cô ?

_ Cô ra cảm ơn cháu , nãy trông hộ cô con Tuyết ý mà .

Hắn ko dám nhìn vào cô Linh . Hắn chỉ biết nhìn cái Tuyết và giả vờ cười đáp .

_ Không có gì đâu ạ !

_ Dù gì cô cũng phải cảm ơn cháu !

_ Dạ ! Hắn đang cố tỏ ra bình thường . Nhìn cô Linh đáp lễ phép . Nhưng lúc này hắn cũng nhìn thấy phía sau cô Linh . Có ánh mắt vẫn đang nhìn về phía này . Đó là mẹ đang nhìn hắn và cô Linh nói chuyện .

_ Dũng cháu đang trong đội tuyển toán của tỉnh đúng ko ?

Câu hỏi của cô Linh khiến hắn hơi giật mình . Đang nhiên cô Linh lại hỏi chuyện này . Hắn đáp lại .

_ Vâng !

_ Này cháu có điện thoại ko ?

Tai hắn như bị sét đánh . Cô Linh hỏi điện thoại hắn vì lí do gì ? Chả nhẽ cô ý nghi ngờ những lời mẹ nói ? Hắn bình tĩnh hết sức trả lời .

_ Có ạ ! Có gì ko cô ?

_ À , cháu cho cô zalo , thi thoảng cô nhờ giải hộ ít toán của con cô . Chứ cô ko biết làm . Mà nó học kém toán nên chắc phải nhờ cháu .

Lúc này lòng hắn ít nhiều yên tâm một chút . Hoá ra là chuyện này , hắn liền trả lời .

_ Cháu ko mang điện thoại ! Có gì lúc về cháu lấy số từ mẹ cháu . Xong kết bạn với cô sau được ko ạ ?

_ Ừ cũng được ! Vậy cảm ơn cháu nhá . Cô Linh tươi cười , vỗ vai cảm ơn nó .

_ Dạ !

Lúc cô Linh rời đi . Trái tim hắn mới đập chậm lại . Lúc nãy tim hắn gần như muốn đập nhảy cả ra ngoài . Hắn thở phào nhẹ nhõm , khi ko bị cô Linh hỏi chuyện kia .

Phía bên này , Lan đang đứng với mọi người nói chuyện . Thì thấy cái Linh đang đứng cạnh thằng Dũng nói gì đó . Ánh mắt nàng dán chằm về phía đó xem tình hình . Nhưng khoảng cách xa nên ko thể nghe thấy gì . Đang nhìn thì thấy thằng Dũng hình như cũng nhìn về phía nàng . Nàng cố gắng ra hiệu bằng ánh mắt . Nhưng ko biết từ khoảng cách đó , nó có thể thấy hay
ko . Lúc này nàng chỉ biết cầu trời khấn phật trong lòng . Mong nó biết cư xử khôn khéo , ko để lộ bất cứ cái gì .

Khi thấy cái Linh rời đi , nàng lại quay ra nói chuyện với chị em như ko thấy gì . Đến khi mọi người đang sắp xếp hành lý lên
xe . Mọi người đang bận rộn , nàng liền kéo thằng Dũng vào góc khuất hỏi .

_ Nãy cô Linh hỏi gì vậy ?

_ Cô ko hỏi gì , cô ra cảm ơn con nãy trông cái Tuyết thôi .

_ Nãy con trông cái Tuyết à ?

_ Dạ !

Lúc này nàng cũng lờ mờ đoán ra một chuyện . Nãy có vẻ cái Linh cố tình nhờ thằng Dũng trông con hộ . Để có thể sang nói chuyện với nàng .

_ Nhớ kĩ , tỏ ra bình thường biết chưa ? Nàng lên tiếng dặn nó lần nữa .

_ Vâng !

Xong hai mẹ con về chỗ xe như ko có gì . Sau khi sắp xếp hết đồ đạc lên xe. Mọi người lên xe trở về . Trong suốt quá trình , nàng giả vờ mệt , ngủ gà ngủ gật . Để ko phải tham gia các cuộc nói chuyện .Nhất là cái Linh , nó lại ngồi ngay phía sau nàng . Nàng sợ nó lại hỏi lung tung trước mặt mọi người . Liền giả vờ mệt đi ngủ suốt hành trình …

Nói qua về Linh , Linh từng là sinh viên báo chí đại học quốc gia . Năm cuối khi vào đài làm thực tập . Mọi người thấy có tiềm năng , nên đẩy lên làm biên tập viên . Và được xếp vào tổ ekip của Lan . Lúc này Lan chỉ là biên tập viên hậu trường , chưa lên làm biên tập viên truyền hình . Khi hai chị em lần đầu gặp nhau , nói chuyện đã rất hợp . Thế là từ đấy Linh cứ theo ekip của Lan . Từ lúc còn làm thực tập đến khi làm chính thức . Lâu dần hai chị em thân thiết như ruột thịt .

Sự thân thiết này còn lan ra cho cả hai ông chồng . Hai ông này được cái đều có địa vị cao trong xã hội . Nên lại rất hợp
cạ , nhất trong việc ngoại giao . Chồng Linh làm phó phòng quản lí đô thị . Nên kiếm được kha khá , nhất là khi thành phố có quy hoạch đô thị . Nói chung là tài sản mà chồng Linh kiếm được rất nhiều . Nhưng sợ bị dòm ngó , tố cáo , nên hầu như các bất động sản lớn đều đứng tên ba mẹ chồng . Hai vợ chồng chỉ đứng tên 2 căn nhà trong ngõ ko đáng giá . Đó là hai căn nhà đầu tiên mà chồng kiếm được từ việc lót tay . Nhưng vì sợ dị nghị nên những tài sản sau này , đều để cho ba mẹ đứng tên . Kể cả cái nhà đang ở , cũng là tên ba mẹ . Nhà này thì ko phải do chồng nàng kiếm . Mà ba mẹ cho nhưng chưa sang tên .

Có tài tất sẽ có tật . Đó là điều các cụ dạy ko sai . Chồng Linh trừ cờ bạc ra thì cái gì cũng dính . Gái gú , nhậu nhoẹt , hát hò … ko ít lần Linh bắt gặp . Rồi dẫn đến cãi vã to tiếng các kiểu . Nhưng sau này hiểu chuyện hơn , được mọi người khuyên
giải . Tất cả đều vì công việc , Linh mới bớt cần nhằn , cãi cọ . Nhưng gái gú thì Linh ko thể chấp nhận . Linh biết công việc của chồng , nó đều trên bàn nhậu với gái gú mới được việc . Nhưng đàn bà ai lại chịu chuyện đó được dù công việc . Nên chuyện cãi vã vẫn thường xuyên xảy ra . Dù có một lần , chồng Linh về trong tình trạng say sỉn . Ném thẳng sổ đỏ của một lô đất trong khu quy hoạch vào người . Và nói với giọng kênh
kiệu , “ nhậu mới ra được thứ này “ . Nhưng sau này cũng phải đổi sang tên ba mẹ rồi bán mua chỗ khác để ko bị lộ . Nhưng Linh vẫn ko chấp nhận được .

Mọi việc nó còn tồi tệ đến mức . Chồng mất khả năng sinh lí vì những thói hư đó . Chồng bắt đầu ít đòi hỏi và ko muốn làm tình với Linh từ khi thằng Quang 3 tuổi . Tần xuất lúc đó gần như cả tháng có vài lần . Mà khi này Linh mới 28 tuổi , chồng mới 33 tuổi . Linh đầu tưởng chồng nuôi bồ bên ngoài . Nên nhờ vào quan hệ để tìm người theo dõi . Thì chồng có đi gái gú trong các cuộc nhậu , hát hò . Chứ ko có nuôi tình nhân bên ngoài . Đến khi Linh mang thai cái Tuyết rồi đẻ xong . Gần 2 năm trời hai trời hai vợ chồng ko làm gì nhau .

Sau đó nàng nài nỉ với gạ gẫm lắm mới bắt đầu làm tình lại . Nhưng tuần xuất còn tệ hơn trước kia . Có khi cả tháng hoặc hai tháng mới làm tình một lần . Lúc này Linh mới nhận ra vấn đề là do sức khoẻ sinh lí chồng suy giảm . Qua việc cương cứng khó khăn , rồi đến việc ko hứng thú việc đó . Gần như trong suốt cuộc mây mưa Linh làm , còn chồng thì nằm đó .

Cũng có đợt Linh tưởng do mình mang thai . Nhan sắc , da
dẻ , các thứ nó xuống cấp , chảy xệ . Nên chồng chán ko ham muốn . Nhưng ko phải , Linh đã theo chân Lan đi tập yoga , erobic … Lấy lại vóc dáng , người ngoài còn thấy thèm khác . Nhưng chồng Linh thì ….

Từ lúc đấy cuộc sống của Linh gần như quanh quẩn vì con . Nàng từng muốn li dị , nhưng bị mẹ nói một câu như tát vào mặt . “ Mày mà bỏ nó , mày nghĩ mày cưới được thằng nào khác kiếm nhiều tiền như nó nữa ko ? “ . Chính câu này khiến Linh nhận ra sự thật . Bao năm nay nàng ăn tiêu ko phải nghĩ đến tiền . Dù ko được khoa trương quá nhiều . Nhưng muốn thứ gì có thứ đó . Nếu dừng cuộc hôn nhân này lại , Linh ko biết có thể sống thiếu những thứ đó ko ….

Linh mới bước qua tuổi 30 thì đời sống tình dục gần như chấm dứt . Đến mức Linh phải tự giải quyết bằng tay thay … Nhưng cách đây một năm , Linh có một cuộc tình ngoài luồng . Không biết nên tự hào hay thấy xấu hổ . Lần đó ở tiệc của đài , Linh uống rất say . Vì mọi người nhậu xong lại đi tăng 2 hát hò uống thêm bia . Linh có thể nói say quắt cần câu . Lúc về Linh được Hưng , quay phim trong ekip của tổ trở về hộ . Trong lúc ngồi phía sau , Linh ko ngừng sờ mó Hưng . Nhất là chỗ nhạy cảm nhất của đàn ông , là bị quấy rối nhiều nhất .

Nhưng lần đấy ko xảy ra chuyện gì . Hưng vẫn chở về giao Linh cho chồng . Có điều kể từ hôm sau , Hưng tỏ ra gần gũi hơn . Sau một thời gian thì cũng nói ra ý định thực sự . Hưng liên tục gạ gẫm , mồi chài Linh . Lúc đầu Linh cũng cự tuyệt , nhưng Hưng luôn lấy chuyện hôm chở về ra gạ gẫm . Cuối cùng Linh cũng đành phải chấp nhận .

Nhưng mà số Linh khá đen . Hưng tuy bề ngoài cao to 1m75 . Thân hình cũng vạm vỡ vì tập gym . Nhưng chim bé tý , chắc chỉ khoảng 10cm . Vừa ngắn vừa bé , kĩ năng thì cũng chỉ trung bình . Nên cuộc tình ngoài luồng này của Linh . Không khiến Linh thoả mãn , mà càng thêm khó chịu hơn . Ham muốn hơn vì ko được thoả mãn nhu cầu ở cái tuổi 32 .

Làm Linh còn phải mua một thứ bậy bạ về . Để giải quyết thêm nhu cầu sinh lí của mình . Mà cuộc tình này của nàng cũng kết thúc chóng vánh . Chỉ hơn 5 tháng sau khi Hưng có người yêu mới . Trẻ hơn , xinh hơn , ngon hơn … thì Hưng hoàn toàn ngó lơ Linh . Linh thì cũng biết ý , nên cũng làm ngơ để cuộc tình đó chấm dứt trong im lặng …

Quay lại thực tại , sau khi nhìn thấy cảnh ko nên thấy . Linh thấy bức rứt trong người trong suốt quá trình ăn sáng . Cuối cùng nàng tìm cơ hội nhờ thằng Dùng trông cái Tuyết . Rồi lên phòng thu dọn đồ đạc xong . Thì sang phòng chị Lan chất vấn .

Lúc đầu nàng tưởng thằng Dũng hiếp bà ý hay sao . Tại thấy thái độ khác thường , ấp úng , lo sợ của bà ý . Khi nghe nàng nhắc đến chuyện ở hành lang . Nhưng nghĩ đi nghĩ lại , chuyện đó làm gì có thể xảy ra . Dù thằng kia nó ko kiềm chế được , thì chị Lan cũng ko bao giờ để chuyện đó xảy ra .

Nàng cũng liếc qua phòng xem có gì ko . Thật sự chả có gì đáng nghi nên rất tin lời chị Lan kể . Nhưng khi nghe đến chuyện cái đó của thằng Dũng to bằng lon nước . Đầu nàng ko ngừng liên tưởng , cái đó mà đút vào bên trong . Thì có khác gì bọn tây nó làm trên phim ko nhỉ ? Lúc chị Lan hỏi nàng từng thấy chim của bọn tây đen chưa ? Thực chất nàng thấy rồi vì nàng từng xem qua phim sex rồi . Nàng thi thoảng khi cần giải toả , cũng bật cái đó lên xem để lấy cảm hứng khi làm . Nàng rất ấn tượng chim cò của mấy thằng tây. Nó to và dài … nàng xem thôi cũng đã thấy thốn nếu cái đó đâm vào mình . Nay lại được nghe thằng cháu có quả chim như vậy . Khiến nàng cực kì tò mò ….
Chương 35 .



​

Sau khi về đến đài , hai mẹ con chia tay mọi người . Rồi Lan gọi taxi , chở mẹ con về nhà . Về đến nhà cũng là hơn 6 giờ
tối . Lan vừa mở cửa đã thấy chồng đang ngồi ghế đợi hai mẹ con . Vừa thấy Lan vào đã lên tiếng hỏi .

_ Hai mẹ con đi chơi vui ko ?

_ Có , mà hơi mệt ! Lan nhìn chồng trả lời với giọng mệt
mỏi . Thực chất cuộc đi chơi này ko quá mệt . Mà là quá lo lắng , Lan vẫn đang lo bên kia cái Linh . Không biết nó có suy nghĩ gì ko ? Nó có hoài nghi ko ? Đó là điều khiến Lan vừa sợ , vừa lo , và nó khiến nàng chán trường đến vậy .

_ Ừ ! Thế hai mẹ con ăn gì chưa ?

_ Chưa ! Anh đợi em thay đồ , xong xuống nấu cơm !

Nói xong nàng quay lại , lấy va li của mình từ tay thằng Dũng . Đang đi thì chồng nói .

_ Thôi , hai mẹ con lên thay đồ đi , xong cả nhà mình ra ngoài ăn .

_ Vâng !

Rồi hai mẹ con đi lên tầng . Thằng Dũng thì từ lúc về đến giờ gần như câm . Mặt thì đần ra , chắc vì sợ . Đến nàng còn sợ , nói gì đến nó . Nhưng nàng đang giận nó . Nên mặc kệ nó , tất cả đều do phút bốc đồng của nó mà ra . Khiến cho hai mẹ con rơi vào nguy hiểm .

_ Mẹ ?

Vừa lên đến cửa phòng ngủ vợ chồng nàng . Thì nó đứng ở phía sau , lên tiếng gọi nàng . Nàng quay lại hỏi .

_ Chuyện gì ?

_ Mẹ cho con số cô Linh được ko ? Cô Linh xin zalo con để kết bạn !

Nàng vừa bất ngờ vừa sợ . Linh nó tự nhiên xin zalo thằng Dũng làm gì ? Chả nhé nó nghi ngờ gì ? Lấy zalo thằng Dũng để điều tra sao ? … Nàng kéo nó lên cùng bậc thang của nàng , hỏi nhỏ .

_ Cô Linh xin số con làm gì ?

_ Cô ấy xin để nhờ con giải toán hộ con cô ý ! Mà con bảo để điện thoại ở nhà , nên khi nào về lấy số từ mẹ kết bạn với cô ấy sau .

Nàng ngẫm nghĩ một lúc . Không biết thật sự có thật như vậy ko nữa . Nhưng cũng may thằng Dũng bảo điện thoại ở nhà . Nên chắc ko để lộ cái gì , vì nó khớp với những gì nàng kể .

_ Con nhớ cẩn thận cái mồm đấy . Lộ chuyện ra là mẹ con mình chỉ còn đường chết thôi đó ! … Nàng nhắc nhở nó thật
kĩ , rồi mới đọc số … …. …. …. ! Nhớ là cô Linh có nói gì đến chuyện kia . Cứ giả vờ ko biết nhớ chưa ? … Nàng lại nhắc lại lần nữa .

_ Vâng !

Xong xuôi rồi nàng vào phòng , đóng cửa lại . Đi đến bên giường , nằm xuống ngả lưng một chút . Trong đầu thì vẫn suy nghĩ đến cái Linh . Chỉ mong mọi việc sẽ ổn thoả . Nằm một lúc hết mệt , nàng ngồi dậy , rồi đi đến va li thu dọn đồ đạc . Lúc mở va li ra , nàng nhìn thấy cái túi đựng khăn ướt . Nàng mới nhớ ra , nó dính đầy tinh dịch của thằng Dũng . Nàng bảo nó cất vào va li để mang về phi tang vật chứng .

Giờ chồng nàng đang ở dưới nhà nên ko thể mang vứt được . Nàng cầm cái túi , cùng với bộ đồ bẩn . Rồi ra mở cửa , mang lên trên gác giật thay vì vứt . Lên đến phòng thằng Dũng , nàng ngó đầu vào trong . Không thấy nó , chỉ nghe tiếng chảy rào rào trong phòng tắm nó . Là nàng biết nó đang tắm . Nàng nói vọng vào .

_ Dũng ! Tắm xong , thì mang đồ bẩn lên gác , giật luôn đi nhá ?

_ Dạ !

Rồi nàng lên gác , vứt đống đồ bẩn vào trong máy giật . Xong kéo khoá , lôi cái khăn bẩn ra . Rồi vứt luôn vào trong máy
giật . Rồi nàng bật máy , để chế độ ngâm 1 tiếng . Rồi cầm cái túi ni lông xuống nhà ….

Thằng Dũng lên phòng mình , hắn liền quăng cái va li sang một góc . Nằm lên giường , với tâm trạng chán nản và lo sợ . Chán là vì , coi như chuyến đi này công cốc . Kể cả chuyện mẹ hứa về cho hắn địt tiếp cũng như xong . Và chuyện này kéo dài đến khi nào , hắn cũng ko biết . Giờ làm gì cũng sẽ chọc giận mẹ , kết quả sẽ ko tốt . Xong lại chuyện bà Linh thấy hắn bóp mông
mẹ . Chả biết bà ý sẽ nghĩ sao ? Dù mẹ đã chối cãi , và nói ra lí do khác . Nhưng ko biết bà ý có tin ko nữa ?

Càng nghĩ , càng làm hắn thêm chán hơn . Hắn đứng phất
dậy , mở tủ lấy đồ . Rồi đi vào phòng tắm , đắm chìm trong làn nước . Để cho đầu óc thoả mãi hơn . Đang tắm thì nghe mẹ
sai . Thế là tắm xong , hắn cầm quần áo bẩn . Xong mở va li lấy hết đống quần áo bên trong , vơ lại . Mang lên gác , lên đến nơi thấy mẹ để chế độ ngâm . Hắn mở năp , vứt hết đống đồ mình vào . Rồi chỉnh thêm chế độ giặt là xong nhiệm vụ .

Lúc xuống phòng , hắn nhìn điện thoại . Thì nhớ ra nãy , mới lấy số bà Linh . Mà chưa gửi lời kết bạn zalo với bà ý . Hắn vào zalo gửi lời mời kết bạn . Rồi để lại lời nhắn . “ Cháu chào cô , cháu Dũng đây ạ “ . Xong hắn cầm điện thoại , và dây sạc . Đến bàn học rồi cắm sạc điện thoại . Rồi xuống dưới nhà .

Vừa bước chân xuống dưới bậc thang tầng trệt . Hắn đã thấy mẹ và bố đang ngồi nói gì đó . Hắn vừa bước xuống , đã bị bố hỏi .

_ Làm gì mà lâu vậy thằng kia ?

_ Dạ … con tắm ạ !

_ Hừ ! Vậy đi thôi .

Nói xong thì bố mẹ đứng dậy . Rồi cùng nhau bước đi . Cả bố và mẹ đều đi thẳng ra ngoài . Mà ko lấy xe máy ra , làm hắn thấy lạ mà hỏi .

_ Bố mẹ ko đi xe máy à ?

_ Ừ , đi taxi … bố quay lại nhìn nó nói … khoá cửa vào đấy .

Sau khi hắn khoá cửa xong , quay ra đi về phía bố mẹ đứng . Thế là cả nhà đứng đợi taxi đến đón . Hôm nay cả nhà hắn đi ăn hadilao . Suốt cả bữa ăn , đến lúc về , hắn ko nói đến một từ . Tâm trạng thì vừa chán vừa nản . Lên đến phòng thì hắn thấy tin nhắn từ zalo của bà Linh . “ Cảm ơn cháu nhá ! “ . “ Lúc nào cần cô gọi nhá ! “ . Cùng với là thả tim cho lời nhắn trước của hắn .

Hắn giờ thật sự rất ghét bà ý . Vì bà ý mà , chuyến đi của hắn thành công cốc . Nhưng vẫn phải tỏ ra lịch sự nhắn lại . “ Vâng ! Ko có j đâu ạ “ . Tin nhắn vừa gửi lập tức đã được nhận . Ngay sau đó là cái trái tym ở tin nhắn của hắn đỏ lên . Hắn thấy bà ý ko nhắn gì lại , chỉ thả tym thôi . Lúc này hắn mới bỏ điện thoại xuống .

Hắn lấy sách toán ra để học . Trong lúc tắm , hắn nghĩ rất
nhiều . Với tình trạng hiện giờ , chỉ có thể mong chờ vào kết quả thi toán cấp tỉnh . Lúc đó hắn mới có thể gỡ gạc lại chuyện ngu xuẩn mình mới làm . Hắn giờ phải tập trung vào
ôn , để lấy giải nhất .

Sáng hôm sau , Lan đến đài , nàng cố ý lại gần Linh tán gẫu . Khi cả hai có thời gian rảnh , là để xem thái độ của cái Linh . Suốt cả ngày hôm đấy , nó với nàng nói hết chuyện trên trời , rồi lại chuyện dưới đất . Mà tuyệt nhiên ko thấy nó đá động gì đến chuyện kia . Lúc này nàng cảm thấy yên tâm hơn nhiều . Có vẻ nó thật sự tin nhưng lời nàng kể .

Thằng con trai nàng , hôm nay thấy rất lạ . Từ trưa ăn xong cơm là mất tích , nàng có lên gác để lấy đồ . Ngó qua phòng thì thấy cu cậu cấm mặt vào học . Cho đến vừa rồi , nàng nghe chồng nói nãy lên thấy vẫn đang học . Chả nhẽ việc kia khiến nó sợ đến nỗi ko dám làm gì ngoài học . Cả ngày nay nó gần như ko nói gì với nàng . Gần như đi học về , ngoài ăn ra , là cả ngày cắm đầu trên phòng để học . Nó ngoan một cách bất thường so với trước khi đi du lịch . Trước đó hơi tý nó lại hỏi nàng cái này cái kia . Chưa kể thi thoảng lại vô cớ ôm nàng các kiểu . Giờ muốn thấy mặt cũng khó …

Đang nằm dám mặt vào điện thoại . Xem lung tung trên mạng . Thì chồng nàng bất chợt vào phòng , xong lại tắt đèn phòng luôn . Giờ mới hơn 9 giờ , mà đã tắt đi ngủ , khiến nàng bất ngờ .

_ Nay anh ngủ sớm vậy à ? Nàng hỏi chồng .

_ Em quên hôm qua hứa gì rồi à ?

Lúc này nàng mới nhớ ra việc đêm qua . Đêm qua chồng nàng đòi quan hệ . Nhưng một do mệt vì mới đi chơi về . Hai là do tâm trạng lúc đó , ko có hứng thú. Lúc đó nàng vẫn lo nghĩ vụ cái Linh . Nên ko cho chồng quan hệ , mà hứa đêm nay sẽ bù . Nhưng nàng ko ngờ lại sớm thế . Mới hơn 9 giờ tý , mà chồng đã đòi quan hệ .

_ Đợi tý nữa đi anh … lúc nàng đang nói , chồng đã đứng bên cạnh và cái đèn ngủ cũng sáng lên … giờ con nó chưa
ngủ . Làm giờ ko được đâu !

_ Nó chắc ngủ rồi , nãy anh lên thấy phòng đóng cửa rồi !

Nói xong , chồng liền nhảy bổ vào nàng . Hôn lấy hôn để lên mặt nàng , làm nàng thấy nhột . Liên tục dùng tay để ngăn cản chồng lại . Ngăn được mặt , thì tay chồng lại luồn vào trong áo tìm ngực nàng bóp .

_ Từ từ thôi chồng …

Chồng nàng như con hổ đói . Cũng mấy ngày rồi hai vợ chồng ko quan hệ . Nên lúc này ham muốn cả chồng ko thể kìm chế được . Tay bóp ko ngừng nghỉ , vừa bóp , vừa day day đầu ti nàng . Làm nàng khó chịu , bức dứt trong người …

_ … Cởi đồ ra đã chồng … nàng cố dùng tay ngăn cản tay chồng … cởi đồ ra đã nào chồng …

Lúc này chồng nàng mới dừng tay . Để nàng cởi áo ra . Và chồng nàng cũng quay ra cởi đồ của mình ra luôn . Nàng chưa kịp cởi quần , chồng đã đè ngửa nàng xuống giường . Rồi cúi mặt xuống , há miệng rồi ngậm đầu ti nàng mút . Còn ngực bên còn lại thì bị tay vừa bóp , vừa nghịch đầu ti …

_ Ưuu … từ từ…ừ nào chồng … ư ư !

Hai bầu ngực nàng bị chồng nàng thay phiên nhau bú , mút
chùn chụt . Nàng chỉ biết nằm cắn môi rên rỉ ư ử trong cơn phê pha . Hưởng thụ chán chê ngực nàng xong . Chồng nàng lùi xuống , cầm cạp quần nàng , kéo tụt cả quần short và sịp ra một lần . Rồi lại dùng tay luồn vào lồn , móc liên tục .

_ A ! ưuuu … chậm thôi chồnggg …. ưuuu ….. Hông nàng dãy dụa các kiểu vì bị tay chồng hành hạ .

_ Lâu ko dùng , lồn vợ chưa gì ra nước rồi kìa … haha . Chồng nàng vừa nói giọng trêu ghẹo , tục tĩu , lại còn cười kiểu dê xồm .

_ Tại ai mà nó mới ra thế … còn cười hả ? Nàng dỗi , nói với tông giọng khó chịu .

_ Thế tại ai mà cái này như này … chồng liền cầm tay nàng , đặt lên con chim cứng ngắt , nóng ran … em phải chịu trách nhiệm rồi .

Cứ thế hai vợ chồng , kẻ tung người hứng . Chồng thì móc cua liên tục , nàng thì sóc lọ cho con chim cứng tếu của
chồng .

_ Ưuuu… ưuuu … sướnggg đấyyy chồnggg … ưuuu ! Lồn nàng liên tục được hai ngón tay chồng phục vụ . Chúng hết đút ra đút vào , rồi lại móc móc bên trong . Chà sát liên tục lên xương mu âm hộ … Hông nàng hết oằn èo , lại hẩy hẩy theo nhịp của các ngón tay …

_ Ưuuuu… sướng quáaa … đang sướng thì chồng nàng dừng lại . Hai tay cầm lấy hai tay nàng kéo nàng ngồi dậy rồi nói .

_ Giờ đến lượt em làm cho anh … rồi dí con chim thẳng vào cửa miệng nàng , xong nói … bú nó đi nào vợ yêu .

Nàng ngước mặt lên nhìn chồng với vẻ mặt dỗi . Nàng đang sướng , thì bị cắt ngang cơn sướng . Ai chả giận , nàng cầm chim chồng bóp mạnh rồi nói .

_ Đang sướng , lại dừng , bóp cho chết con chim này luôn … càng nói nàng càng bóp mạnh để trừng phạt chồng .

_ A ! aaaa… thôi nào vợ … em bóp thế nó chết thật đó …

_ Cho chết luôn đó sao nào ? Nàng hất mật lên , rồi nói giọng giận dữ .

_ Chết là ko còn … … cái phục vụ vợ nữa đó … thôi …

_ Cần gì nó phục vụ ! Đây đầy chỗ phục vụ nhá ! Tuy nàng đang trêu đùa với chồng . Chứ ko có ý gì , nhưng nàng ko nhận ra giờ nàng đang sở hữu đến hai con chim .

_ Chồng biết lỗi rồi … vợ là nhất … xin vợ đấy , đừng bóp nữa ! Đau thật đấy ! Nhìn mặt chồng nàng nhăn nhó , lúc này nàng mới biết mình bóp mạnh thật .

Nàng mới vội nới lỏng tay . Tay vuốt ve , xoa xoa chậm rãi con chim của chồng để xoa dịu . Môi chu lên , thổi ra hơi ấm từ khoang miệng , làm dịu thêm cơn đau của con chim trước mặt nàng . Nàng ngẩng đầu nhìn chồng , hai người nhìn nhau , cùng nở một nụ cười ăn ý . Nàng dùng lưỡi mình , liếm lát bên ngoài đầu khấc của chồng . Lưỡi nàng cứ di chuyển từ từ trên thân chim chồng . Nàng vừa liếm , vừa hôn xung quanh thân chim .

Sau một hồi ve vãn con chim đó bằng cái lưỡi điêu luyện của mình . Lan mới há mồm , ngậm con chim dài ngoằng của chồng vào trong . Con chim đó từ từ xâm chiếm khoang miệng nàng . Nó luồn theo con đường lưỡi nàng , xâm nhập sâu vào trong cuống họng nàng . Đến khi chạm vào amidan , nàng mới rút ra , rồi lại mút nó vào lại nữa .

_ Chụt ! Chụt ! Chụt ! Ưmm ! Ưm !! Nàng giữ chặt hông chồng bằng hai tay . Miệng thì ngậm con chim bên trong mút ra mút vô . Tốc độ thì càng lúc cành nhanh , đi song hành cùng hành động là những tiếng chùn chụt , và tiếng ư ử từ bên trong cổ họng len lỏi qua những khe hở ít ỏi còn lại phát ra .

_ Chụt ! Chụt ! Chụt ! Chụt ! Ưmm !! Ưuuuu !!!! ư !!! …. Hmmmmmmm !!! … Nay vợ bú sướng thế ….. chồng nàng vừa nói vừa vuốt tóc nàng khen ngợi … Ưmmmm ! Sướng thật đó vợ ….. !

Lời nói của chồng , càng làm nàng thêm phấn khích . Tốc độ cũng mút tăng lên , đầu nàng cũng lắc lư trái phải , theo cách nàng bú chim .

_ CHỤT ! … Con chim đang ở trong khoang miệng nàng bật ra … Chồng nằm xuống … nàng ngẩng lên nhìn chồng đang đắm chìm trong cơn phê thì bị đứt quãng quay ra nhìn nàng … mình 6 …

_ 9 … nàng chưa nói hết câu , chồng đã hiểu mà lên tiếng cắt ngang bằng một con số .

Cả hai nhìn nhau cười tủm tỉm vì sự ăn ý . Nàng liền lách người sang một bên . Để chồng nằm xuống . Chồng vừa nằm xuống , nàng nhảy bổ lên người . Đầu quay về hướng con chim , nắm lấy nó bắt đầu bú , mút . Mông thì chổng về mặt chồng , và lồn nàng được cái miệng chồng bú , liếm phục vụ .

_ Xụp ! Xụp !!!! chụt chụt chụt… ! xụppppp ! Lồn nàng liên tục bị cái miệng của chồng hết mút chùn chụt , lại húp sùm sụp . Thi thoảng còn bị cắn nhẹ mép lồn , rồi lại bị day day hột le đến phát cuồng .

_ Chụt ! … mồm nàng vẫn ngậm con chim mà mút nhưng … Ưmmm ! Ư ! Ưmmm ! Hờ ! Hờ ! Hờ ! … nàng vẫn rên rỉ , thở hổn hển trong khi con chim vẫn ngự bên trong miệng … Chụt ! chụt ! chụt !!! Ư !! ư ! ưm !!!

Cả hai cứ điên cuồng bú liếm cho nhau ở tư thế 69 . Lồn Lan thì liên tục hết bị cái miệng chồng bú , liếm , hôn , cắn . Thì lại bị ngón tay chồng chà sát theo khe rãnh lồn , rồi lại bị chúng nó đút vào , chọc ngoáy hành hạ bên trong âm đạo . Hột le nàng ko biết bị day day đến nhiêu lần , bị cắn bao lần … nhưng mỗi lần đều khiến nàng phê đến tận ót .

Còn con chim dài ngoằng của chồng . Được Lan bú liếm nhiệt tình . Nàng hết mút nó chùn chụt như kem . Thì lại liếm quanh thân nó một cách tỉ mỉ ko sót một chỗ . Đầu khấc là chỗ được Lan chăm sóc kĩ nhất . Hết mút , rồi lại hôn chùn chụt liên tục . Kể cả lúc nó ở trong khoang miệng , nàng cũng lấy lưỡi mơn chớn nó điêu luyện . Không thể ko nhắc đến hai hòn dái của chồng . Lan liên tục dùng tay vân vê , vuốt ve , rồi lại được nàng dùng lưỡi vệ sinh kĩ càng .

_ Vợ , địt nào ! Chồng nàng lên tiếng đòi quan hệ .

Nàng chống tay xuống giường , đẩy người ngồi thẳng dậy . Chân thì làm trụ , mông thì lơ lửng trước mặt chồng . Nàng đứng dậy , quay người nhìn chồng cười sung sướng .

_ Ừ ! Nàng ừ một tiếng , rồi lùi lại phía sau . Ngồi lên người chồng , đang dùng tay đút chim vào trong âm đạo thì chồng
nói .

_ Lấy bao đã em !

Nàng nhìn chồng với ánh mắt kiên định . Cầm con chim đút thẳng vào âm đạo rồi ngồi lên chồng , nói .

_ Nay ko sài bao … nàng nhìn chồng âu yếm tiếp tục … mình địt trần luôn anh !

_ Nhưng …

_ Không sao … nàng cắt ngang lời chồng … nay ngày an toàn của em . Với lại lâu rồi ko có cảm giác chân thật ! Nàng biết chồng lo sự an nguy của mình . Nhưng ko hiểu sao , dạo này nàng lại thích cái cảm giác ma sát hừng hực do hai bộ phận sinh dục cọ sát da thịt vào nhau mà ko bị ngăn cách bởi một lớp cao su .

_ Tuân lệnh vợ ! Mà ấm thật đấy , lâu rồi mới có cảm giác này đó vợ .

_ Sướng ko chồng ! Nàng vừa cười tủm tỉm , vừa hỏi .

_ Sướng ! haha !

_ Chưa làm gì đã kêu sướng … nàng nhìn chồng trêu ghẹo … tý nữa còn sướng nữa , hihi !

_ Sao vợ biết ?

Câu hỏi làm nàng hơi giật mình trong lòng . Vì nàng mới trải qua cảm giác đó hôm nọ xong và lần trước nữa …

_ Vừa đút vào đã thấy sướng rồi , sao mà ko biết … hì ? Nàng chỉ biết nói vậy và cười trừ với chồng .

Không để chồng hỏi thêm lung tung nữa . Hông nàng di chuyện nhấp nhô trên cơ thể chồng . Con chim cứ thế , lúc hiện lúc ẩn ở phía dưới vùng tam giác của cả hai . Nó cứ thò ra tý lại bị lồn ngồi trên nó ấn đầu vào trong cái hang vừa ấm vừa ướt .

Chồng nàng vắt tay ra sau cổ , nằm hưởng thụ . Ánh mắt nhìn nàng lúc thì kiểu chiêm ngưỡng , lúc thì kiểu trêu ghẹo . Nàng nhìn chồng cũng đưa ra đôi mắt răn đe . Nhưng phía dưới thì lại phản ứng khác . Nàng đang nhún trên con chim chồng một cách thoả mãn . Nàng kết hợp hông và mông , hẩy chúng về phía trước , rồi lại thụt lại phía sau điêu luyện . Và con chim cứ thế thụt ra thụt cái lồn ẩm ướt của nàng .

Vì chưa đến giây phút cao trào . Nó vẫn đang ở giây phút tình cảm . Nên âm đạo nàng chỉ co bóp nhẹ nhàng , điều độ . Sự ma sát chưa đủ nhiều để tạo ra được sự co bóp dữ dội của các thớ thịt bên trong .

Hai ánh mắt cứ nhìn nhau âu yếm , tình cảm . Lan thì tỏ ra phấn khích cuộc ân ái này . Nàng luôn kết hợp với động tác nhún cùng với điệu bộ uốn éo của cơ thể . Mông thi thoảng sẽ lắc lư trên con chim của chồng . Tay thì thi thoảng hết vân vê , bóp ngực mình . Lại bỏ xuống vân vê , mát xa người chồng . Nàng với lấy tay chồng , rồi hai bàn tay đan vào nhau nắm
chặt .

_ Pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! pạch !!!!!!!!! … nàng chuyển từ nhún sang nhấp … Ư ! ư ! ư ! ư !!!!!!!! pạch ! pach !!! pạch !! ….

Lồn nàng bắt đầu siết chặt con chim bên trong . Các thớ thịt bên trong âm đạo bắt đầu co bóp liên tục . Âm hộ cũng bắt đầu nóng hơn do ma sát của việc cọ sát hai bộ phận sinh dục tác động .

_ Vợ ơi ,sướngggg thật đấyyy ! Hờ hờ ! hờ ! Lâu rồi ko cảm nhận chân thật như này ! Lồn vợ ấm thật đấy …

_ Nói bé thôi … nàng lên tiếng cảnh báo chồng … thằng Dũng nghe thấy giờ !

_ Ử , nhưng sướng thật , địt tiếp đi vợ…. !

_ Hihi , vợ cũng sướng …. ư ! ư ! ư !!!! pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! ….

Lan cứ vậy nhấp liên tục lên con chim chồng . Âm đạo nàng càng lúc càng siết chặt con chim bên trong hơn . Nàng nhấp thêm một lúc , thấy mỏi liền bảo chồng .

_ Em mỏi quá , anh làm tiếp đi , nằm hưởng thụ ko à !

Rồi nàng đứng dậy , giải phòng cho con chim của chồng . Nàng đang định ngồi xuống ,rồi nằm xuống bên cạnh . Thì bị chồng đứng dậy , ôm lấy , hôn ngấu hôn nghiếng mặt nàng . Rồi đẩy nàng vào đầu giường . Đầu giường của vợ chồng nàng có một thành cao mét , và cái thành đủ to để ngồi . Ấn nàng ngồi dưới thành , lưng nàng áp sát vào bức tường lạnh lẽo . Nàng nhìn chồng hỏi .

_ Anh làm gì thế ?

_ Cứ ngồi im hưởng thụ đi vợ . Nói xong chồng nàng dang hai chân nàng lên không trung . Cả người nàng giờ ko có chỗ trụ nào khác bức tường sau lưng . Khuỷ chân nàng quặt vào tay chồng làm chỗ dựa . Con chim của chồng đang tìm cách luồn vào trong khe hở của nàng . Lúc nó lách mình chui vào bên trong được là .

_ Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch !!!!!! A ! A ! aa ! Ưmm ! ưuuu ! Liên tục là những cú dập liên tục , khiến con chim nó đâm sâu , thẳng vào trong tử cung nàng . Nó vừa đau vừa sướng , nàng ôm chặt cổ chồng víu lấy , rên rỉ . Nàng cắn chặt răng để rên thật nhỏ , vì ko muốn tạo ra tiếng khiến thằng Dũng nghe
được . Nó từng trách nàng vì nàng rên quá to một lần rồi …

_ Pạch ! Pach ! Pach ! Pạch ! Pạch !!! A!!! Ưm ! hử hử hử … Nhẹee thôiii chồngggg …! Hử ư ư ư hử !!!!! Con ngheee thấyy giờ…. Hửmmmm !!!!!

_ Chắc nó ngủ rồi …. sướng ko vợ ?

_ Sướngggg …. Hở hở ứuuuuu … mà nhẹ thôiii … nó dậy thìiiiii …. Pạch Pạch Pạch !!! ưuuuuuu !!! … chết …. ưuuuuuu !

_ Ừ ! pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! … Vậy được chưa vợ ? …. pạch pạch pạch ….

_ Rồi … ư ! ư ! ư !

Căn phòng giờ ngập tràn tiếng da thịt va chạm . Tiếng rên ử ử , tiếng thở hổn hển , cả tiếng cót két do giường phát ra . Một cảnh tưởng tuyệt đẹp , người chồng gần như bế vợ trên không trung , dựa lưng vợ vào tường . Cặp mông to tròn , nẩy nở , trắng của vợ thì được ngồi lên thành giường chưa đến 10 phân . Hông thì liên tục thúc con chim dài của mình đâm sâu bên trong âm đạo của vợ .

_ Chồnggg ơiiii , tê quáaa , xuốnggg đi … hở hở …!

Chồng nàng bế bổng nàng , khi con chim vẫn đang bên trong âm đạo nàng . Rồi từ từ , khuỵ gối xuống , đặt nàng nằm xuống giường . Hai chân nàng lúc này kẹp chặt và hướng lên trần nhà . Chồng đẩy người về trước , vắt chân nàng lên cổ , khép chặt hai chân nàng lại với nhau . Khiến nàng cảm nhận rõ sức ép nơi âm đạo lên con chim .

_ Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch !!!! Chồng nàng bắt đầu thúc chim liên tục vào âm đạo nàng … A ! a !!!! ư uuuuu…. ưuuuuuuu …. Ưmmmm!!!! … Anhhhh lồn emmm ko chịuuu đượccc thế nàyyyy … ưuuuuu … ưuuuu !!!!

_ Hở ! Hở ! Hờ ! … Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch ! …. lồn vợ bóp quá … nó siết chặt chim chồng này vợ ! …. Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch !

Mặc kệ lời nói của nàng , chồng nàng cứ giữ chặt đùi nàng mà thúc . Vì chân nàng khép chặt lại , nên ghì chặt vào chim khiến sự cọ sát của chim lên âm đạo nàng rất khít . Chưa nói tốc độ địt của chồng rất nhanh . Lồn nàng co thắt , quặn đau trong sung sướng . Háng thì tê dại , mỏi nhừ …

_ A ! A ! A !!!! Anhh địt mạnhhh thế…. !!! Nhóp nhép ! Nhóp ! Nhép ! Nhóp Nhép ! … Lồn nàng ứa ra đầy nước khiến âm thanh va chạm thêm sự dâm dục … Nhẹeee thôiiiii …… Ưuuuuuu !!!!! …

_ Hehe ! Đangg sướngg …’ ko chậm được vợ ơiiii … Pạch Pạch Pạch !!!! Nhóp nhép ! Nhóp nhép ! Nhóp nhép !!! …. Hờ hờ hờ …. Sướng quá vợ… mà lồn vợ nay raaa lắm nướccc thếee…

_ Ư !!! ư !!! ư !!! ưmmmm …. !!! nàng cắn chặt môi , rên rỉ trong quằn quại nhưng lại sướng khó tả . Mông nàng run lẩy bẩy , liên tục hẩy hẩy theo phản xạ của sự sướng run người . Môi gần như bị nàng cắn đến chảy máu đến nơi . Nàng ko nói được gì ngoài việc cắn môi rên rỉ trong uất ức .Vì thế này nàng ko thể cựa quậy nổi , mặc cho chồng ra sức hành hạ . Nếu ở khách sạn thì nàng đã rên ầm lên rồi . Nhưng đang ở nhà , thằng Dũng nó có thể nghe thấy , nàng ko dám rên la âm ĩ sung sướng như trước . Vì từng bị nó chỉ trích việc đó .

_ Pạch ! Pạch ! Pạch !!!! Nhóp nhép ! Nhóp nhép ! Nhóp nhép !!!! A !!! Ư ! Ư ! Ư !!! ! Hờ ! Hờ ! Hở hở hở ! Hmmmm !!!! Căn phòng tràn ngập tiếng rên , tiếng thở và tiếng da thịt va chạm của hai vợ chồng . Chúng hoà vào nhau như bản giao hưởng bewthoven , lúc trầm lúc cao …

_ A ! Anh raaa !!! … Lập tức sau câu nói là chồng nàng rút chim ra khỏi cái âm đạo nóng rực , co thắt của nàng .

Lúc chân nàng được thả xuống , cả người nàng mềm nhũn . Nằm thở hổn hển , mắt thì nhắm tịt . Mà ko biết chồng đang chĩa thẳng con chim lên người nàng , phóng tinh ồ oạt lên cơ thể nàng . Khi những dòng tình nóng hổi đó chạm vào làn da nàng . Nàng mới nhận thức thấy điều đó . Tuy đang mệt , nhưng lúc nàng mở mắt , thấy cảnh tưởng chồng đang cầm chim vuốt cho ra hết tinh trùng lên cơ thể nàng . Nàng liền lườm vào nói trong thều thào .

_ Đồo khốn , dám phóng … lên ngườiii em … thế à… !

_ Xin lỗi vợ ! Anh ko kìm được , hehe !

_ Hử ! Đã bảo địt nhẹ … thôi mà cứ …. dập vậy … ! Lồn em tê hết rồi biết ko ?

_ Vậy à, để anh xem ! Nói xong chồng cúi xuống , dang hai chân nàng ra . Nhìn thẳng vào cái lồn đang co giật , rỉ nước của nàng . Rồi lại động tay vào quệt chỗ nước trắng đục , cười cười khoái chí …

_ A ! Đồ Khốn ! Anh làm gì đấy ! Đừng có động vào , đang đau đấy . Nàng quát thẳng vào mặt chồng .

_ Hì ! Mà vợ nay ra lắm nước thật ! Ướt sũng một chỗ rồi
nè , hehe !

_ Hừ , còn ngồi đó trêu vợ nữa à ? Lấy cái gì lau cho em đi , phóng hết lên người em rồi ngồi đó trêu người ta thế à ?

Chồng nàng đứng dậy vội chạy vào trong toilet . Lấy ra một cái khăn tắm , lau vết tinh trên người nàng . Rồi dang hai chân nàng ra , nhẹ nhàng lau xung quanh háng và cửa hang cho nàng . Tuy vậy nàng vẫn thấy hơi nhói mỗi khi khăn chạm vào lồn mình . Nhưng nàng cắn môi chịu đựng , nằm im cho chồng vệ sinh cho . Vì cơ thể nàng rã rời , mềm mũm cả rồi .

_ Vợ ! Làm cái nữa nhá ?

Câu nói khiến nàng giật nảy mình . Mặc kể cơ thể rã rời như nào . Nàng cũng dùng hết sức bật dậy . Ngăn cản chồng .

_ Em xin ! Em xin ! Tha cho em đi , mệt lắm rồi . Vừa nói , nàng vừa dùng tay đẩy chồng ra .

_ Mệt nhưng mà sướng mà vợ ! Vừa nói , chồng nàng vừa lấn vào người nàng , cố đè nàng nằm xuống lần nữa .

_ Thôi mà ! Thôiiiii ! Nàng cố gắng chống cự lại sức mạnh của chồng . Nay ko hiểu sao chồng nàng ko khác con dã thú ở trên gác là mấy .

Nàng liên tục chống cự và van xin bằng lời nói . Chồng thì cứ gạ gẫm , tay thì cứ luồn xuống hết bóp vú nàng vân vê . Lại thi thoảng luồn xuống hông kéo sộc một cái để nàng có thể bị ngửa ra sau . Nhưng nàng dùng tay chống đằng sau để việc đó ko xảy ra . Sau một lúc giằng co ko được , chồng nàng mới từ bỏ ý định .

_ Vậy là thôi thật à vợ ?

_ Ừ ! Em hết sức rồi ! Để lần khác , giờ đi ngủ đi .

Nói xong nàng lách người sang bên , lẩn trách chồng . Với lấy cái quần short mặc luôn vào cho an toàn . Chứ ko mặc quần lót ,sợ lâu làm chồng đổi ý . Xong nàng mới yên tâm . Với lấy cái áo mặc , và cầm cái quần lót để sang một góc . Chồng nàng cũng mặc quần áo lại . Rồi quay ra nhìn nàng với ánh mắt thèm khát . Khiến nàng hơi rén , nàng lui sâu vào góc tường . Ngồi với thế phòng thủ . Chồng thấy vậy càng hứng thú , cười nham hiểm . Lập tực cầm chân nàng kéo sộc cái cực nhanh . Làm nàng ko thể kịp phản ứng .

_ Làm gì mà sợ vậy hả vợ ?

_ Hừ ! Anh thử soi gương xem , xem có sợ cái bản mặt anh ko ? Nàng lên tiếng trách móc .

_ Hehe ! Sợ vậy à ? hehe … Thôi ngủ nào , anh ko làm gì nữa đâu .

Lúc này nàng mới yên tâm nằm xuống nghỉ ngờ . Mà đâu có dễ dàng như vậy . Chồng nàng nằm cạnh , tay liên tục vòng tới ngực nàng mà bóp . Nàng ngăn cản thì lại luồn tay xuống mông bóp . Làm nàng lăn sang trái , lăn sang phải để tránh né và ngăn cản . Trông khi chồng cứ cười hehe khi trêu ghẹo
nàng . Mãi một lúc sau mới chịu yên phận cho nhau ngủ .
Chương 36 .

Thấp thoáng đã gần tháng kể từ chuyến du lịch tai hại và nguy hiểm đó . Thằng Dũng tự nhiên ngoan một cách khó hiểu . Làm Lan vừa khó hiểu , vừa thấy vui , vì nó tập trung vào học như thằng Dũng trước đây . Mà ko còn giống thằng Dũng gần đây , luôn muốn … với nàng .

Sau khi cơm nước xong xuôi . Thằng Dũng phụ nàng dọn dẹp xong , thì biến mất luôn . Lan ngồi vừa làm việc , vừa xem linh tinh , ngẩng lên thì thấy đồng hồ đã gần 9 giờ . Công việc thì cũng xong , nhà cửa đã sạch sẽ , cửa kiếng đã khoá trái an toàn . Lan cầm laptop , điện thoại , giấy tờ rồi bước đến công tắc để tắt đèn dưới nhà . Rồi Lan bước lên gác với đôi chân trắng , nuột … và cặp mông tròn vo , nảy nở in hằn qua lớp vải thun của chiếc quần đùi ngắn ở nhà . Chiếc quần bó sát , ngắn vừa xinh khoe trọn cặp mông quyến rũ và đôi chân nuột nà và làn da trắng như tuyết của nàng …

Đánh răng , tẩy trang , rửa mặt , bôi kem … sau khi làm tất cả mọi thứ cần làm . Lan ra ngoài hành lang , tắt đèn cầu thang … đang định vào phòng nghỉ ngơi luôn . Thì Lan thấy phía trên phòng con trai vẫn còn ánh đèn . Chuyện này thì khá bình thường , vì thằng Dũng nó vẫn học muộn vậy . Lan nhẹ nhàng bước chậm rãi lên căn phòng đang sáng đèn đó . Cánh cửa bấy lâu nay hầu như luôn luôn mở ra , như đang đợi … Lan ngó vào thấy con trai nàng , đang ngồi cặm cụi viết lách , bên cạnh là quyển sách gì đó đang mở ra , nó liên tục được con trai nàng liếc qua nhìn . Đứng góc cửa , ngắm nghía đứa con học hành chăm chỉ , trong lòng tự nhiên thấy rất vui . Lan vừa quay đầu , bước đi vài bước , thì thấy mình nên quay lại khích lệ nó thay vì lén lút như vừa rồi .

Bước vào căn phòng một cách im lặng . Đứng phía sau con trai như một bóng Ma . Lan liếc nhìn quyển vở đang được bàn tay viết chi chít các phép tính lên đó một cách mơ hồ . Vì môn toán là môn Lan dốt đặc , mà thằng Dũng nó lại còn làm toán nâng cao , bố nàng cũng ko hiểu được … Lan cứ thế , đứng sau lưng như một con Ma một lúc lâu . Rồi mới đặt tay lên đỉnh đầu con trai xoa xoa . Động tác xoa đầu của Lan cực kì nhẹ nhàng và dịu dàng . Nhưng vẫn khiến thằng Dũng giật bắn đầu về trước né , rồi quay lại nhìn nàng một cách hoảng hốt như …” Sao mẹ nó ở đây ? “ … Lan cười lớn vì thích thú khi thấy bộ mặt sợ Ma đó của nó . Rồi mới lên tiếng .

_ Mẹ có phải Ma đâu , mà sợ vậy ?

_ Mẹ vào lúc nào đấy ? … Làm con giật hết mình ! Sao mẹ ko lên tiếng ? … Thằng Dũng nhìn nàng với vẻ mặt bất ngờ mà hỏi .

_ Haha… được một lúc rồi ! … Lan vừa cười , vừa với tay về phía đầu nó xoa , nói … Con trai mà sợ Ma thế à ? Sao này sao bảo vệ được bồ , haha…

_ Có ai như mẹ , đi vào ko một tiếng động , xong lại xoa đầu hù con mình như mẹ ko . Không sợ mới lạ đó , con chưa bị dọa chết là may rồi đó … Nó vừa nói vừa tỏ ra giận dữ !

_ Hì ! Mẹ định xem anh làm gì thôi . Với lại tại anh chăm chú học quá , chứ mẹ đi vào bình thường mà ! … … Mà dạo này lắm bài thế à ? Ngày nào cũng thấy con học từ lúc về !

_ Sắp thi rồi , nên con đang ôn !

_ Ủa , đang hè mà ? … Lan bất ngờ vì đang nghỉ hè , tuy trường nó vẫn học hè . Nhưng hè thì sao lại phải thi ?

Thằng Dũng nhìn nàng một cách khó hiểu , rồi lắc đầu xong mới nói .

_ Thi toán cấp tỉnh ! Con nói với mẹ rồi mà ?

Lúc này Lan mới nhớ , có lần nó bảo đang chuẩn bị thi học sinh giỏi …

_ Mẹ xin lỗi , mẹ quên mất ! Vậy cố gắng … Lan nắm chặt tay , giơ lên biểu hiện cổ vũ … Học tiếp đi nhá !

Nói xong Lan xoa đầu nó mấy cái để khích lệ . Rồi quay người bước đi …

_ Mẹ … !!!!!!!!!

Lan quay người lại vì câu gọi bất ngờ từ con trai . Thấy ánh mắt nó cứ nhìn nàng khó hiểu , Lan đành lên tiếng hỏi trước .

_ Chuyện gì vậy con ?

_ Mẹ ….. mẹ nhớ hứa với con điều gì ko ?

Lan hoàn toàn bất ngờ trước câu hỏi của nó . Lan nghĩ chả nhẽ … “ Nó muốn mình làm tình với nó ? Vì… hôm du lịch mình hứa về sẽ cho nó … để nó dừng lại , vì sợ để nó làm tiếp , hôm sau chân chỉ có thể lết vì đau ! Không phải vì vụ cái Linh thì … chả nhẽ giờ nó … “ . Lan giả vờ như ko nhớ mà hỏi .

_ Chuyện gì ? Mẹ có hứa gì à ? Mẹ ko nhớ !

_ Là chuyện… nếu con lấy được top 1 , mẹ sẽ… chấp nhận một điều kiện của con như một món quà đó !

Trong lòng Lan tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm . Không phải vụ kia , mà là vụ top 1 . Mà Lan cũng ko nhớ vụ đó như nào luôn .

_ Vậy à ? … Mà điều kiện gì vậy , mẹ quên béng rồi ?

_ Con chưa nghĩ ra … Nó gãi đầu rồi tiếp … Xong kì thi rồi con nói được ko ạ ?

_ Được ! Thích gì thì bảo mẹ , mẹ mua cho ! Vậy thôi nhá , mẹ xuống nhà đây ! … Nói xong Lan quay người đi vội vì sợ … mặc kệ câu trả lời của con trai từ sau vọng đến tai .

_ Mẹ Hứa Rồi Đấy Nhá !

Lan xuống phòng một cách nhanh lẹ . Đóng cửa xong , Lan mới cảm thấy nhẹ nhõm hẳn đi . Lan cứ nghĩ thằng Dũng đòi quan hệ với nàng . Nhưng may ko phải … Nằm xuống giường Lan nghĩ lại vụ cái Linh . Lúc đó Lan rất sợ , nhưng may là sau vài lần dò xét Linh , thì Lan có thể khẳng định , Linh hoàn toàn tin những lời nàng nói . Nên đã yên tâm hơn rất nhiều . Mà có điều khiến Lan thấy hơi vui , sau vụ đó thằng Dũng hình như sợ quá . Nên ko đòi hỏi hay xin xỏ được quan hệ với nàng . Điều đó khiến Lan thấy có cơ hội chấm dứt việc làm tội lỗi của hai mẹ con . Việc đó tất nhiên phải chấm dứt , nhưng Lan vẫn chưa biết chấm dứt như nào . Nay có cơ hội Lan liền nắm chắc lấy nó mới được .

Trước đó vì bất đắc dĩ Lan mới phải để chuyện tội lỗi đó xảy ra . Vì Lan sợ mất đứa con yêu quý duy nhất của mình . Đứa mà Lan đánh cược cả tính mạng để có được . Vì nó bảo Lan làm bất cứ điều gì cũng được . Chỉ cần nó ko nghĩ quẩn , làm liều là
được …..

Nghĩ đến chuyện đó , tự dưng cơ thể Lan cảm thấy khó chịu . Trong người như bị chích điện , lúc ở chỗ này lúc ở chỗ khác . Và điều kinh khủng là … trong đầu Lan ẩn hiện lên hình bóng con chim to ngoại cỡ của con trai , và những lần quan hệ . Cái cảm giác đó … làm Lan nghĩ đến mà lại … cơ thể tự nhiên rạo rực , ham muốn … Bất giác theo phản ứng của cơ thể , Lan cảm nhận ở cô bé nàng đang bị chà sát lên … Cái tay trái của Lan không biết từ khi nào , nó đã ở dưới vùng tam giác , chà mạnh lên lớp vải thun bó sát để giải tỏa sự khó chịu của cô bé nàng … “ Sao mình lại điều này khi nghĩ đến … “ cái Ấy “ của thằng Dũng ? Lan ơi , mày phải dừng lại ! Như thế là không được !!!! “ …

*****************************************************

_ Ót ! Ót ! Ọt… … … ƯMmm…. Ưmmm… !!!! Bên trong căn phòng tắm sang trọng . Có tiếng âm thanh dâm đãng đang khẽ vang lên trong đó . Một người phụ nữ trung niên , đang nằm trong bồn tắm riêng của gia đình , cầm con Cặc giả bằng Silicon để thỏa mãn nhu cầu . Vì đó gần như là thứ duy nhất có thể thỏa mãn cô ấy bao lâu nay . Chồng cô ấy thì … Cứ thế cô ấy nằm trong bồn tắm , dạng hai chân , đâm con Cặc giả vào âm đạo mình . Càng đâm nhanh , âm đạo càng rỉ nhiều chất nhầy hơn , từ con Cặc giả cho đến trước cửa hang động , và
xung quanh cái hang sâu thẩm đó là đầy chất sền sệt , đục ngầu , màu sữa đặc !!!

Linh đang tự thỏa mãn nhu cầu sinh lí của mình bằng chiếc Cặc giả nàng tự mua . Trong phòng thì chồng Linh đang gáy khò khò … Mà kể cả ko gáy thì cũng như ko . Dù có làm tình chỉ khiến Linh thêm khó chịu hơn , chứ ko thể thoả mãn . Nhất là gần đây , Linh càng ham muốn nhiều hơn … khi biết ngoài kia có một con Cặc thật to như lon nước . Thứ mà Linh chỉ có thể thấy trên vài bộ phim sex , khi nàng tìm chúng xem để tạo cảm hứng khi thủ dâm .

Nhìn con Cặc giả đầy dâm khí của mình trên đó . Linh liên tưởng đến con Cặc thằng cháu Dũng của mình . Nó nói là con Nuôi cũng được , không phải vì lúc hai gia đình thân thiết nó đã lớn tướng . Thì nó đã gọi Linh là mẹ nuôi , như hai đứa con nàng gọi vợ chồng chị Linh là bố mẹ nuôi . Linh không ngờ con Cặc nghe từ chị giuột mình miêu tả nó lại khủng bố thế . Con Cặc giả trên tay Linh , nếu với lon nước yến thì chỉ bằng già nửa . Đã khiến Linh phát điên mỗi lần đâm nó vào Lồn . Thế mà cái của thằng Dũng , ko biết có đâm vào được ko ? Từ khi Linh biết điều đó , thật sự muốn được chiêm ngưỡng nó một lần ….

*****************************************************

Cùng lúc đó , ở cách đó chục cây số . Trong một căn nhà 4 tầng hiện đại . Thì ở tầng hai , trong căn phòng ngủ của một cặp vợ chồng vẫn nồng cháy lâu năm . Người phụ nữ cũng đang xoa dịu cơn ham muốn mình bằng tay , liên tục vuốt ve , xoa xoa , day day bên ngoài cô bé để giải tỏa bớt cơn hừng hực trong người . Có điều trong đầu của người phụ nữ đó , ko phải chồng mình . Mà là con trai cô ấy ….

Con trên tầng 3 , dưới ánh đèn sáng của đèn tuýt . Cậu con trai đang nghĩ đến những ý định sau khi hắn lấy được top 1 trong kì thi sắp tới . Hắn còn liên tưởng đến hình ảnh chuyện đó diễn ra như nào !! Sau một hồi liên tưởng , hắn tự nhẩm với bản thân … Mày phải chịu được , cố lên , cố lên !!! … Rồi hắn quay về thực tại , tiếp tục đọc đề và bắt đầu cầm bút làm bài !!
​Chương 37 .

B1F17CCB-A8EF-4CF2-83AD-45F9656DB411.jpg
​
Kể từ khi đồng hồ điểm 6 giờ tối , trong căn nhà Lan tràn ngập tiếng cười , nói , chúc mừng của họ hàng , bạn bè , đồng nghiệp . Hôm nay là một ngày nở mày nở mặt của vợ chồng Lan với thiên hạ . Cậu con trai quý tử , độc nhất của hai vợ chồng đạt giải nhất trong kì thi học sinh giỏi toán cấp tỉnh . Đó là giải “ Nhất “ , ko phải giải nhì hay ba , mà là giải “ NHẤT “ . Cái bằng khen đạt giải nhất học sinh giỏi cấp tỉnh , được đóng khung gỗ , đặt trên kệ bàn gỗ phòng khách , để mọi người chiêm ngưỡng . Nhìn cái bằng khen Lan càng thêm tự hào , nhất là khi có rất nhiều người vây xung quanh chúc mừng . Hôm nay chồng nàng muốn tổ chức ăn mừng chiến thắng của con trai với tất cả mọi người thân thiết .

Cái chuyện thằng Dũng là học sinh giỏi là chuyện ai cũng biết . Kể cả chuyện nó đạt các giải trong các kì thi , đều được chồng khoe với tất cả . Nhưng chưa bao giờ nhà Lan tổ chức ăn mừng như này . Chỉ tổ chức trong gia đình mà thôi . Còn bạn bè với đồng nghiệp chỉ khoe khéo mà thôi . Nhưng lần này là giải “ Nhất “ , làm cho mặt mũi chồng nàng vểnh lên rất cao , nhất định phải làm linh đình …

Căn nhà đông đúc người ở trong . Mọi người hết xúm lại chúc mừng , khen cháu giỏi , thì lại xin vía… Xong lại tụ tập ăn uống , nhậu nhẹt , trò chuyện rôm rả đến khuya . Gần 11 giờ đêm , trong nhà chỉ còn gia đình Lan , gia đình Linh và bố mẹ chồng Lan . Nhưng hai người cũng chuẩn bị về , ngay sau khi mẹ chồng phụ dọn dẹp xong . Ngoài phòng khách thì chồng nàng và chồng Linh đang nói chuyện với hỏi han thằng Dũng . Trong bếp thì Lan với cái Linh đang rửa bát đũa . Trong lúc hai chị em vừa tán vừa dọn dẹp . Cậu con trai giỏi giang của Lan đi vào , ngoan ngoãn tiến đến cạnh Linh nói .

_ Có gì cần con làm ko ạ ?

Hai chị em đồng loạt quay về phía giọng nói phát ra , cười và cùng nói.

_ Không cần đâu con !

_ Ngoan thật ! … Vừa khen xong , Linh định với tay xoa đầu thằng Dũng . Nhưng với chiều cao khiêm tốn chưa đến 1 mét 55 thì … Linh hơi sượng , rút tay vỗ lưng nó cho bớt ngượng .

_ Sao con ko ở ngoài nói chuyện với bố và chú ? … Lan hỏi .

_ Hì… chú với bố cứ hỏi linh tinh , nên con trốn vào đây ! … Vừa nói thằng Dũng vừa gãi đầu ngại ngùng .

Linh nhìn nó một cách tò mò , xong quay ra nhìn chị Lan dò xét , rồi quay lại cười hỏi .

_ Hai lão ý hỏi gì mà làm cháu tôi xấu hổ vậy này ?

Rồi cả Lan lẫn Linh đều chăm chú nhìn thằng Dũng , xem phản ứng vào thái độ của nó . Nó gãi đầu rồi ấp úng trả lời .

_ Hỏi… cháu có bồ chưa ? Cháu bảo chưa… mà hai người ko tin , cứ trêu … nên cháu trốn vào đây !

Cả hai chị em cười oà lên trước vẻ mặt xấu hổ , e thẹn của thằng con , thằng cháu … Lan thì quay lại bồn rửa tiếp tục lau dọn . Linh thì nhìn thằng Dũng từ trên xuống dưới một cách trêu ghẹo . Làm thằng bé cứ cúi đầu xấu hổ , lẩn tránh . Thấy vậy Linh liền lên tiếng trêu ghẹo kiểu mập mờ .

_ “ CU “ cậu “ TO “ vậy rồi , có bồ là bình thường . Lấy vợ luôn còn được ! … rồi quay sang Lan huých nhẹ vào vai , cười ghẹo … Đúng ko chị gái ?

Lan quay sang lườm cái Linh một cái , rồi nhìn thằng con trai đang xấu hổ . Lên tiếng giải vây .

_ Thôi , ko trêu cháu nó nữa . Nó còn bé , đã biết cái gì đâu mà lấy vợ !

_ “ TO “ thế mà chị bảo còn bé ! … Xong cười khoái chí trêu ghẹo thằng Dũng .

_ Nó chỉ được cái to xác thôi , chứ biết cái gì . Mày cứ trêu nó hoài ! Không thấy nó đứng im rồi à ! … Lan chỉ tay về phía con trai để cái Linh biết .

Nhưng cái bộ mặt non nớt , thẹn thùng của thằng Dũng làm cả hai chị em ko nhịn được mà cười . Thằng Dũng thì ko biết xấu hổ thật hay giả , ko nói gì quay người đi rồi biến mất . Còn Lan tuy cười , nhưng nàng biết con trai nàng ko còn bé nữa . Không phải nó ko biết gì ! Nó biết rất rất nhiều thứ cần biết trước cái tuổi của nó ! Chính nàng là người thực hành và chỉ bảo nó ! Nên sao nó còn là một đứa bé được nữa ! ……… Có điều may mắn là , từ sau vụ cái Linh phát hiện đến giờ . Con trai hoàn toàn ko đả động gì đến vấn đề kia với nàng nữa . Có lẽ nó nghĩ thông , chuyện đó ko đúng , nên cũng đã … Việc này khiến nàng giải tỏa được bao nhiêu nỗi lo , ăn năn , hối hận , tội lỗi … !!!

Có một điều nãy giờ Lan ko để ý . Đó là thái độ của Linh khi nhìn con trai nàng . Và cả những câu nói cố tình nhấn mạnh những từ cần nhấn . Nhưng Lan ko nhận ra . Và cả ánh mắt Linh nhìn thằng Dũng , khi đến đúng chỗ hơi nhô lên của nó . Linh ko chỉ nhìn một cách trắng trợn , lại còn nuốt nước bọt . Nhưng điều này ko thể trách Lan được , vì đứng đằng sau nên Lan sao có thể thấy ánh mắt đó của Linh .

Cả đêm chồng vừa say vừa thổ lộ cảm xúc sung sướng khi con được giải nhất . Chồng nàng hết nói đến chuyện mình vui như nào , vẻ vang như thế nào trước bạn bè . Thì lại cảm ơn nàng vì giúp thằng Dũng vượt qua được khó khăn giai đoạn vừa rồi . Chồng nàng nói với nàng , đợt trước tưởng nó bị áp lực tâm lý do sự kì vọng của hai vợ chồng nàng quá cao . Khiến tâm lý nó phản ứng chống cự lại , đồng nghiệp đã bảo chồng nàng cẩn thận . Chỉ cần một suy nghĩ tiêu cực , thì khó có thể biết nó sẽ làm ra những gì ở cái độ tuổi đó . May có nàng luôn kề cận , giúp nó vượt qua khủng hoảng tinh thần giai đoạn đó . Không thì ko có ngày hôm nay , chồng nàng liên tục hôn , rồi lại nói cảm ơn ….

Khi nằm bên chồng , nghe chồng tâm sự , rồi cảm ơn … ! Lan vừa vui , hạnh phúc nhưng trong lòng lại thấy có lỗi với chồng da diết . Nàng ko tốt như chồng nói ! Nguyên nhân thật sự khiến thằng Dũng sa sút …” là do nàng “ … ! Do một lần … nàng đã khiến con trai rơi vào tuyệt cảnh ! Dù nàng từng nhiều lần tự nhẩm ko phải do mình , do rượu , do nhầm lẫn , do con … Bất cứ lý do nào nghĩ ra , nàng đều đổ cho nó dẫn đến tình cảnh lúc bấy giờ . Nhưng giờ tĩnh tâm lại , nàng hiểu ra , do nàng là người bắt đầu , còn con trai là người bị động . Ở cái tuổi đó , bị rơi vào tình cảnh như vậy , sao nó có thể kìm chế được . Và những gì nàng làm về sau dù rất có lỗi với chồng , nhưng nàng ko còn cách nào khác . Không làm chuyện đó nàng sợ mất thằng Dũng thật . Nó liều lĩnh đến mức lao đầu vào xe rồi . Thì nàng còn làm gì khác được … Dù đó là chuyện sai lầm , tội lỗi , nhưng thành quả đã mang lại cho nàng trái ngọt . Bây giờ mọi thứ đã trở lại và tốt hơn trước rất nhiều . Chuyện tội lỗi đó cũng đã kết thúc …

Trong khi Lan vẫn vui vẻ sau 3 ngày liên tiếp , cứ đến đài là được hết người này người nọ chúc mừng , khen khéo dạy con …vv ! Thì đến tối Lan bị sượng và phát hoảng …

Hai mẹ con đang ngồi ăn cơm , nói chuyện linh tinh . Thì thằng Dũng tự nhiên nghiêm túc , nhìn nàng hỏi .

_ Mẹ còn nhớ những gì mẹ hứa ko ?

_ Chuyện gì ? … Nàng nhìn nó hỏi một cách mơ hồ , mù tịt .

_ Là chuyện con được top 1 , mẹ đáp ứng với con một chuyện đó … Thằng Dũng nói một cách cực kì mạch lạn .

_ À , thì bố với mẹ hứa mấy hôm nữa mua cho con chiếc xe máy điện rồi mà ?

_ Cái đó là bố mẹ tự ý mua , có phải ý con đâu . Con Muốn Cái Khác Cơ !

Lan nhìn con trai một cách khó hiểu … “ Lại chuyện gì nữa đây ? “ … là câu hỏi trong đầu nàng đang nghĩ . Nếu nó ko muốn xe máy điện , sao ko nói luôn đi . Giờ lại muốn cái khác , khiến nàng không hiểu ….

_ Thế anh muốn cái gì ? Nói ra xem nào !

Căn bếp im ắng một cách kì lạ sau câu hỏi của Lan . Thằng Dũng ko lên tiếng trả lời ngay . Mà nó cứ ngồi im , nhìn nàng kiểu dò xét , thăm dò gì đó khó hiểu một lúc . Rồi mới nhìn chằm chằm vào ánh mắt nàng rồi lên tiếng với bộ mặt rất nghiêm túc .

_ Mẹ cho con ngủ với mẹ mỗi khi bố đi vắng nhá ?

Câu hỏi của nó như sét đánh ngang tai nàng . Nàng hiểu rõ từ “ Ngủ “ ở đây có ý gì . Sau gần hai tháng nàng tưởng mọi thứ đã kết thúc . Tưởng nó ko còn nghĩ đến chuyện đó . Tưởng …vv !!! Giờ nghe nó nói , nàng mới nhận ra bao nhiêu cố gắng thời gian vừa rồi của nó đều có mục đích . Nói muốn làm tình với nàng mỗi khi bố nó ko ở nhà !! Chứ ko đơn thuần là muốn làm tình khi nàng cho phép …

_ Con bị điên à ? Con biết mình đang nói gì ko ? Cái gì cũng có giới hạn của nó ! Con có biết ko ? Con phải nhớ là chúng ta vẫn là Mẹ Con đó ! Con nghĩ sao lại có thể yêu cầu chuyện như vậy ? Giờ con muốn chúng ta … Lan nghĩ nếu nói tiếp , sợ khiến mọi chuyện tồi tệ hơn , nàng đanh giọng nói … Không ! Mẹ sẽ ko đồng ý !

Vẻ mặt thằng Dũng trở nên khó coi . Nó nhìn nàng với ánh mắt hung dữ , gương mặt khó chịu , tai đỏ ửng … Tuy có chút hơi lo sợ , sợ nó làm gì nàng . Nhưng nàng vẫn cố bình tĩnh , nhìn nó ko rời với thái độ cứng rắn . Bầu khí xung quanh phòng bếp trở nên u ám , căng thẳng và nguy hiểm .

Hừ…Hừ…Hừ… Nàng có thể nghe rõ tiếng hơi thở mạnh từ phía đối diện . Cả hai đang nhìn chằm chằm vào nhau với ánh mắt khó chịu … “ BỘP “… Tự dưng thằng Dũng đấm mạnh một cái xuống bàn ăn làm nàng giật mình . Xong nó đứng phất dậy , làm nàng sợ sệt , nhìn nó ko dời đề phòng , cả người rơi vào trạng thái phòng ngự . Nếu nó định … … thì nàng lập tức chống trả . Nhưng hành động tiếp theo của nó làm nàng sững sờ . Nó chẳng nói chẳng rằng gì , nhìn nàng với ánh mắt đáng sợ một cái , rồi quay người bước đi . Nàng nhìn thế liền lập tức thở phào . Nhưng câu chuyện chưa xong , chẳng nhẽ nó lại đầu hàng dễ dàng như vậy . Thế thì ko phải con trai mà nàng biết . Nàng sợ nó làm gì khác … liền liên tiếng .

_ Con đi đâu vậy ? Mẹ chưa nói chuyện xong đâu !

Một giọng nói vọng lại từ sau mép cửa . Trả lời nàng với giọng điệu đe doạ .

_ Từ giờ trở đi Mẹ cứ mặc kệ chuyện sống chết của con đi . Mẹ thích làm gì thì làm !

_ Con đang đe doạ mẹ đấy À ? … nàng đứng phất dậy hỏi to .

_ Con ko cần dọa ! … Ngay sau câu nói chán trường đó , là tiếng bước chân rất mạnh vọng vào . Thằng Dũng nó đang lên lầu ….

_ Con nói thế là có ý gì … nàng vừa đi vừa nói , ra đến cửa thì bóng dáng thằng Dũng đã biến mất . Làm nàng hoang mang suy nghĩ … “ Nó lại định làm gì nữa đây ? Nó lấy cái chết ra chỉ để dọa mình đúng ko ? Chắc nó ko dám làm đâu ! Nó…@#~xyz… “ … Nàng đứng đó với hàng loạt suy nghĩ tiêu cực và oán trách . Mới cách đây mấy ngày nó cho nàng một niềm vui mừng , giờ nó lại khiến nàng rơi xuống Vũng lầy cũ .

Cả đêm Lan nằm trong phòng , trăn trở suy nghĩ , lo lắng . Lan hoàn toàn ko biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai . Nhưng có điều Lan biết chắc , đó là sự liều lĩnh của thằng Dũng . Rất khó nói lời nói lúc nãy của nó chỉ đơn thuần là đe dọa thông thường . Nó rất có thể tìm đến cái chết để nàng hối hận ….

Trong văn phòng tầng 3 đóng kín mít , khoá trái một cách kì lạ . Thằng Dũng đang ngồi bàn học suy nghĩ … “ Nó phải tiếp tục kiên trì đấu trí với mẹ bằng những kế hoạch nó đã chuẩn bị sẵn “ … Lần này hắn biết ko thể ép mẹ cho làm tình như mọi khi . Như thế sẽ đâu lại vào đấy như trước kia . Có thể mẹ sẽ cho nhưng chỉ giống như mọi lần . Hắn sẽ ko hoàn toàn có được mẹ . Lần này hắn phải bắt buộc mẹ phải là của hắn …
Chương 38 .
​
68C5A466-9495-4D9C-BD88-D18B8EEE3EF8.jpg

Trong hai ngày tiếp theo , sau khi nghe lí do thật sự của việc ngoan ngoãn , cố gắng suốt hai tháng vừa rồi của thằng Dũng là gì . Lan hoàn toàn rơi vào bế tắc , cứ tưởng mọi chuyện đã chấm dứt nhưng … Rất nhiều câu hỏi vì sao …?? , trong đầu Lan mà ko có câu trả lời . Tại vì tất cả chỉ có một câu trả lời duy nhất , nhưng Lan ko muốn chấp nhận câu trả lời đó . Đã thế hai ngày này , Lan luôn phải tỏ ra vui tươi mỗi khi bạn bè , đồng nghiệp chúc mừng con trai nàng . Có người còn xin cách dạy con khéo của nàng . Lan chỉ cười , chứ trong lòng cực kì rối như mớ bồng bông .

_ Renggg !!! … Điện thoại rung lên một cái thông báo có tin nhắn Zalo . Lan cầm điện thoại lên , bấm vào Zalo thì rất sốc . Đó là tin nhắn của cô giáo chủ nhiệm của thằng Dũng . Tin nhắn hỏi … “ Lan à , thằng Dũng bị gì à ? …. Sao nó nghỉ hai ngày rồi mà ko ai đến xin phép vậy e ? “ … Thằng Dũng nó ko đi học , tại sao lại như thế được ? Tuy hai ngày này hai mẹ con ko trò chuyện gì với nhau . Nhưng sáng ra nàng vẫn thấy nó đi học mà ? . Đó là suy nghĩ lởn vởn trong đầu nàng lúc này . Nàng nhắn lại … “ Nó bị ốm , e tưởng nó gọi điện xin phép chị rồi . Chị cho nó nghỉ nốt hôm nay nhá . Em cảm ơn . “ … Nàng lấp liếm việc bỏ học cho con trai , cũng may nó là học bá của trường nên được thầy cô ưu đãi . Nếu ko thì còn lâu mới được cô giáo hỏi thăm nhẹ nhàng như thế này . Sau khi được đáp trả bằng từ … Ừ … Nàng lại cảm ơn thêm lần nữa . Rồi quay trở lại câu truyện đang dang dở trong đầu . Nó ko đi học thì cả ngày nó đi đâu ? Hôm nọ nó nói nàng mặc kệ sống chết của
nó ? Nó lại định giở trò gì nữa đây ? … vvv !!!

_ con ơi là con !!! … Nàng lẩm bẩm oán trách con trai mình . Vì sao lại khiến nàng lo lắng , sợ sệt và tội lỗi thế này cơ chứ .

Sau bữa tối , Lan rửa bát đũa , lau bàn ghế xong ngồi một mình trong căn bếp . Suy nghĩ đến việc làm của con trai . Giờ chỉ còn một câu hỏi duy nhất trong đầu nàng lúc này . Không còn những câu hỏi vì sao , tại sao theo nàng suốt hai ngày vừa rồi . Nhất là sáng nay sau khi biết tin nó trốn học . Câu hỏi đó là … “ Đồng ý hay Không ! Chuyện nó đề nghị hai hôm trước ! “ … Một bên sẽ đi vào bóng tối ko biết bao giờ mới thấy ánh sáng . Một bên dẫn đến đâu nàng ko hề biết , chỉ biết rất có thể con đường đó dẫn đến cái kết bất hạnh mà nàng lo sợ . Nàng ngồi đó , trầm tư , chán nản , cố tìm nút thắt cho câu hỏi trong đầu . Nhưng rất khó ….

Đi ra ngoài thì nàng thấy chồng đang cầm laptop làm việc , bên cạnh Tivi đang bật với chương trình thời sự . Nàng nhìn chồng với ánh mắt đầy suy tư và buồn bã . Nàng đi lên lầu , nhưng ko phải tầng của nàng , mà là tầng của con trai . Nàng đi một mạch lên căn phòng đầy tội lỗi và … Nàng đứng trước cửa phòng với cánh cửa bắt đầu đóng chặt từ hai ngày trước . Nàng đứng đó , nhìn cánh cửa gỗ sậm màu một lúc . Rồi mới vặn tay nắm cửa , nhưng nó đã bị khoá chốt bên trong . Nàng đành phải gõ cửa và gọi .

_ Cốc ! Dũng mở cửa cho mẹ !

Cánh cửa trước mắt nàng , mất một lúc sau câu gọi mới được mở chốt . Nàng nghe … Tạch … cái là biết nó đã mở chốt . Nàng vặn cửa rồi bước vào căn phòng , vừa bước vào nàng đã cảm nhận được không khí bên trong bao phủ sự lạnh lẽo , u ám . Thằng Dũng thì cứ ngồi ở bàn , cắm mặt vào quyển sách gì đó trước mặt nó , mà ko quan tâm nàng . Nàng cố gắng bình tĩnh và nhẹ nhàng bước đến bên cạnh nó . Xoa đầu nó một cách dịu dàng và hỏi nhỏ .

_ Sao hai hôm nay con ko đi học vậy ?

Nhưng đáp lại câu hỏi của nàng là sự thờ ơ của thằng Dũng . Nó mặc kệ nàng có xoa đầu hay hỏi gì , cứ như người điếc , mù , chỉ chăm chăm vào việc của nó . Thấy thái độ đó nàng thật sự muốn tức giận . Nhưng có một sức mạnh vô hình nào đó ko cho nàng tức giận . Nàng lại cố hỏi lại thêm lần nữa , lần nữa nhưng vẫn bị đáp lại bằng sự thờ ơ như cũ . Lúc này nàng thật sự ko kìm chế được nữa , cơn giận nàng đã tỏa ra xung quanh . Làm không khí xung quanh căn phòng nóng rực bởi cơn giận sắp tới . Nàng nắm chật đầu thằng Dũng , bẻ mạnh nó quay về phía nàng rồi hỏi to .

_ Sao Con Bỏ Học ? … Từ lời nói cho đến ánh mắt của nàng đầy sự hung dữ . Nhưng ko chỉ có nàng đang giận . Thằng Dũng cũng thế , ánh mắt nó nhìn nàng hung dữ ko kém , một chín một mười với nàng . Rồi nó cũng quát lên .

_ Đấy Là Chuyện Của Con . Mẹ Ko Cần Xía Vào . Mẹ Cút Đi !

_ BỐP ! … Một cái tát cực mạnh vào má con trai . Trên má hiện rõ vài ngón tay và một vùng da đỏ lừ . Ánh mắt thì hằn lên tia máu nhìn thẳng vào Lan . Cả hai mẹ con nhìn chằm chằm vào nhau với ánh mắt tức giận và hung dữ .

_ Hai mẹ con có chuyện gì vậy ? … Chỉ đến khi một giọng nói từ dưới nhà vọng lên . Cả hai mới thôi nhìn nhau . Thằng Dũng thì quay lại phía bàn với bộ mặt cay cú . Còn Lan thì đi về phía cửa rồi nói vọng xuống nhà trả lời chồng .

_ Không có gì đâu anh !

Nói xong Lan đóng cửa phòng lại . Rồi quay người , thì nhìn thấy bóng lưng ủ rũ của con trai . Trong lòng nghĩ thầm … “ Có phải mình nặng tay rồi ko ? “ … Rồi từ từ bước lại gần con trai . Đặt tay lên đầu nó định xoa an ủi , nhưng lần này cái đầu đó đã chống cự lại , nó lách sang trái để né tránh cái tay của nàng . Với sự cố gắng , nàng cũng giữ được cái đầu đó yên một chỗ , rồi xoa xoa và lên tiếng .

_ Mẹ xin lỗi ! Nhưng con ăn nói như thế với mẹ mà được à ? … nàng dừng lại xem con trai có trả lời lại ko , nhưng nó chỉ im lặng nên nàng tiếp … Con định cứ thế này hả ? Bỏ học để dọa mẹ ? ………. Thế còn trò gì nữa ko ? Mẹ lại sợ anh quá đi cơ !!

Vừa nói , vừa xoa đầu cậu con trai một cách dịu dàng . Nhưng đáp trả lại nàng là một bức tượng ko nhúc nhích gì . Tuy có hơi giận , nhưng nàng biết giờ ko phải lúc cương với con trai . Xoa xoa cái đầu cố chấp , hỏi đi hỏi lại như cái máy ghi âm bên tai con trai . Cuối cùng cũng khiến nó ko thể chịu được lên tiếng .

_ Thôi Mẹ Ra Đi , Con Không Muốn Nói Chuyện Với Mẹ .

_ Nói bé thôi , con đang chửi mẹ à mà nói to như vậy ? … nàng cũng gắt gỏng lại , nhưng một cách nhẹ nhàng hơn … Không muốn nói cũng ko được . Giờ phải làm rõ mọi việc ! … nàng đi về phía giường của nó , ngồi xuống nói tiếp … Quay lại đây nhìn mẹ này ! Muốn nói gì thì cũng phải nhìn mẹ mà nói !

Nàng ngồi vắt chân với khoanh tay trước ngực , đợi . Phải hơn phút sau thằng Dũng mới quay sang nhìn nàng . Lúc này nàng mới thấy bộ mặt vừa chán , vừa ủ rũ , lại có chút giận dỗi . Nàng chỉ biết lắc đầu nhẹ cái rồi hỏi .

_ Con định dở trò trẻ con đấy dọa mẹ à ?

_ Con ko dọa , con chán học rồi . Con cố gắng vậy để ……… mà chả được gì . Con chán lắm rồi , mẹ mặc kệ con đi .

_ Không được gì là sao . Cả một tương lai sáng lạn phía trước . Con biết bao nhiêu đứa muốn được…

_ Con ko cần những thứ đấy . Con Cần…

Nó cắt ngang lời nàng để nêu rõ quan điểm và mục đích của nó . Nhưng nàng cũng ko để nó nói thẳng toẹt ra . Lập tức cắt ngang lại câu nói của nó bằng ánh mặt mở to và hung dữ . Thấy nó cụp mặt xuống ko nói nữa nàng mới nói .

_ Con định cứ thế này sao ? … nàng hạ chân và tay xuống , nhích lại gần về phía con trai tiếp … Con phải biết chuyện kia là … ko đúng . Tại mẹ lỡ , khiến con ra nông nỗi vậy . Nên mẹ mới cắn răng chịu đựng vì muốn con ko phạm phải lỗi lầm gì khác . Nhưng giờ con đã ko chịu hiểu ra ………….. lại còn đòi hỏi quá đáng hơn là ko được . Mẹ có thể giúp , nhưng ko phải như cách con đang nghĩ hiểu ko ?

Nàng nhìn đứa con trước mắt một cách mong chờ . Mong nó hiểu những gì nàng nói mà biết điểm dừng . Và ngồi đợi câu trả lời …

_ Con biết …nhưng nó thật sự khó chịu …….. Không làm thì con nghĩ con chết mất . Đầu con….chỉ muốn điều đó . Con….con….con……

_ sao nào ?

_ Hay mẹ…….giúp con như cũ được ko ? Con ko đòi hỏi nữa .

Nhìn đứa con ngốc nghếch , đáng thương trước mắt . Lan cảm thấy mọi lỗi lầm đều do mình . Nàng là người bắt đầu trước , giờ nó lại là người gánh chịu hậu quả . Cái tuổi của nó … sao nàng lại ko biết sự khó chịu nó nói như nào được chứ .

_ Cái đó để mẹ nghĩ đã ? Giờ con cứ ngoan ngoãn , nghe lời thì mẹ giúp mọi lúc ! …. Vừa dứt câu nàng lập tức nhận ra nãy mình buột miệng nó sai . Sao lại là mọi lúc ??? Nhưng lời đã nói như bát nước đã đổ đi . Nàng đang chửi rủa chính mình trong đầu . Sao ko suy nghĩ trước khi nói …..

_ Thật à mẹ ! Mẹ nói rồi đấy nhá !

Đúng như nàng nghĩ . Chỉ lỡ lời một tí thằng con trai nàng đã như cá gặp mồi . Đớp ngay mà ko chằn chừ gì , lại con vui vẻ ra cả mặt . Nàng chỉ biết thầm trách chính mình . Nàng đứng dậy , rồi nói .

_ Cứ vậy đi ! Mai liệu hồn mà đi học lại cho tôi biết chưa ?

_ Dạ !

Nói xong nàng lập tức bước đi . Mở cánh cửa giải phóng nốt không khí u ám lúc đầu đi . Để đón chào sự vui vẻ , hứng khởi trở lại với con trai . Còn nàng thì lại là sự oán trách mình và lo lắng cho tương lai sau này ….

Sau khi bóng hình mẹ biến mất khỏi bức tường . Dũng thầm nghĩ cũng may lúc nãy hắn đã lùi một bước . Chứ ko thể cương quyết như ý định ban đầu . Ép mẹ phải đồng ý yêu cầu của bất kể giá nào . Chỉ sợ đã hỏng việc , giờ hắn phải bắt đầu một cách từ từ chứ ko nóng vội được . Cú tát đã làm hắn nhận ra mọi thứ , nóng vội đồng nghĩa là cút . Dù biết điểm yếu của mẹ chính là hắn . Nhưng dồn mẹ đến đường cùng thì ko biết chuyện gì xảy ra . Phải đổi cách tác chiến khác , phải khiến mẹ mê miệt , van xin hắn . Chứ ko phải là cưỡng ép nữa ….
Chương 39 .
​

3991679C-F6EC-46AE-9936-CEC647B8BD39.jpg

Sau khi cuộc nói chuyện của hai mẹ con kết thúc . Lan gần như chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình . Lan không ngờ con trai tài giỏi của mình , nó lại khao khát chuyện đó mãnh liệt đến thế . Mọi cố gắng , chăm chỉ , phấn đấu … chỉ vì một từ … “ Sex “ . Chứ không phải vì tương lai hay cái gì khác cao cả hơn . Chỉ có một điều Lan vẫn đang thắc mắc và có chút lo sợ . Con trai nó đơn thuần chỉ là muốn sex vì ham muốn của dục vọng thông thường của đàn ông . Thì việc đó còn dễ dàng xử lý . Nhưng điều Lan sợ là điều nó muốn chính là …. …. …. “ Mình “ … Đó là thứ nằm ngoài hiểu biết và kinh nhiệm mà Lan có thể xử lý được .

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con cứ lởn vởn xung quanh đầu Lan từ đêm qua đến giờ . Khiến Lan gặp một vài rắc rối trong công việc , khiến đồng nghiệp phải nhắc nhở . Đến tối , khi bữa cơm chỉ còn hai mẹ con . Lan không ngừng quan sát thái độ , cử chỉ của thằng Dũng . Lan muốn biết đứa con trai này , rốt cuộc muốn cái gì . Có điều bao bọc xung quanh nó là vẻ vui vẻ , ngoan ngoãn , hiểu chuyện rất khó hiểu . Tại sao đều là một người , nó lại có đến hai nhân cách khác nhau đến thế ? Một câu hỏi mà Lan đang cố tìm câu trả lời !

Nhưng có một chuyện hồi chiều Lan nghĩ đến sẽ làm vào đêm nay . Một chuyện Lan đã phải đấu tranh với lí trí và lương tâm suốt cả ngày . Hàng vạn lí do xuất hiện một cách kì bí khuyên Lan nên làm điều đó . Sau khi nghĩ thật kĩ , Lan cũng gật đầu đồng ý với quyết định đó . Như một kiểu bù đắp cho con trai vì sự cố gắng suốt thời gian vừa rồi .

Sau khi công việc xong xuôi , Lan đi tắm rửa một cách sạch sẽ . Rồi khoác lên người bộ pyjama kín mít màu đen tuyền . Xong ngồi trước gương trang điểm , nhìn vào cô gái quý phái ở sau gương trầm tư . Hai hình bóng như đang nói chuyện với nhau qua thần giao cách cảm . Một bên hỏi … Nên hay Không ? Vậy có sai không ?…vv … Bên còn lại thì tìm các lí do ủng hộ hành động đó , khích lệ và an ủi đối phương …

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng với chính mình trong gương lần nữa . Lan cũng đã có câu trả lời , lướt nhìn chiếc đồng hồ đang chạy tíc tắc trên tường . Rồi đứng dậy với suy nghĩ chắc giờ này nó học xong rồi . Lan bước đi nhẹ nhàng lên từng bậc cầu thanh . Khi đích đến đã ở trước mặt . Nhưng bị ngăn cách bởi cánh cửa gỗ đóng kín . Lan lại lắc đầu rồi lại gật đầu vài lần như con lật đật với mớ suy nghĩ gì đó trong đầu một lát . Thay vì thử mở cửa như bình thường , thì Lan lại đứng im lên tiếng gọi một cách lịch sử .

_ Dũng , ngủ chưa con ? … Chưa ngủ thì mở cửa …

_ Két…. Cánh cửa mở ra ngay khi Lan chưa kịp nói hết câu . Đứng trước mặt là đứa con trai với vẻ mặt tò mò ko hiểu gì lên tiếng hỏi .

_ Chuyện gì vậy mẹ ?

_ Mẹ muốn chuyện với con tý !

_ Dạ !

Xong Lan theo sau con trai mình đi vào phòng . Dũng nó đi đến cái ghế ở bàn học , quay ghế về phía giường ngồi xuống đợi . Lan thì đi đến chiếc giường … để ngồi xuống . Rồi nhìn đứa con trai mình một cách dò xét . Làm nó nhìn lại với vẻ mặt khó hiểu , nhưng ko biết lí do gì mà ko lên tiếng hỏi nàng . Nhìn con trai một lúc kĩ càng , Lan mới lên tiếng phá vỡ không khí .

_ Học xong bài chưa ?

_ Bài thì con học xong lâu rồi , chỉ là đang tìm một vài đề khác để xem qua … Mà có chuyện gì vậy mẹ ?

_ À… … mẹ muốn tìm hiểu một vài chuyện… nên lên hỏi .

_ Chuyện gì ạ ?

Lan hít sâu một hơi trong bí mật lấy bình tĩnh . Rồi lướt nhìn con trai nói .

_ Chuyện hôm qua … Lan dừng lại xem thái độ cậu con trai mình , ánh mắt với sắc mặt nó đều đã thay đổi sang lo lắng gì đó … Mẹ muốn hỏi thật con , nếu mẹ không cho con…….quan hệ với mẹ nữa , con định làm gì ?

Lúc nãy trong phòng Dũng đang suy nghĩ , lập kế hoạch cho tương lai làm sao để chinh phục mẹ . Khiến mẹ trở thành người phụ nữ của mình . Thì tiếng gọi cửa làm giật mình . Không hiểu gần 12 giờ rồi mà mẹ còn lên đây làm gì . Không lẽ … nhưng khi mở cửa nhìn bộ đồ trên người mẹ thì suy nghĩ vừa rồi đã dập tắt . Đến khi mẹ hỏi đến vấn đề kia , khiến hắn hoàn toàn rơi vào bế tắc . Thực sự lúc này không biết trả lời mẹ sao để đạt được mục đích . Dù biết điểm yếu của mẹ chính là Mình , nhưng ko thể nào cứ lấy mấy cái lí do trẻ trâu mãi ra được .

_ Sao ? Con nghĩ xong chưa ? … Lan sau một lúc lâu quan sát con trai không thấy động tĩnh , đành phải hỏi tiếp .

_ Con cũng không biết….. con nghĩ đến cái chết … Hắn nhìn mẹ thăm dò thái độ xem lấy cái chết ra dọa có được không .

_ Con thực sự muốn chết vậy sao ? … Một câu hỏi cực kì quyết liệt và phũ của Lan . Như ngầm ám chỉ là chuyện đó cũng không sao , để xem thái độ cậu con trai .

Nghe tông giọng lạnh lùng và phũ phàng của mẹ . Làm Dũng tự nhiên có cảm giác nổi da gà . Chẳng nhẽ mẹ quyết tâm và lạnh lùng như vậy sao .

_ Con cũng không biết ? … Dũng dùng giọng nói giả vờ yếu ớt và chán trường , để thăm dò mẹ tiếp .

_ Sao lại không biết … tông giọng của Lan rất đanh và rõ … Chết hay Không ? Mà cũng không biết thì …. Mẹ chọn cho con nhá . Chết cũng được !

Lần này không chỉ nổ da gà , mà cả sống lưng Dũng đều lạnh toát . Không ngờ thái độ và ngữ điệu của mẹ lại lạnh lùng và vô tâm đến thế . Ánh mắt hắn nhìn chằm vào mẹ một cách sợ sệt . Người mẹ trước mắt chả nhẽ đã hạ quyết tâm bỏ mặc mình rồi sao ?…

Không khí căn phòng lúc này trở nên lạnh lẽo và buốt giá . Cả hai mẹ con đều đang dùng những cách thức khác nhau để dò xét , thăm do nhau . Sự căng thẳng bao trùm xung quanh , như một quả bóng bay đang phình ra gần đến giới hạn chịu đựng của nó . Chỉ đợi nổ …Oanh … một cái mà thôi .

Nhìn vào gương mặt sợ sệt của con trai , khi Lan nhắc đến cái Chết . Lan cũng thầm hiểu ra một chút , con trai mình không có gan để chết . Trong lòng tự dưng an tâm hơn . Có điều những việc nó làm trong quá khứ vẫn khiến Lan có chút lo lắng . Lan sợ đánh mất cái hạnh phúc của gia đình này . Sợ mất niềm tự hào với thiên hạ . Sợ … … …

Thực sự có rất nhiều cái để mất , nếu thằng Dũng nhụt chí bỏ bê chính mình . Một khung cảnh Lan từng trải qua một lần , và không muốn điều đó xảy ra thêm lần nào nữa . Nhìn vẻ mặt bối rối , chán đời của con trai sau màn rung cây dọa khỉ để thăm dò . Làm nàng vừa thấy thương vừa thấy khoái chun chút , khi hiểu thêm một chút về cậu quý tử này .

_ Sao nào ? Không dám chết à ? … Lan vẫn giữ giọng căng thẳng để trêu ghẹo .

_ Mẹ đừng hỏi nữa được ko ? Con đau đầu lắm rồi !!!! …. Nói xong Dũng đưa tay ôm đầu , chống tay xuống đùi giả bộ các kiểu . Lúc này cách duy nhất hắn nghĩ ra là im lặng .

_ Mẹ cứ tưởng gan anh to thế nào … bốp ! bốp ! … Lan vỗ lên đầu con trai hai cái rồi nói tiếp … Ngẩng mặt lên nói chuyện nào !

Khi gương mặt được ngẩng lên một nửa . Ánh mắt lén lút liếc nhìn mình của cậu quý tử bị Lan phát hiện . Miệng Lan cong lên , nở một nụ cười chớp nhoáng rồi lấy lại vẻ trang nghiêm hỏi .

_ Con thực sự không làm chuyện đó là không chịu được à ?

_ Vâng !!!

Câu trả lời rất nhanh và rành rọt , làm Lan có chút bất ngờ . Mới giây trước lén la lén lút như thằng trộm chó . Giây sau đã ngẩng hẳn mặt lên nhìn thẳng nàng mà trả lời rõ ràng . Lan chỉ biết lắc đầu kêu than trong đầu …

_ Thủ dâm thì sao ? … Lan nhìn thẳng mặt nó hỏi dò thêm lần nữa . Dù biết câu trả lời là …

_ Không được ạ , nó cứ bức rứt , khó chịu kiểu gì đó mẹ . Ra cũng không có tác dụng , chỉ thêm khó chịu…… con cũng thử làm rồi mà…… khó chịu lắm….. ra liên tục mà không hết .

Nhìn vẻ mặt bối rối khi kể lại sự khó chịu của thằng Dũng . Lan cũng thầm hiểu được sự tình như nào . Một đứa đã nếm qua mùi con gái rồi , việc thủ dâm sao có thể thỏa mãn được nó nữa . Khác gì càng gãi càng trầy da càng khó chịu ….

_ Ừ ! ………….. Mẹ sẽ cho con quan hệ lại , với vài điều
kiện !

_ Thật không Mẹ !

_ Ngồi xuống ! …. Nó vừa nghe hết câu đã nhảy cẫng lên khỏi ghế , làm Lan phải quát … Mẹ đã nói xong đâu .

_ Dạ !

_ Giai đoạn này mẹ sẽ giúp , nhưng chuyện này sớm muộn cũng phải chấm dứt hiểu không ? Khi nào …. Lan định bảo lúc nào nó có bạn gái , nhưng nghĩ đến nó chưa đủ tuổi cộng với việc học các kiểu vvv , nên thôi … Lúc nào mẹ nghĩ nên dừng thì mẹ sẽ bảo . Điều thứ nhất là việc học của anh . Anh mà để chuyện đó ảnh hưởng đến việc học thì lập tức chấm dứt . Điều thứ hai không được làm gì khi chưa xin phép mẹ , có khó chịu hay gì cũng phải xin phép đoàng hoàng , chứ không phải muốn là ép mẹ làm như đợt trước biết chưa ? ………… Nhìn vẻ mặt chăm chú lắng nghe từng câu , từng chữ của nó , Lan mới tiếp tục ….. Điều cuối cùng , cũng là nhiệm vụ mẹ giao cho anh . Anh phải thi đỗ vào đại học y quốc gia , nếu không mẹ không chỉ chấm dứt chuyện này , mà còn từ mặt anh luôn đấy ! Đã hiểu rõ chưa ?

_ Rồi Ạ !

_ Anh trả lời cho có à ? Chưa suy nghĩ gì đã trả lời luôn như thế á ! Anh có nghe rõ những gì mẹ nói chưa ? Mà đã trả lời .

_ Con có nghe mà … Điều một………. học !!!!! Điều hai…….xin phép làm tình……!!!! … Cái lườm của mẹ rất đáng sợ … Con xin lỗi . Điều ba ……… đại học y !!!!!! Con hứa !

_ Vậy nhá ! Đi ngủ đi , mẹ xuống nhà đây ! … Nói xong Lan đứng dậy với nụ cười khó hiểu trên chiếc môi dày , quyến rũ của mình . Bước đi trước sự chứng kiến bất ngờ , miệng thì ú ớ gì đó không thành lời của cậu quý tử .

_ Ập ! … Cánh cửa căn phòng đóng vào . Nhưng một điều lạ là , thay vì cánh cửa đó sẽ ngăn cách hai mẹ con ở hai bên chiến tuyến . Thì cả hai vẫn ở chung một chiến tuyến . Lan hoàn toàn không bước ra khỏi căn phòng . Nàng chỉ đi đóng cửa lại để … …. và trêu ghẹo cậu quý tử mình mà thôi . Quay lại thì nàng thấy vẻ mặt , mắt chữ A mồm chữ O kinh ngạc của con trai . Vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa vui rõ rệt khi biết điều gì sẽ đến .

Lan tiến đến chiếc giường rất nhiều cảm xúc , cảm giác…vvv . Leo lên giường ngồi vào trung tâm , khoanh chân , nhìn con trai nói .

_ Có đi ngủ không nào ?

_ Mẹ…ẹ có phải ???

_ Ừ ! …. Giọng Lan lúc này vô cùng trìu mến và nhẹ nhàng , dễ nghe .

Lập tức thằng Dũng như một đứa trẻ nhảy cẫng lên tại chỗ tươi cười , vui vẻ nhìn nàng . Nó tiến lại gần nàng định làm gì đó , nhưng bị nàng ngăn cản . Nàng dơ tay ra hiệu đứng im và nói phủ đầu .

_ Làm luôn chứ không bú , liếm gì biết chưa . Muộn rồi , anh làm nhanh còn để tôi còn ngủ rõ chưa ?

_ Nhưng….

_ Không nhưng gì hết , không thì thôi nhá ?

_ Vâng…g !!! vâng !!!!

Sau khi cảnh cáo cậu con trai quý tử mình xong . Lan móc trong túi áo pyjama ra một bọc giấy bạc hình vuông , ném về phía con trai rồi nói .

_ Làm cho nó lên , rồi đeo vào .

Nhìn về chiếc bao cao su mẹ vừa ném trước mặt , khiến Dũng không vui cho lắm . Nhưng đành phải chịu , lúc này đã ngoài sức mong đợi của hắn rồi . Ban đầu hắn còn lo sợ mọi thứ đã chấm dứt . Mãi sau mới nhận ra là mẹ chỉ thăm dò mà thôi . Có cái không tài nào hắn nghĩ đến là nay mẹ lại chủ động cho địt . Cứ tưởng nói chuyện ngọn ngành xong , mẹ sẽ về phòng ngủ . Chắc một thời gian nữa mới có thể được phép địt lại . Ai ngờ …. Đó thật sự là một thành công ngoài sức tưởng tượng rồi .

Hắn phải đứng đần ra một lúc chiêm ngưỡng người mẹ đang cởi từng khuy cúc áo một . Rồi chiếc áo dần dần được hé ra hai bên để lộ bầu ngực to , mềm mại , trắng mịn không có gì che chắn … “ Mẹ không mặc áo lót “ … Đang mải ngắm nghía bộ ngực tuyệt mĩ hơn hai tháng nay không được thấy thì … Hừm !!! … một tiếng hừ cảnh báo , và ánh mắt uy nghiêm lườm làm hắn chột dạ . Hắn vội cở áo phông vứt xuống giường . Rồi vội vàng cúi người , cầm vào cạp quần đùi kéo tụt xuống đất . Xong bước chân ra khỏi chiếc quần , đá nó ra góc bàn . Tiếp tục là cái thứ khó chịu bao quanh con cu cứng tếu ngay khi mẹ … Ừ … là cái quần sịp . Nó vừa được kéo xuống , liền giải phóng con cu khỏi rào chắn ngăn cản . Hiên ngang chĩa thẳng lên trần nhà . Hắn quay ra nhìn mẹ lần nữa với ánh mắt xin xỏ một thứ khác . Nhưng nhìn thái độ của mẹ là chuyện đó không thể . Hắn đành ngậm ngùi cầm chiếc bao cao su lên xé ra và …..

Khi Lan trút bỏ bộ quần áo trên người ra khỏi cơ thể . Thì giác quan thứ 6 của phụ nữ phát hiện ai đó đang nhìn mình chăm chú . Nàng liền liếc lên hừ lạnh một tiếng cảnh cáo cậu quý tử một cái . Xong quay lại tiếp tục trút bỏ tất cả mọi thứ . Khi trên người chỉ mỗi chiếc quần lót che trở cô bé của mình . Nàng hơi chằn chừ một lúc , ngoảnh sang thì thấy một con chim khổng lồ lâu nay không được thấy , đang chĩa thẳng lên trời . Và chủ nhân của con chim đó đang nhìn nàng với vẻ mặt xin xỏ một thứ gì đó . Nhưng nàng liền lườm một cách uy nghiêm vào chủ nhân con chim khổng lồ kia để cảnh cáo . Và chủ nhân của con chim đó chỉ có thể ngoan ngoãn đeo chiếc bao bảo vệ để sẵn sàng lâm trận . Lúc nàng kéo nốt chiếc quần lót ra khỏi đôi chân trắng trẻo của mình . Mắt nàng không hiểu sao thi thoảng liếc nhìn con chim khổng lồ bên cạnh một cách vô thức ….

_ Đút vào luôn à mẹ ? Hay để con …. liếm chút nhá ?

_ Anh không nghe lời à ? Làm đi còn ngủ …

Sau màn kết thúc chuẩn bị . Lan nằm xuống giường , hai chân khép lại đợi … Cuối thằng Dũng cũng đã xong , nó leo lên giường , xích lại gần chỗ nàng một cách tự nhiên . Rồi cầm hai chân nàng dang ra hai bên , xong ngồi xổm vào giữa trung tâm hỏi … Nàng lập tức cảnh cáo và ra lệnh đầy uy nghiêm . Thế là nó đành phải làm theo lời nàng . Lúc này nàng cảm giác phía dưới cô bé đang có thứ gì cạ chúng . Cái cảm giác này rất nhanh biến mất thay bằng ….

_ Ọt ! Pạch ! Pạch !! Pạch !!! Pạch !!!! Ahh !!!! Ahh !!!! Pạch ….. Cô bé của Lan lập tức bị thâm nhập vào bên trong . Đã thế còn một cách tàn bạo . Thằng Dũng giữ chặt đùi rồi liên tục nhấp con chim
nó một cách điên cuồng vào âm đạo nàng . Vì chưa khởi động gì nên lập tức các nhóm cơ bên trong âm đạo co thắt lại lập tức vì bất ngờ ….

_ Thằnggg này…y làm Chậm thôiii …. đau…uu mẹ … Ựuu!!!

_ Đau ạ mẹ ? … Dũng dừng lại nhìn xuống phía mẹ đang oằn oại mà hỏi .

_ Ừ… mày vừa vào đã làm mạnh thế , bố ai mà chịu được . Làm từ từ thôi để của mẹ giãn ra nữa đã , rồi hãy làm nhanh .

_Vâng ! ….pạch………pạch……..pạch……..pạch.. !!!

Cứ thế hắn cứ nhấp con cu mình vào cái lồn mịn , sạch bóng của mẹ . Có cái cảm giác của hắn không vui cho lắm , vì không được dạo đầu mà đã … Con cu cứ thế thâm nhập sâu vào bên trong tử cung của mẹ . Cứ mỗi cú nhấp , hắn lại nhìn phản ứng của mẹ . Trông mẹ không có cảm giác gì sau màn bắt đầu . Làm hắn cảm thấy mình thật thất bại . Nhấp nhanh thì lại sợ bị nói ….pạch……pạch…..pạch…..pạch………………pạch… Không khí nhạt nhẽo , chán chì này làm tâm trạng hắn cũng xuống theo .

_ Mẹ hay để con liếm qua nhá ? … Hắn lấy hết cam đảm hỏi .

_ Không cần , vậy được rồi , cứ tiếp tục đi là được … Lan cũng nhận ra sự chán trường của con trai qua từng cú nhấp rời rạc vừa rồi . Có điều nay nàng chỉ muốn làm bằng đấy thôi .

_ Nhưng…gggg , thôi làm cho có vậy ! ….Từ tông giọng đến ngữ điệu đều tỏ ra sự bất mãn trong đó của con trai . Lan cũng thấy …

_ Anh liếm qua thôi đấy biết không ?

_ Dạ ! …. Dứt câu cái con chim khổng lồ đang ngự bên trong cô bé Lan biến mất . Làm ít nhóm cơ
và thớ thịt bên trong âm đạo co giật nhẹ . Con trai nàng thì hí hực nằm oài xuống , cúi gầm mặt xuống háng nàng . Lập tức trước cửa hang sâu thẩm của nàng bị làn hơi ấm phả vào . Sau đó là một cái gì đó se se bên ngoài rãnh suối lên xuống , xong lại chà lên chiếc hột le xinh xắn của nàng mà gẩy , mà ấn . Có điều cảm giác đó lại khiến nàng thấy thoải mãi . Nhưng một câu nói khiến nàng phải dựng dậy lườm con trai mình mà quát .

_ Lâu rồi mới được nhìn cái lồn xinh đẹp này .

_ IM ! …. Ánh mắt Lan như viên đạn xuyến thủng con ngươi của thằng Dũng ngay khi hai ánh mắt chạm nhau … Mày ăn nói vậy mà được à ?

_ Con xin lỗi ! …Dũng không ngờ câu nói của mình tệ hại đến thế . Giờ chưa phải lúc thoải mãi có thể muốn làm gì thì làm . Hắn chỉ biết xin lỗi liên tục ….

_ Ngồi dậy làm luôn ngay , không thì thôi !

_ Con xin lỗi mà , mẹ…nằm xuống đi…. con làm qua rồi mình làm tiếp… con xin lỗi !!

_ Anh liệu cái thân , ăn nói kiểu vậy lần nữa là chấm dứt luôn đấy .

_ Vâng !! Mẹ nằm xuống đi .

Sau khi xin lỗi , nài nỉ các kiểu mẹ mới chịu bỏ qua . Ánh mắt hắn cứ liếc nhìn theo cử chỉ hành động của mẹ . Đến khi mẹ nằm hoàn toàn xuống giường . Đầu hắn tự nhủ thầm … “ Mẹ chết với con , dám quát con à “ …. Hai tay hắn dang rộng háng mẹ ra , rồi ấn chặt đùi mẹ xuống giường , giữ chặt . Mồm hắn xà vào của lồn , há miệng chộp lấy hột Le mà mút liên tục.

_ Chụt ! Chụt ! Chụt ! Chụt !…. Aaa!!! Aaa…. sao cứ mútttt nó vậy……y thằng Nàyyyy….. Aaaa….Dừng…gg lạiii…..

Mẹ càng dãy dụa , càng rên , càng hét , hắn càng giữ chặt mà mút cái hột Le đó điên cuồng .

_ Dừngggg Lại……… Áaaa…… Chụt ! Chụt ! Chụt ! ……Aaaaa Dừngggggg….. Lan biết rõ hành động của thằng Dũng là trả thù nàng vì bị ăn chửi . Nhưng nàng không thể chống cự lại được sức giữ lực tay của nó . Nửa thân dưới của nàng gần như bị đóng đinh không thể cựa quậy . Thân trên vùng vẫy kiểu gì cũng vô tác dụng . Còn hột Le nàng bị nó mút nãy giờ có khi đến hàng chục lần liên tiếp . Cực kì khó chịu và buồn ….

_ Chụt ! CHỤT ! Chụt !!! …… Aaaa….aaaa…ahhhh
….. Chụt ! Chụt ! CHỤT ! ….. Soạp…pppp !! Chụt ! Chụt ! Chụt ! ….. Sụppp Soạp…..pppp…… Aaaaa……….Thằngggg…kiaaaa Aaaaa…….

Cái miệng của thằng Dũng ko phải đang liếm mà là đang ăn cái lồn nàng . Miệng nó mút chùn chụt lên hột Le , rồi lại húp sụp soạp ở trước cái lỗ âm đạo nàng . Bên trong tử cung nàng không phải rỉ mà là ứa ra liên tục chất nhờn dâm thủy . Vì nàng không gồng người ngồi hẳn dậy được , nên không thấy rõ hành động của thằng Dũng . Nhưng nàng cứ có cảm giác cái thứ nước dơ bẩn kia ra bao nhiêu , là thằng Dũng nó húp hết vào miệng mà nuốt . Nghĩ thôi mà nàng đã ….

_ Thôiiii mẹee xinn lỗiii….Áhhh !!! Đừngggg mút nữAaa Connn …..!!!!

Nghe được câu xin lỗi trong khó khăn , Dũng mới dừng lại . Nhưng hai tay hắn vẫn giữ chặt đùi mẹ . Ngẩng đầu nhìn về vẻ mặt khó ở của mẹ , cười đắc chí , hỏi vặn .

_ Mẹ xin lỗi cái gì cơ ?

Thay vì trả lời hắn , mẹ lại lườm hắn bằng ánh mắt giận dữ . Hắn liền cúi xuống , vừa mới lè lưỡi chạm vào làn da nơi thần bí thì ….

_ Mẹ xin lỗi nãy chửi con , được chưa thằng quỷ này !

_ Nhưng con sai mà … Hắn cố tình trả treo , mèo nheo với mẹ … Mẹ có làm gì sai đâu !

Sự trả treo của thằng Dũng làm Lan khó chịu . Nàng không nhân nhượng nữa , nhìn thẳng vào mắt nó , hung dữ nói .

_ Mày thử làm thế lần nữa xem nào ? Xem còn lần sau nữa ko ! … Nói đúng điểm yếu của cu cậu , lập tức sắc mặt từ thách thức sang rén ngang … Có ngồi dậy làm không thì bảo . Muộn rồi đấy . Nhanh !

Lập tức cu cậu phải thả nàng ra , và ngồi dậy . Có điều thái độ hơi lạ , thay vì lại gần nàng để … Thì cứ ngồi im chỗ đó , nhìn nàng .

_ Sao vậy , không muốn làm à ? Nghỉ luôn hả ?

_ Không phải , chân con chuột rút rồi …. mẹ đợi tý …

_ Ha… vừa lắm , nằm xuống tôi kéo cho .

Thế là nàng cầm chân trái của nó lên kéo căng về phía mình giữ chặt . Trong lúc nàng giữ căng chân cho nó khỏi chuột rút . Thì con chim phía trước cứ như trêu người trước tầm mắt của nàng . Nó cứ giật giật một cách khó hiểu , xìu xuống thì không xìu , cửng hẳn lên một chỗ cũng ko cửng . Cứ giật lên , giật xuống ở lưng chừng một cách khó chịu . Vô thức cổ họng nàng nuốt nước bọt vài lần khi chứng kiến cảnh đó .

_ Được rồi mẹ !

_ Ừ ! … Lan thấy con trai đang chống tay định ngồi dậy liền cản … Nằm xuống !

_ Sao vậy mẹ ? … Giọng nói đầy nghi hoặc của thằng Dũng , khi nghe nàng ra lệnh .

_ Để mẹ làm cho nhanh , để anh làm đến khi nào mới xong !

Dứt câu Lan liền chồm người về phía trước. Ngồi lên đùi con trai , nàng đưa tay cầm lấy chim nó , vuốt mấy cái chỉnh lại cái bao cho chuẩn . Rồi nàng dùng một chân nhấc người lên tầm con chim đang cửng . Xong dùng tay chỉnh góc đâm vào chính giữa cửa hang ẩm ướt của nàng . Rồi ngồi xuống từ từ , con chim khổng lồ lách mình đi vào cửa hang , rồi tách hai bên thớ thịt âm đạo sang hai bên , chậm rãi xâm nhập vào bên trong theo nhịp hạ hông của nàng . Khi toàn bộ con chim nằm gọn bên trong ngoan ngoãn . Nàng di chuyển hông một cách nhẹ nhàng và linh hoạt . Cho con chim cứ thụt ra một ít rồi lại thụt vô trong âm đạo nàng nhịp nhàng . Cứ thế hông nàng hẩy phía trước rồi lại lùi lại phía sau một cách linh hoạt . Trong lúc nàng đang cưỡi trên con chim thì thằng Dũng đang nhìn nàng cười một cách thích thú . Lúc nàng quay ra nhìn nó mới nhận ra , liền lườm mắt một cái cảnh cáo . Rồi mặc kệ , quay lại tiếp tục… Sau một lúc khi âm đạo nàng đã quen sự hiện diện con chim bên trong . Sự co bóp đều đặn của các nhóm cơ âm đạo đạt đỉnh điểm . Nàng chống hai chân xuống giường rồi …

075947nmu7b0pid4piimsd.gif

_ Ọt ! Ọt !Pạch………pạch………pạch……..pạch…… ! Âm thanh ọt ẹc ban đầu là khi âm đạo Lan nở ra hết cỡ để chuẩn bị . Khi vào nhịp nhấp pạch pạch , âm đạo nàng siết lấy con chim bên trong mà bóp , nhả liên tục

_ Pạch ! Pạch ! Pạch ! Pạch ! …. Lan gia tăng tốc độ nhấp liên tục khi lồn nàng đã thích ứng và hợp nhất với con chim ở bên trong …. Hư…mmm !! Ư…ư……ư……………..ư……………ư !!!! Pạch ! Pạch !! Pạch !!! Pạch !!!! Pạch !!!!!

Cứ thế liên tục trong hai phút nàng thúc con chim thằng Dũng vào trong lồn nàng không biết bao nhiêu lần . Chân nàng cũng bắt đầu mỏi vì vận động liên tục . Âm đạo thì co bóp dữ dội , bám chặt lấy con chim khổng lồ bên trong . Cũng may có hai lớp bảo hộ , một lớp cao su , một lớp chất nhờn từ cơ thể nàng sản sinh ra , nên âm đạo nàng chỉ hơi ấm lên chút . Chứ không có lớp bảo vệ thì âm đạo nàng đã nóng rực vì ma sát do sự cọ sát lên nhau liên tục của hai bộ phận sinh dục nãy giờ .

_ Mẹ chậm thôi… hừm…. chim con nó bị siết chặt quá….. từ từ thôi…… mẹ , con ra mất….!!!!

_ Ra đi….Ựmmm… còn ngủ…. Ư………ưuuuu…….ưmmmmm…… Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!!

_ Tý nữa đi mà….. mẹ , lúc nữa thôi…..Hmmm !!!!

_ Ra điii…….đừng hãm nữa Ứuuu….. Lần sau làm………. lâu hơn……. Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!!! …… Ra Đi Con !!!!!

_ Mẹ hứa nhá ?????

_ Ừ !!…….. Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!! Ư !! Ư !! Ứuuu !!! ….. Pạch !!!! Pạch !!! Pạch !!!!! ………….

_ Vậy để con !

Nói xong thằng Dũng hất người dậy , luồn tay qua eo nàng giữ lấy rồi…..

_ Pạch !!!! Pạch !!!! Pạch !!!! Pạch !!!! Pạch !!!!! AHhhh !!!!! Ahhhhh !!!! Mạ….ạnh Quáaaa Dũnggggggg….. Chếtttt mẹ….ẹ Chếtttt Mẹ….ẹeee…. Aaaa….Aaaaahhhhhhhhhhhh !!!!!!!!!!!!

Âm đạo Lan gần như bị đâm thủng , sau khi thằng Dũng ngồi dậy . Nó liên tục nâng cơ thể nàng lên rồi ấn mạnh xuống con chim của nó . Đã thế từ dưới hông nó cũng hất lên theo đúng nhịp ấn cơ thể nàng xuống . Làm con chim nó đâm rất mạnh vào
sâu hẳn bên trong tử cung liên tục như một con thú hoang . Các nhóm cơ , thớ thịt xung quanh âm đạo không thể co bóp nữa , nó cứ co rút lại liên tục . Tử cung thì bị xuyên qua đau co thắt lại lan cả lên vùng bụng . Lồn nàng lúc này rát , tê , đau quặng , rỉ nước chứ không thoải mãi , thoả mãn và sướng như nãy .

_ Ahh !!! Ahhh !!!! Aaaahhhhh……. Chếtttt mẹee mấttt…. Aaaaa…..aaaa…..Dừngggggg…… Aaaaaaaaaaaa……

_ Con gần raaa rồi …. Pạch !!! Pạch !!!! Pạch !!!!! Pạch !!!!! …. Hừ ! Hừ ! Hừ ! ……. Con raaaaa rồi ….. PẠCH…..PẠCh…..PẠch….. !!!!!!

_ Hự !! Hự !! Hự …… Hơi thở của Lan như bị tắt nghẽn , lúc được lúc không . Lan chỉ biết ôm chặt lấy cổ con trai , ngồi trong lòng nó , gục mặt xuống cố thở một cách khó khăn . Cơ thể của hai mẹ con nhễ nhại mồ hôi , khiến hai cơ thể ôm nhau bị trườn qua , trườn lại mà ko cố định một chỗ hoàn toàn . Sau một lúc lâu khi hơi thở của cả hai đã ổn , cơ thể đã có chút sức . Lan mới thả cổ con trai ra , ngả người ra sau một chút thở đều .

Thằng Dũng vẫn vòng tay ôm lưng giữ nàng trong lòng nó . Nàng nhìn xuống thì thấy vẻ mặt sung sướng và thích thú của nó , mà chả biết nên vui hay buồn . Cảm xúc và cảm giác trong người nàng thì trái ngược với nhau . Về cảm giác nàng được giải tỏa ham muốn thể xác . Về cảm xúc thì nàng thấy tội lỗi , áy náy …. Đang trong lúc cảm giác và cảm xúc lẫn lộn thì thằng Dũng rướn mặt lên phía trước , tay nó sau cổ nàng từ lúc nào không biết . Đẩy đầu nàng về phía trước môi nó . Hai đôi môi lập tức chạm vào nhau . Một điều khó hiểu hơn là đôi môi nàng lại mở ra để nó luồn cái Lưỡi của nó vào bên trong khoang Miệng nàng như trốn không người . Nó cứ lượn qua lượn lại bên trong mấy giây , nàng mới nhận thức lại , đẩy nó mạnh nó ra , đứng phất dậy nhìn nó giận dữ quát .

_ Con vừa làm gì ? Mẹ đã từng bảo cấm hôn mẹ như thế mà ! Con định làm gì hả ? …. Tôi với anh sau này chấm dứt .

Nàng quay người định chạy khỏi phòng để trốn tránh hiện thực lúc này . Liền bị thằng Dũng , đứng lên giữ lại , ôm chặt nàng nói .

_ Con biết lỗi rồi , con xin lỗi , mẹ tha thứ cho con đi mà . Lúc nãy con…… vô tình thôi , chứ con không có ý gì , mẹ tha cho con lần này đi . Con xin lỗi !!

_ Anh bỏ tôi ra , tôi không muốn nhìn mặt nữa . Bỏ tôi ra ! Bỏ Ra !

_ Con xin lỗi mẹ ! Mẹ đừng vậy mà ! Mẹ đánh hay chửi con cũng được . Mẹ đừng bỏ con ! Mẹ , con xin lỗi ……….

Khoảng ba phút xin lỗi , Lan mới xuôi giận . Nàng lên tiếng cảnh cáo , đe dọa các kiểu thêm một lúc rồi mới thôi . Khi xong xuôi nàng nhận ra nãy giờ nàng cứ trần truồng nói chuyện với con trai . Còn thằng Dũng cứ đeo cái bao ở con chim đã xìu , chứa đầy tinh trùng phía trước lơ lửng trên không . Liền có cảm giác khó tả thành lời . Nàng lên tiếng bảo nó dọn dẹp , vệ sinh . Còn nàng cầm quần áo , đi vào phòng tắm của nó . Rửa ráy cô bé của mình khỏi thứ nước dơ dáy nãy nàng tiết ra , còn sót lại và vương vãi xung quanh đùi , mông , háng nàng .

Xong xuôi nàng lên giường nằm ngủ bên cạnh nó theo lời cầu xin của nó .Đối với nàng là một đêm khó ngủ với nhiều câu hỏi trong đầu …..

Sau pha lỡ chơi dại , cố hôn để chinh phục mẹ . Dũng nhận ra mẹ vẫn đang trong trạng thái phòng thủ dù…. Lúc này hắn nhận ra , mọi thứ phải từ từ . Vì với mẹ chuyện này vẫn chưa phải là tình dục phát sinh từ tình cảm nhục dục . Mà chỉ là một người mẹ giúp con trai giải quyết sinh lí một cách bất đắc dĩ …..

Buổi trưa trong lúc tan ca . Lan gặp cái Linh ở dưới hầm để xe . Chỉ định chào một câu rồi lấy xe đi về . Thì Linh chạy đến chỗ nàng hỏi .

_ Chị , thằng Dũng dạo này có bận không chị ?

_ Chuyện gì hả em ?

_ À ….

Thấy thái độ lấp lửng , nói không nói , hỏi không hỏi làm Lan nghi hoặc mà hỏi lại .

_ Tóm lại có chuyện gì hả con này ?

_ Em…..muốn nhờ nó sang kèm thằng cò nhà em … Tại hôm qua cô giáo có nhắn tin bảo em , để ý đến việc học của nó . Dạo này toàn được điểm dưới trung bình . Mà…. chị biết đấy , tuổi này rồi nhìn bài vở nó có hiểu gì đâu mà dạy . Mà học thêm nhà các cô thì không tác dụng . Em định hỏi chị xem Dũng nó rảnh ko , chị cho nó sang kèm con em được không ?….. Em giả tiền gia sư luôn !!!

_ Vậy mà mày cũng loằng ngoằng . Tiền nong thì không cần , nhưng lịch học của nó chị không biết , phải hỏi nó đã . Chỉ vậy thôi chứ gì ?

_ Vâng ! Chị yêu…uuu nài nỉ cháu nó giúp em với nhá . Chứ em xấu hổ với mọi người lắm . Con ai cũng giỏi với khá . Con em toàn dốt với trung bình ….

_ Thôi thôi không kêu khổ nữa , để chị về bảo nó cho . Thôi đi về đi !

_ Vâng ! Cảm ơn chị yêu . Moah Moah !!!!

Lan bĩu môi một cái chê . Rồi ngồi lên xe phóng đi . Mà không nhận ra phía sau , trên gương mặt của Linh hiện một nụ cười mưu mô !

…………………………………………………………………………

Hết phần 1 !
Phần 2 . Dâm đãng và kế hoạch !

_ Tình … Tang … Tang … Tình …. !!!!!

_ Alo … Ai vậy ?

_ Dạ , quán chị bán chè với bánh su kem đúng không chị ? … Hôm nay công việc ở đài khá lộn xộn và nhiều . Nên toàn bộ người trong phòng Lan , phải gọi đồ về vừa làm vừa ăn …

_ Ừ m….m Bạn , bạn mua….. những gì vậy ???

_ Cho em 20 cái su kem , 5 cái bánh flan……??? ………” hự !!! hmmm !!! “… Lan đang nói thì bên kia đầu dây , phát ra vài tiếng khó hiểu … Chị nói gì em không nghe rõ ?

_ Không … em còn lấy gì…. nữa khônggg ??

Lúc nãy Mai đang ở trên giường và làm tình với thằng Nhật . Thì khách gọi đến , nàng đã bảo thằng Nhật yên lặng để nàng nghe điện thoại . Tuy mặt thì gật đầu , mồm thì dạ . Nhưng khi nàng nghe điện , thì tay lại sờ soạng lung tung . Đã mấy lần nàng dơ tay ra hiệu , liếc xéo , suỵt nhỏ …. Nhưng điều đó có vẻ khiến em chồng nàng thêm thích thú . Càng lúc nó càng quá đáng hơn . Nó banh háng nàng ra lần nữa , trong sự ngăn cản vô vọng của một cánh tay yếu ớt của nàng . Đút con cu cứng ngắt của nó vào lại trong lồn nàng lần nữa …. Ót !!! ÓT !!! Ót !!! …. Nhóp !!!! … để dập , để nhấp . Khốn nạn ở chỗ , nó không địt một cách đàng hoàng . Chỉ nhấp 3 hay 4 phân của đầu khấc vào lồn nàng để trêu ghẹo . Gương mặt thì cười cợt , làm trò để khiêu khích thái độ nghiêm khắc của nàng …

_ Lấy em thêm 7 chè thập cẩm , 5 chè đỗ đen nữa nhá !

_ Ok em…. chỉ vậy thôi …. Àhh ?

_ Vâng !!!!

_ Em cho chị xin….. hmmm …. địa chỉ và…… bao giờ giao đồ được hả em? …. Bốp !!! … Mai tát một cái mạnh vào đùi thằng Nhật , xong lườm cảnh cáo . Vì nãy nó vừa địt , vừa dùng tay day day , gẩy , ấn hột le nàng . Làm nàng phải cắn chặt vào môi dưới kìm hãm , rồi rên nhẹ bằng mũi khi đang nói chuyện với khách …

_ Rao luôn cho em , em ở đài truyền hình của tỉnh đó chị ! … Lan nói xong thì lắc đầu không hiểu chuyện gì phía bên kia đang diễn ra . Thi thoảng một vài âm thanh quái lạ cứ phát ra như …

_ Ok ! Chị rao luôn cho ….. !!! … “ Tút !!! Tút !!! Tút !!! “ … Trả lời xong , Mai liền cúp máy trong sự bàng hoàng của khách hàng . Nàng ném điện thoại sang góc , rồi nhìn thằng em chồng đang cười nham nhở chửi .

_ Địt mẹ mày , không thấy chị đang nghe điện hả ? Vậy mà cứ địt , địt mẹ m….

_ Sướng mà … haha !! … Thằng Nhật lên tiếng cắt ngang câu chửi của nàng . Mà giễu cợt , cười thích thú .

_ Sướng cái địt mẹ mày ý …. bỏ tao ra , đéo cho địt nữa ! … Vừa nói nàng vừa cố đẩy thằng Nhật ra . Nhưng cơ thể nó như cục đá . Con cu nó như bị sịt keo , cứ dính chặt vào âm đạo nàng .

_ Pạch !! Pạch !! Pạch !! ….. Còn lâu , haha …… Pạch !! Pạch !! …. Em cứ địt đấy , chị làm gì được em …. Địt cho chết nè …. hahaaa … Pạch…. !!!

Mai biết thừa còn lâu thằng Nhật mới thôi . Chỉ nói vậy để…. Và lại nàng cũng chưa thỏa mãn nên…. Khi bị con cu dưới háng thúc liên tục vào âm đạo . Đôi môi nàng ẩn hiện nụ cười chớp nhoáng . Vì nàng hiểu rõ tâm lý cậu em chồng trước mặt đi quá mà . Càng cấm nó càng làm , mà còn là hùng hục …

Âm đạo nàng liên tục co bóp và rỉ nước . Các thớ thịt bên trong hết siết chặt lên con cu bên trong quyến luyến . Rồi lại nhả nó ra nghỉ ngơi … Chúng kết hợp với nhịp nhấp của con cu một cách hoàn hảo và hoà hợp… !!!

Và một điều không thể thiếu trong sự hoàn hảo đó là …

_ Ớ !!! Ơ !!! …… Ah !!! ….. Ớ !!! Ưmmm…. Ư….. Ah !!!! Sướng quá em Ơiii …. Ah !! Ah !! …… Nữa đi… nữa đi….iiii !!! … Đó chính là sự kết hợp của bản giao hưởng rên và rỉ của sự dâm dục của cặp chị dâu em chồng !

_ Ha..Ha , em tưởng chị đéo địt nữa mà ?? … Đã cái lồn , lại còn giả bộ …… Chết nè đồ dâm đãng…

_ Pạch !!! Pạch !!! Pạch !!! ……. Pạch !!! Pạch !!!! … Nhật giữ chặt đùi chị dâu , rồi dùng cơ hông nhấp liên tục . Con cu theo đà mà thúc liên tục vào cái lồn nhớp nháp , dâm đãng của chị dâu . Dòng nước đục sệt bán vào thân hình con cu bị lôi kéo ra ngoài , dưới ánh nhìn tự hào của hắn . Sự phấn khích và hưng phấn mỗi lúc một nhiều hơn . Chúng tạo ra một luồn điện sung sướng chạy khắp cơ thể hắn . Sự sung sướng đó khiến tốc độ tăng vọt và đạt đến cao trao …

_ Pạch !!! Pạch !!!! Pạch !!!! ……… Pạch !!!! … Ah !! AH !! Áh !!…. Chết chị mất…. Sướng… Ahhh…. Úiiii Ahhh !! AHH…. Ưh !! Ứmmm…. Sướnggg Quá Em Ơi !!! … Pạch !!!! Pạch…. Pạch !!!! … Lồn chị bóp quá… AHaa !!! Hà…a !!!… Em cũng sướng … !!!

Cơn sung sướng thể xác làm cặp chị dâu em chồng xoá hết lí trí , luân thường . Cả hai cùng nhau thở , cùng nhau rên rỉ , cùng nhau khẩu dâm trong cơn khoái lạc của thể xác . Người chị dâu thì lồn nàng tê dại , co bóp dữ dội . Nửa thân dưới cứ giật giật trong sự sung sướng cùng cô bé của nàng . Người em chồng thì sự hưng phấn tột đỉnh của đại não . Làm con cu phía dưới căng phòng hết cỡ rất khó chịu . Gần như muốn nổ tung ngay lập tức . Nếu không phải cái âm đạo kia , liên tục co bóp , mát xa cho thì nó đã nổ tung rồi !!

_ A !!! A !!!! Em Chịu Hết Nổi Rồi ….. AH !!!! … Sau cuộc bứt phá liên tục , Nhật đã đến giới hạn . Dưới sự chèn ép , siết chặt của âm đạo chị dâu , đầu khấc hắn cố nở to ra . Và …

_ Ưm… Ưmm… Hmmmm….. !!! … Bên trong sâu thẩm của âm đạo Mai cảm nhận được một sự nóng hổi đang bị bơm đầy khoang tử cung nàng . Dưới sự siết chặt của âm đạo nàng . Con cu bên trong đang cố bắn đống loăng quoăng nóng hổi , từng đợt này đến đợt khác lấp đầy tử cung nàng .

Cả hai chị em nhìn nhau thở hổn hển với thân thể nhễu nhại mồ hôi , trong sự thoả mãn .

Khi thằng Nhật rút con cu của nó ra khỏi cô bé và đứng dậy . Mai mới duỗi thẳng chân ra được , để thả lỏng và nghỉ ngơi . Nhưng thằng Nhật lại dở trò biến thái . Thay vì nó nghỉ ngơi hay lau sạch con cu của nó đi . Thì nó đứng giữa người nàng , cầm con cu đầy chất nhờn đục ngầu dính dải rác trên thân hình , cười cợt , trêu ghẹo nàng . Thi thoảng có một vài giọt của thứ nhờn dơ dáy đó rơi xuống bụng nàng . Nàng mặc kệ sự uể oải , chống tay đẩy người dậy … Bốp !!! Bốp… !!! … tát được hai cái với toàn bộ sức lực bình sinh . Thì mới khiến thằng Nhật nhảy cỡn ra bên cạnh xoa đùi vì đau …

_ Chết mẹ mày chưa ! Chừa cái tội cợt nhả đi nhá … Tông giọng nàng cực kì uy nghi , dù đang nói tục … Lau sạch buồi đi rồi còn đi giao hàng !

Nàng với lấy cái áo phông thằng Nhật . Rồi lau qua bên ngoài cô bé mình , xong lấy tay thụt vào bên trong âm đạo , móc nốt dòng tinh trùng đang rỉ ra hết ngoài …

_ Chị !!!

Nàng ngẩn lên nhìn về phía giọng nói gọi mình . Một con cu nhầy nhụa … cứng chĩa thẳng về mũi nàng . Nàng chưa kịp ngẩng lên nhìn cái mặt đáng ghét kia thì giọng nói lại vang lên …

_ Chưa xìu nè ! Tiếp cái nữa nhá chị …

Nàng ngẩng lên lườm vào cái bộ mặt nham nhở của em chồng . Rồi chửi .

_ Địt mẹ mày , thích chết không ? Lau đi rồi còn đi giao hàng cho khách nữa …

_ Ưm !!! Ưm !!! …. Roẹt !!! …. Chụt !!! ….. Chụt !!! …… Hưmm !!! Ưm !!! …. Chụt…… !!!! … Mai không kịp đề phòng , đang lườm và chửi thì thằng Nhật tiến lại . Nắm lấy đầu nàng , rồi ấn về phía trước . Con cu dơ dáy , đầy thứ nước bẩn thỉu chui tọt vào khoang miệng . Rồi tay hai tay nó nắm đầu nàng ấn liên tục không khoang nhượng . Không cần nghĩ tới việc bị ép bú con cu đầy chất nhờn dơ dáy kia khó chịu như nào . Thì sự khó chịu về thể xác đã chiếm lĩnh hoàn toàn . Liên tục bị con cu cứng ngắt đâm tụt vào trong miệng , chèn lên Amiđan , chạm vào cuống họng đã khó chịu vô cùng . Mắt nàng trợn lên vì khó chịu , mồm chảy rãi thành dòng hai bên mép … “ Lồn cũng đang rỉ đống tinh trùng ra … “

Hai tay nàng cố giữ hoặc đẩy người thằng Nhật ra nhưng không được . Nàng liền …

_ Á ! …

Con cu bên trong liền bị rút ra ngoài…

_ Oẹ …. hực hừ …. phụp… phụp… phụt… Nàng vừa cắn một cái rất mạnh vào cu thằng em chồng khốn nạn . Cơn đau lập tức khiến nó rút con cu ra khỏi miệng nàng . Việc đó khiến nàng ọe lên một cái vì buồn nôn … rồi nàng nhổ phùn phụt liên tục từng đợt … từng đợt nước bọt trong miệng ra . Để rửa khoang miệng vì bị ép bú con cu bẩn thỉu kia . Sau khi nhổ nước bọt liên tục thì nàng mới ngẩng đầu , ánh mắt sắt lẹm , giọng nói gằn sâu chửi ….

_ Địt Con Mẹ Mày ! Địt Con Mẹ Mày ! … nhấn mạnh từng chữ , từng chữ một cách đáng sợ … Địt con mẹ mày , từ nay mày đừng động vào tao nữa thằng Lồn này ….

Dưới sự khó chịu , cọc cằn , hung dữ của chị dâu . Nhật biết mình vừa chơi ngu liền sợ và ngoan ngoãn xin lỗi …. Em xin lỗi ! Em xin lỗi ! … …!!! … Nhưng câu trả lời là … Xin lỗi cái địt mẹ mày ! … … !!! … Liên tục là các câu chửi rủa thậm tệ của chị dâu , chửi thẳng vào mặt hắn . Hắn chỉ biết sấn lại xin lỗi một lúc lâu …. May mắn một việc khiến hắn thoát khỏi tình cảnh éo le này . Chị dâu nhớ đến đơn hàng của khách nãy gọi . Mới thôi chửi , nhưng vẫn giận và đe dọa . Khi chuẩn bị đồ cho khách xong , hắn liền cầm đồ chạy vội . Nhưng không phải vì sợ muộn . Mà vì sợ ở lại thêm sẽ ăn chửi tiếp …

_ Chị vừa mới đặt bánh đúng ko ạ ?

_ Ừ !

_ Em ship hàng đến rồi ạ ? Em đang đứng dưới đài … chỗ bác bảo vệ . Chị xuống lấy đồ dùm em cái !

Cúp máy xong , hắn đứng ở xe đợi người . Trong đầu thì đang nghĩ cách sao tý về xin lỗi chị dâu bớt giận …. Phía xa hắn nhìn thấy một bóng người cao , trẻ đang đi về phía hắn . Càng lại gần thì càng thấy sự sexy của cái body kia . Vòng một nhô cao dưới lớp vải của cái váy body ôm sát người phụ nữ . Đôi chân trắng buốt , bước đi rất điềm tính …

_ Em giao hàng đồ à ? … Giọng nói thanh , rõ , uy quyền . Gương mặt sắt xảo , quý phái … và rất xinh . Làm hắn đơ người lúc , khi bị hỏi lại mới trả lời .

_ Vâng ! Đây ạ , của chị 650 ạ !

_ Chị gọi một lúc rồi , sao giờ mới giao vậy em … tiền nè em ?

_ Chị thông cảm … nãy em đâm vào đinh , bị thủng lốp . Dắt xe mãi mới có tiệm sửa xe , mới mượn được xe nên hơi chậm . Chị cho em xin lỗi … Hắn lấy lí do mình ship chậm . Thay vì đổ cho quán , để khách không có lí do chửi quán .

_ Ừ ! Không sao , cảm ơn em nhá !

_ Vâng ! Em cảm ơn !

Thay vì lên xe đi luôn , thì hắn đứng lại nhìn về phía người phụ nữ đang bước đi kia than thầm trong đầu … “ Địt mẹ , quả mông kia địt thì hết xẩy “ … Cặp mông của khách hàng , tròn vo , nhô cao dưới lớp váy bó sát người …. Hắn không ngờ có người gương mặt xinh , với quý phái như vậy mà có quả body cực phẩm thế …

…………………………………………………………………….

_ Đồ ăn về rồi này ! … Lan mang đồ ăn lên phòng , rồi gọi mọi người đến ăn .

Hôm nay có đối tác tài trợ quảng cáo chương trình . Lan là biên tập viên chính và là người dẫn chương trình . Nên nàng trang điểm rất kĩ tôn lên sự quý phái và quyền lực của mình . Và tất nhiên cũng chọn một chiếc váy body màu đen dài quá đùi chút , ôm sát cơ thể khoe trọn ba vòng dưới lớp vải lụa . Nhưng lại không hở hang chút , mà vẫn tỏa ra sự sexy , quyến rũ đến mọi ánh nhìn …

Công việc xong xuôi thì Lan mới về . Vì hôm nay khá nhiều việc nên hơn 8 giờ , đài mới xong việc . Trên đường xuống lấy xe nàng với cái Linh nói chuyện phiếm với nhau . Khi cả hai chị em lái xe ra đến cổng , nàng mới chợt nhớ một việc . Gọi cái Linh lại rồi nói .

_ Linh !

_ Dạ … ??? … Nàng phóng xe lại gần chỗ cái Linh đang đứng , rồi hỏi .

_ Thằng Dũng đồng ý rồi , nó hỏi em lịch dạy thứ mấy để nó còn biết ?

_ Vậy à chị … hìhi … nếu thế để em cho thằng cò nhà em nghỉ một chỗ cuối tuần . Chị hỏi lại cháu xem chủ nhật rảnh lúc nào ,thì đến dạy em xem được không ?

_ Ừ ! Để chị hỏi nó , có gì chị gọi cho . Thôi về đi !

_ Vâng ! Em cám ơn chị yêu nhá .

Lan quay xe , rồi lên ga chậm rãi đi theo con đường quen thuộc về nhà . Phía sau thì Linh đang ẩn hiện nụ cười trên môi liên tục vì ….
Phần : Đen đủi hay May mắn !

_ Sao đấy vợ ?

Câu hỏi của chồng làm Lan tập trung trở lại . Nàng cúi xuống nhìn chồng , cố tươi cười , nói nhẹ nhàng và bé .

_ Không có gì ! Hơi mỏi nên vợ nghỉ chút ý mà . … Trả lời xong câu hỏi bất ngờ của chồng xong . Lan đổ người về phía trước . Rồi chống hay tay lên ngực chồng và bắt đầu nhún tiếp . Nhưng lần này tốc độ nhún đã chậm hơn . Và cũng không còn động tác lắc mông để thể hiện kĩ năng sử dụng cơ mông điêu luyện của nàng .

_ pạch ! pạch ! pạch ! pạch ! … Và tiếng rên … “ Ah ! Ah ! Ah ! “ … một cách sảng khoái , thích thú nãy cũng không còn . Thi thoảng nàng chỉ rên … Ưm !! Ư !!! …. “ … nhẹ nhàng , kiềm hãm lại sự sung sướng về thể xác của mình lại . Ánh mắt nàng thi thoảng sẽ ngước lên nhìn về phía cánh cửa phòng ngủ , dò xét và suy nghĩ …

Ba phút sau cuộc mây mưa của hai chồng chấm dứt . Cả hai lăn ra giường , nằm nghỉ và trò chuyện linh tinh một lúc . Rồi chồng nàng đứng dậy và hỏi xem nàng có đi tắm qua chút không . Nàng từ chối và bảo chồng đi tắm trước đi . Tý nàng vào rửa qua là được .

Khi chồng bước qua cánh cửa phòng vệ sinh . Tiếng … Ầm … của căn phòng đó đóng lại . Thì ánh mắt nàng hoàn toàn tập trung về phía cửa ra vào . Nhìn chằm chằm vào cánh cửa gỗ không rời ……. Vì khi nãy , trong lúc nàng đang cưỡi trên con chim của chồng , nhún , dập một cách thoả mãn . Trong một giây vô tình nhìn về phía cánh cửa . Thì nàng nhìn thấy một vệt đen dưới nền nhà , lướt qua khe hở ít ỏi dưới chân cửa . Nàng biết rất rõ đó thứ gì qua cái bóng lướt qua đó . Đó là bóng của thằng Dũng con trai nàng . Vì trong nhà chỉ còn nó chứ không còn ai khác . Việc đó khiến nàng sượng trân lại một lúc , khiến chồng phải lên tiếng hỏi . Chính vì bóng thằng Dũng lướt qua , làm nàng phải suy nghĩ . Nàng không rên rỉ hay nói tục tĩu thoải mãi như lúc đầu nữa . Nàng không biết con trai , nó chỉ lướt qua xuống nhà để làm gì đó ? Hay nó đang…

Nàng đứng dậy đi về phía cửa phòng . Đứng yên trước cánh cửa gỗ , cúi đầu nhìn xuống khe hở dưới chân cửa quan sát . Vài giây sau nàng bước lại cánh cửa , đặt tay phải lên tay nắm nhẹ nhàng . Giữ ở đó một lúc suy nghĩ … “ Chắc nó xuống nhà thôi ! Không phải… ! “ … và tự trấn an mình , rằng mọi thứ chỉ là trùng hợp .

_ Két… ! … Cánh cửa trong giây đầu được hé ra rất chậm . Nhưng giây sau nó đã bị sức kéo của người phụ nữ , kéo vào trong một cách dứt khoát .

Ánh mắt và gương mặt của Lan cùng lúc đỏ ửng lên vì giận dữ . Khi cánh cửa mở toang ra , đập ngay vào mắt nàng . Là thằng Dũng đang đứng chéo với cửa , gần bậc cầu thang . Nàng sẽ không giận nếu nó chỉ đứng đó . Nhưng bộ dạng nó lúc này …… quần thì kéo xuống qua mông , tay thì cầm “…” để ! Hành động biến thái của nó khiến máu trong người nàng sôi sùng sục vì bực . Nàng lập tức bước nhanh đến chỗ thằng con mất nết của nàng và …

_ Bốppp !!! … Một cú tát rất mạnh vào má thằng con biến thái rồi quát … Thằng điên này , mày đang làm cái gì đấy ? … Không biết do cú tát hay do tiếng quát của nàng . Mà một tiếng nói từ trong phòng vọng ra .

_ Chuyện gì vậy vợ ?

Tiếng của chồng làm nàng hơi giật mình . Nàng quay người lại , bước đến chỗ cái cửa nắm lấy tay nắm rồi trả lời to .

_ Không có gì đâu , anh tắm tiếp đi ! … Xong nàng đẩy cửa vào đóng lại .

Rồi nàng quay người lại lườm với ánh mắt tức giận , ở sâu bên trong con ngươi còn xuất hiện một vài tia máu đỏ . Nàng không ngờ thằng con trai trước mặt nàng biến thái đến thế . Nó đứng rình , nghe vợ chồng nàng quan hệ thì không nói làm gì . Đã thế nó còn đứng trước cửa , vạch quần xuống để tự xử .

_ Mày có biết nghĩ không thằng này ? … Tuy tức giận , nhưng nàng không dám quát vì sợ chồng nghe . Nên chỉ dám nói nhỏ với giọng giận dữ .

Thằng con nàng sau cái nhìn đầu tiên khi thấy nàng xuất hiện sau cánh cửa với vẻ mặt tức giận . Liền cụp đầu xuống tránh né ánh nhìn của nàng . Xong cứ đứng đó chịu trận từ cú tát đến câu quát rồi đến câu hỏi . Mà không dám nhúc nhích hay lên tiếng . Càng nhìn nàng càng tức giận , nàng lại tiến lại chỗ nó lần nữa . Nắm lấy tóc nó , giật ngửa đầu lên để nó nhìn thấy vẻ mặt tức giận của nàng . Rồi nói bé .

_ Mày muốn chết à ? … nàng dừng lại lườm nó một cái rồi tiếp … Mà làm chuyện đó ? Bố mà biết mày biết hậu quả ra sao không ?…….. Thằng mất dạy này… mày… mày ngu vậy con ! … Cứ thế nàng vừa hỏi vừa trách thằng con ngu dốt của mình .

_ Con xin lỗi….. con định xuống nhà lấy…… nước . Thì…… nghe…… thấy bố mẹ , nên … ! Con xin lỗi …. con xin lỗi …. !!!!

Cuối cũng thằng con nàng cũng lên tiếng . Tuy giọng nói chân thành , vẻ mặt hối lỗi nhưng nàng vẫn tức giận . Vì trước đây nó cũng từng nhận có rình nghe vợ chồng nàng quan hệ . Đã thế còn đổ lỗi do nàng rên to , nói to … Nàng đã cấm nó không được làm thế nữa . Và nàng cũng giữ ý tứ hơn trước , không rên một cách quá thỏa mãn mà tém tém lại nhiều rồi . Nhưng lần này nó cố tính đứng rình , lại còn ….

_ Á ! … Nàng giật văng hai cái tay nó đang che chắn phía trước con chim nó . Rồi lấy tay phải cầm lấy con chim cứng ngắt của nó . Bóp mạnh rồi bẻ gập xuống như lưỡi liềm khiến nó kêu lên một tiếng rất to . Rồi cả người run rẩy , vùng vẫy miệng lẩm bẩm xin lỗi nàng liên tục .

_ Lần sau còn thế , mẹ bẻ gãy luôn … “ Vợ ơi có chuyện gì đấy ? “ … Song song câu nói đang dang dở của nàng . Là tiếng nói của chồng vọng ra hỏi . Nàng đành phải nói to trả lời lại … Em không biết , để em lên xem con bị sao ! … “ Ừ “ …

Nàng đánh mắt lườm cho nó giữ im lặng . Tay vẫn dùng thêm sức bẻ gập con chim nó tý nữa để đe dọa . Rồi gằng giọng ra lệnh .

_ Lên gác !

Xong nàng mới thả con chim cứng tếu của nó ra . Rồi quay người bước lên phòng con trai . Thi thoảng nàng có quay lại lườm xéo nó một cái .

Ở trong căn phòng trên tầng ba . Một người mẹ đang quở trách , dạy bảo người con trai giỏi giang của nàng . Nhưng có tâm lý méo mó , suy nghĩ biến thái . Cậu ta chỉ chờ trực cơ hội là đè người mẹ quý phái , quyến rũ của mình xuống để “…”

Sau một lúc giảng dạy con trai . Nghiêm cấm các hành vi biến thái khác bằng các lời đe dọa khác nhau . Thì Lan mới xuống nhà , vừa mở cửa đã thấy chồng nằm trên giường . Vừa bước vào thì chồng đã lên tiếng .

_ Con làm sao vậy ?

Nàng đóng cửa lại , rồi vừa đi về phía giường , vừa cố cười như không có gì trả lời .

_ Nó bị ngã dập mông vì đi chân ướt . Chứ không có gì à chồng .

Khi lại gần thành giường , nàng mới nhận ra chồng đang nhìn nàng một cách kì lạ . Nàng đứng im tại chỗ , nhìn lại với vẻ mặt khó hiểu . Chồng nàng thì cứ gẩy gẩy đầu ra hiệu gì đó . Nàng cũng nhìn trái nhìn phải , phía trên phía dưới nhưng vẫn không hiểu chồng đang có ý gì .

_ Em đang mặc gì ? … Câu hỏi của chồng mới khiến nàng nhận ra . Nàng nhìn mình rồi mới chợt nhận ra . Nàng đang mặc váy ngủ satin phối ren hai giây gợi dục . Nàng cũng chợt nhớ thảo nào lúc nàng đang giảng dạy thằng Dũng . Thì thi thoảng bắt gặp ánh mắt lén nhìn vào vòng một nàng của nó . Lúc đó nàng tưởng nó sợ quá chỉ dám liếc nhìn nàng xem thái độ . Nhưng hình như không phải , nó nhìn bộ ngực của nàng mới đúng . Vì phần ngực nàng là lớp vải ren xuyên thấu , ba phần kín bẩy phần hở . Bộ ngực nàng có thể nói là trần truồng …

Nàng nhảy vội lên giường , ôm chồng giả bộ xấu hổ nói giả Nai .

_ Chết mất ! Xấu hổ quá ! Không biết con …. nó có thấy không ? Xấu hổ quá chồng ơi …. Vừa nói nàng vừa giúc vào lòng chồng làm trò nhõng nhẹo .

_ Haha ! Lần sau để ý chút là được . Con mình nó cũng lớn rồi nên hiểu chuyện ý mà . Không phải lo !

_ Em nghe nó hét , nên không để ý cứ thế chạy lên xem nó bị gì . Chết thật , xấu hổ quá !!!

_ Không sao , chắc nó không để ý đâu . Nó còn ngu lắm ! …

Vừa nói chồng vừa xoa đầu nàng để an ủi . Có điều nghe chồng nói vậy nhưng nàng biết thằng Dũng chắc chắn đã tâm tia bộ ngực nõn nã của nàng sau lớp vải ren xuyên thấu này . Và nó không có ngu như chồng nàng nói . Nó ….

……………………………………………………………………….

Trong căn phòng ngủ tầng ba , Dũng đang nằm trên giường nhớ lại khung cảnh thần tiên lúc nãy . Khi nãy lúc mẹ xuất hiện trước mặt , hắn đã thấy vẻ đẹp quỷ mị lấp ló qua lớp váy ngủ mặc như không mặc kia của mẹ . Bộ ngực tròn , hơi xệ hiện rõ bên trong hàng vạn cái lỗ . Đầu ti ửng đỏ , nhô cao dưới lớp ren cực kì cuốn hút . Dù thi thoảng lướt lên nhìn lén một cái cũng khiến thằng em giật giật biểu tình liên tục . Nhất là khi đi phía sau mẹ lúc lên phòng . Chiếc váy chỉ ngang đùi nhưng vì dưới cũng là lớp ren chỉ là không xuyên thấu hoàn toàn như ở bộ ngực . Nhưng vẫn thấy được cặp mông to tròn đang rung lắc theo từng bước chân mẹ . Đơn giản vì mẹ đâu có mặc silip …

Khi ở trong phòng chỉ có hai mẹ con . Con cu hắn liên tục biểu tình bên trong quần muốn “…” . Nhưng vì gan hắn còn bé , không dám làm liều nên chỉ biết liếc nhìn cái cơ thể quyến rũ trước mắt mà thèm mà liên tưởng …

Hắn cũng không phải vô tình xuống nhà , bắt gặp cuộc chịch choạch của bố mẹ rồi đứng đó “…” như nói với mẹ . Lúc đó hắn đang lướt tiktok thì thi thoảng nghe thấy … “ Pạch ! … Ư … A … Vợ…. vv !!! “ … tuy rất bé nhưng âm thanh đó không thể là gì khác ngoài địt nhau . Hắn vội lén ra cầu thang nghe lén cuộc mây mưa của bố mẹ . Một phần vì mấy ngày rồi không làm gì , với tình trạng bây giờ không biết bao giờ mẹ mới cho địt . Nên hắn rất cấn , nhưng có một lý do khác nữa . Hắn muốn nghe mẹ khẩu dâm , nói kiểu dâm đãng . Lần đầu cho cuộn nguồn mọi ước mơ hắn thành hiện thực . Hắn đã được thưởng thức màn khẩu dâm kinh điển của mẹ trong màn đêm hôm đó . Sự dâm đãng , tục tĩu , lẳng lơ …. là thứ hắn cũng muốn xảy ra trong những lần sau . Nhưng mẹ vẫn kiêng kị , nói vẫn giữ ý tứ mỗi khi địt với hắn . Nên màn khẩu dâm này chỉ có thể nghe qua các cuộc địt của bố mẹ . Dù hắn rất ghét và ghen tị nhưng không thể làm gì khác ….

Không phải vì tiếng quá bé , từ được từ mất . Hắn mới lén đi nhẹ xuống nhà . Đứng bên cạnh cửa nghe và cấn quá mà “…” . Nhưng không hiểu sao mẹ lại biết mà ra bắt tại trận . Có điều sau khi vụ việc chấm dứt đầu hắn loé lên một ý nghĩ …