TITLE: Hạnh Trinh Loạn Luan+0077_4

Phần 67

Niềm vui thầm lặng lưu dấu trên khóe môi khẽ hé nụ cười, đại cung chủ dịu dàng ngắm hai người thân yêu chìm đắm trong hoan lạc. Nhị cung chủ không lột vải che mặt mà vén vừa đủ hé miệng hôn tôi. Nụ hôn nồng cháy tê rần làn môi hồng phấn thấm đẫm hương thơm dục tình, tôi nhẹ nhàng lách lưỡi rê môi, nhị cung chủ e ấp khẽ hé miệng anh đào luồn lưỡi thon dài ướt át, nàng mải miết quấn siết lưỡi tôi như tìm thấy người tình chờ đợi bấy lâu.
Nhị cung chủ khép mắt cảm nhận hơi thở nóng ran, miết sâu môi tôi quấn quýt không rời như ngàn năm mới cảm nhận hơi thở đàn ông. Tôi mê mẩn làn môi mềm mại như cánh hoa, bờ môi hờ hững phả hương phấn hoa thơm dịu êm ái, sướng ngây ngất xoa bóp bầu vú trắng mịn như tuyết, thích mê mượt êm tựa thảm hoa mềm mại, đôi tay khẽ mơn trớn, làn da tuyết trắng rung chuyển mãnh liệt như băng tan tuyết lở. Nhị cung chủ lên cơn nứng tình cuồng nhiệt cọ xát cơ thể nóng bỏng, nhục thể nồng mùi tình dục toát mồ hôi lạnh hơn băng giá sun quăn da thịt hai thân xác bám dính nhau không rời.

Cơn sướng tê buốt gợi nhớ đê mê cùng Uyên, cô chủ nhiệm du hồn tôi bằng gió biển mát rượi, nhị cung chủ đóng băng toàn thân tôi bằng làn sương thẩm thấu da thịt. Tôi rên hừ hừ thở khói lạnh, hai tay run rẩy lướt nhẹ eo thon, điểm yếu liền rung chấn thân thể nhạy cảm.

Đại cung chủ cười khục, nhị cung chủ a lên âm thanh thẹn thùng muốn trốn tránh tôi. Điệu bộ đáng yêu kích thích cơn nứng tình, tôi ma sát hông, những ngón tay miên man nhẹ nhàng sờ khẽ làn da sủi mồ hôi mát lạnh, nàng rên hư hơ rướn thân ưỡn ngực, tôi vồ nghiến mông cong mẩy tròn lẳn. Nàng rên la vang động đại dương, biển ghen tị nổi sóng chồm lên thân thể chúng tôi, sóng biển mãnh liệt rào rạt xô bờ táp nước buốt lạnh như muốn tranh giành nhị cung chủ với tôi.

Tôi sướng khoái cười vang xoa bạo bóp loạn mông nàng, mút vú liếm ngực trêu đùa thiên nhiên, kẻ thứ ba tức điên cuộn sóng đổ ập cơn ghen tuông xuống ba người. Đại cung chủ bị vạ lây vuốt mặt ướt sũng nước, nàng nhoẻn miệng cười khúc khích ngắm em dâu cùng tình lang vẫn cuồng say sex điên dại. Thân thể ướt hơn chuột lột, tôi quặp chân trói chặt hông nàng, nàng ôm chầm hôn say đắm tôi. Phong Hoa miết sâu môi lưỡi hôn, nàng muốn cảm nhận trọn vẹn hơi thở nồng nàn từng sưởi ấm mình ngàn năm trước. Hơi thở đậm chất đàn ông đang hòa chung một nhịp trong tiếng rên điên đảo thần hồn.

Nhị cung chủ cắn môi rên xiết từng cơn gợi dục khiêu dâm tôi sờ lồn vọc bướm nàng. Lồn nàng rung nhè nhẹ như bướm vỗ cánh bay rập rờn cùng những ngón tay lả lướt rê bẹn miết mép. Da lồn mềm mượt như hoa, mỏng manh như cánh bướm trong suốt. Tôi rờ khẽ, bẹn mép nép vào nhau như bướm bối rối khép cánh mỏng mảnh. Cánh bướm xinh đẹp e ấp nấp vào bụi cỏ rậm rì chơi trò trốn tìm với tôi, tôi bị trêu đùa hưng phấn ngậm nghiến bầu vú, cuốn lưỡi quét liếm làn da tuyết trắng, băng giá lạnh buốt đầu lưỡi kích thích mút đầu ti hồng rực.

Khí hàn ngưng tụ sương giá nổi lấm tấm da vú thơm ngọt vị mật hoa, tôi thích thú liếm vét cắn cấu đỏ bầm bầu ngực trắng tròn, đau nhức trỗi dậy cùng sướng khoái điên cuồng tranh nhau xâm chiếm thân xác nhị cung chủ. Nàng rên ư ứ ư ử, thè lưỡi liếm quét vành môi ướt đẫm nước miếng rớt dãi. Tiếng rên hư ha hư hơ phả khói lạnh buốt, luồng khí băng tuyết vùi thân xác tôi vào cái lạnh tê buốt da thịt.

Đại cung chủ nghe chúng tôi rên xiết, cơ thể nóng râm ran khiêu khích cơn nứng lồn chảy dâm thủy ướt đẫm đùi. Nàng trườn đến dâng vú lồn tận miệng. Tôi chưa thể hưởng thụ dục tình bởi nhị cung chủ chìm đắm hoan lạc, toàn thân toát khí băng hàn khiến tôi rét run lập cập, đại cung chủ cuống cuồng ghé miệng hôn tôi, truyền nhiệt khí giữ ấm người tình tí hon, sương giá kết tảng khắp mình mẩy liền tan biến.

Tôi sợ hãi sực tỉnh, đại cung cười mũm mĩm hết ngó tôi lại liếc em chồng, nhị cung chủ cúi đầu xấu hổ cơn hứng tình kỳ dị, hễ nứng lồn lại tỏa hàn khí khiến tôi suýt chết cóng. Nàng lúng túng tránh tôi, ngượng ngùng muốn kết thúc diễm tình, tôi mạnh bạo xoa lồn vọc bướm, trườn nhẹ lên hôn, mút bú đầu ti săn cứng. Nhị cung chủ tuôn chảy nước lồn thấm đẫm tay tôi, nàng rên la đổ gục xuống người. Tôi đè ngửa nàng ra bú liếm khắp thân thể.

Nhục tình nóng bỏng đốt hết cảm giác rét buốt, tôi quyết chiếm hữu thân xác ngọc ngà đẹp không tỳ vết. Nhị cung chủ rên hư hơ ứ ớ vang liên miên không dứt, âm thanh khe khẽ kích dục ve vuốt thì thầm bên tai thúc giục liếm mút cuồng bạo. Hàn khí lạnh hơn băng tuyết trên cơ thể nàng bốc hơi nghi ngút dưới môi lưỡi nóng rãy dục vọng.

Tôi ve vẩy mọi ngón tay trườn lượn mơn man rờ miết dọc hông nàng. Làn da sủi bọt nước, nàng ngứa ngáy nhột nhạt toàn thân, nơi nào lưỡi tham lam liếm láp, nơi đó tỏa hương vị mát lạnh ngọt lịm như kem, tôi sướng buốt óc cuồng dại bú mút xuống vùng cấm, ra hiệu cho đại cung chủ lao vào làm tình.

Đại cung chủ xem live sex vốn nứng tình ngứa lồn, nàng gắng kìm nén cơn dâm để nhường Phong Hoa. Thời gian qua, Tuyết Nguyệt lặng lẽ chịu đựng nỗi đau tương tư quặn thắt trái tim, đêm ngủ cùng lệ nóng thương nhớ quay quắt tình lang, sáng rửa mặt bằng nước mắt đau khổ. Mỗi phút mỗi giây như dài vô tận với kẻ mòn mỏi đợi chờ. Bao năm trời đằng đẵng mong ngày đoàn viên, Phong Hoa trơ trơ vật vờ như “bóng” mất “hình”, vô cảm với cả gia đình khiến người thân cảm giác nàng là cái xác chưa thối rữa.

Chị em nàng khóc thầm tương tư người tình suốt đêm trường ác mộng, ít nhất Tuyết Nguyệt từng thân mật gần gũi cảm nhận hơi thở nam tính. Nay Phong Hoa mới chạm tay vào nỗi nhớ, Tuyết Nguyệt ngậm ngùi nhường em chồng ân ái người thương, hương vị ái dục mời gọi Tuyết Nguyệt đắm chìm vào bến mê.

Khoảnh khắc người tình hối thúc, nàng cuồng si hôn khắp người tôi, đôi môi dán dính cơ thể cùng tiếng thở dục vọng. Nụ hôn đắm đuối thấm đẫm nước mắt hạnh phúc. Sau tháng ngày vò võ cô đơn như góa phụ, chị em nàng phát cuồng trong men say hoang dại.

Phong Hoa xoa sờ rờ nắn loạn người tôi, nàng đụng chạm cào cấu xước da tấy thịt, hả hơi phả khói lạnh thở từng tiếng hư ha hư hơ ú ớ ứ ứ. Tuyết Nguyệt nghe tiếng rên sướng rú lên man dại, thanh âm nứng lồn dưới lưỡi luồn lách liếm quét lạch đào nguyên Phong Hoa, làn suối trong vắt tích tụ ngưng đọng trong động thiên thai chảy róc rách, nơi “nắng hạn khô rát” lâu ngày liền mềm mượt trong dòng thánh thủy mát lành ngọt hơn mật, thơm hơn hoa.

Tôi cuồng điên liếm lồn lạnh băng, sương khói ngưng tụ giá lạnh nơi thầm kín, bướm không e thẹn nấp trốn nữa mà hưng phấn tung cánh bay ra bụi cỏ đậu trên môi lưỡi, tôi hôn hít mơn trớn, vuốt tay lướt dọc hông lên ngực xoa loạn sờ bạo bầu vú ướt thẫm mồ hôi nổi bọt lăn tăn. Nhị cung chủ ưỡn lồn, tôi xọc lưỡi vô lỗ bướm chọc ngoáy chiều nàng tới bến, dạng háng chổng mông mời gọi đại cung chủ. Tuyết Nguyệt thở hừ hừ điên dại chộp mông cắm buồi cửng dựng vào miệng mà mút xoáy lút xuống tận dái.

Sướng lạc mất hồn, sướng như địt gái, làn môi e ấp hé mở rê khẽ miết nhẹ bất chợt cuồng bạo cắn chặt cu. Lưỡi thấm dầm nước miếng hờ hững buông nhả cu, tôi rên ư ư tiếc cảm giác ướt át nóng ẩm, nàng cười tinh quái ngậm ngoáy nghiến buồi dái, quấn thắt dọc thân cu siết nhức đầu lộng óc như địt lồn. Đại cung chủ tung tuyệt chiêu liếm dái, lưỡi mơn man chim như nâng niu báu vật, môi êm ái miết mút dái xoăn quắn da sưng ửng tấy nóng rát, mê dại liếm mút cào cấu bóp mông. Nhị cung chủ bạo loạn khắp người tôi, mông đau tấy vết cào xước, lưng đỏ lừ nốt ngón tay. Tôi đau hoa mắt chóng mặt lờ mờ ngắm nàng lúng liếng liếc mắt đưa tình, bờ môi hững hờ phả làn hương mê hồn, cơn đau xót da rát thịt tan biến vào bến mê mơ hồ, nhị cung chủ yểu điệu như Hằng Nga trườn thân thể trần trụi. Kẻ phàm tục trầm mê hoan ái cùng tiên nữ, nửa thân trên lạnh thấu xương tủy trong dòng thánh thủy cuộn trào nơi động thiên thai, nửa thân dưới bị hỏa khí từ lưỡi nóng cháy da bỏng thịt thiêu rụi buồi dái, háng bị đốt trụi lông tơ.

Hai luồng khí hàn nhiệt xâm chiếm cơ thể khiến tôi phát điên phát khùng rồ dại ngoạm lồn nhị cung chủ mà miết mút, rê bú, vục sát mặt, dí sâu miệng day nghiến ăn lồn tanh bành tan nát ướt nhòe ướt nhẹp. Mép lồn múp rụp căng vồng lên cho tôi mút liếm. Nhị cung cung chủ cấu véo tóc tai tôi, nàng vò loạn đầu ấn hết lực vào háng, tôi nghiến ngấu nhai nuốt lồn, thọc lưỡi vô lỗ lồn không to không nhỏ, hé mở động thiên đường cho tôi sướng chảy nước dãi ướt nhề mép miệng. Nước miếng hòa tan nước lồn dính bết lông lồn mềm mại mướt mát. Nàng trợn mắt hả miệng rên thở từng hơi ngắt quãng. Tiếng rên ứ á ứ ớ cùng lời khẩu dâm tấu thành bản hòa ca gợi dục:

– Thiếp sướng… chàng ơi… thiếp chờ… ứ… đợi… a… khoảnh khắc… ư… này… ơ… quá lâu… rồi… ớ… sướng… thiếp yêu chàng… Ông trời tàn nhẫn… hư… hơ… chia cắt chúng ta… á… ứ… số phận nghiệt ngã giày vò tình yêu… ớ… thiếp hận tất cả… ơ… ứ… hôm nay chúng ta sẽ báo thù nỗi hận ngàn năm đó… ớ… ứ… sướng… lồn… thiếp sướng…

Tôi sướng mê man chẳng cần biết lý do nhị cung chủ gọi mình là chàng, đầu óc gần như đóng băng, thân thể lại bị khí nóng hừng hực thiêu đốt hạ thể, tôi hoảng hồn bật dậy tạm cắt cơn sướng quái đản, hai cung chủ cuồng loạn nhảy xổ vào tôi, các nàng hôn hít mút môi xoắn lưỡi, thi nhau bú liếm sờ loạn khắp nơi. Tôi bạo động bóp vú sờ lồn day bướm kích dục các nàng lên cơn cuồng dâm, rên xiết gợi dục đè tôi xuống đất, đại cung chủ banh háng úp bướm vào miệng bắt tôi bú lồn liếm mu, nhị cung chủ rên hư hư vục miệng bú cu liếm cột.

Lồn đại cung chủ tung cánh đậu trên miệng tôi, mu lồn như đầu bướm hôn nhẹ lên mũi, tôi khoan khoái hít lồn thơm nồng hương hoa thảo dược, ngậm xoắn lông lồn rê miết trêu đùa mép lồn, liếm láp mép bẹn, hít hửi mùi thơm phấn bướm, mềm mại thơm dịu sướng muốn mòn da rụng lưỡi kích động luồn thẳng khe rãnh nồng đậm mùi cam thảo. Tôi nuốt nước miếng ừng ực bú mút húp sụp soạt nước lồn thơm ngon ngọt xớt, liếm điên liếm dại hương thơm mật hoa. Bú mút khắp lồn, xọc lưỡi sâu âm đạo, ngoáy xoáy điểm yếu chảy hết dâm thủy vào miệng, quét nước lồn dính bết lông, liếm mút nước rỉ ướt đùi không sót một giọt.

Đại cung chủ rên rỉ qua khóe mép, âm thanh rít qua kẽ răng như tiếng tiêu sáo hòa tấu tình ca dâm dục, nàng nhún nhảy khiêu vũ điệu múa thần tiên trên miệng tôi, ngước mắt đê mê si dại hả miệng hớp từng ngụm không khí rên thở từng tiếng ngắt quãng. Toàn thân Tuyết Nguyệt nóng hầm hập. Khuôn trăng đỏ thẫm màu hứng tình, lơ đơ lạc thần ngước nhìn trời xanh, khóe môi vén nụ cười ngạo nghễ giễu cợt đấng tối cao năm lần bảy lượt vùi dập tình cảm nhưng không thể chia loan rẽ thúy. Nàng đắc ý khẩu dâm kích dục tình lang:

– Ớ… ư… thiếp sướng… chàng ơi… sướng lồn tê bướm… sướng không tả nổi… mút lồn đi… chàng ơi… ư… a… ứ… ơ… liếm bẹn rê mép lồn đi… chàng ơi… ớ… á… sướng lồn lắm chàng ơi… thiếp yêu chàng… ngậm hột le bú mút đi… thọc lưỡi vô lỗ lồn đi… ứ… sướng… á… sướng… sướng… sướng… nhai lồn nuốt bướm húp vét nước lồn đi… á… ơ… sướng bay linh hồn… thần tiên cũng không sướng bằng thiếp… ứ… ơ… hư ha… hư hứ…

Lời dâm dục kích động tôi ngoáy loạn lồn nàng. Sướng vãi cặc, tôi chộp ngực, nắn mạnh bóp bạo cặp vú to – tròn – cong – mẩy – mềm – mượt quanh bầu ngực, núm vú bự săn chắc chĩa đầu ti cương cứng, thân thể Tuyết Nguyệt ẩn tàng hương hoa mê hồn như chất gây nghiện, chạm từ da đến mông sướng tê liệt thần kinh. Nhục thể nhạy cảm kích dâm đại cung chủ rên la sập trời, sướng chảy nước mắt, nhị cung chủ bị tiếng rên khêu gợi liền liếm buồi mút dái mạnh bạo.

Nàng say sưa liếm trên quét dưới, nước dãi rỉ ướt khóe mép miết ngược từ dái lên cu, làn môi mềm mượt như hoa cỏ mùa xuân bú mút dọc thân cu ngậm lút cán. Kỹ thuật đá bi leo cột không bằng vợ cũng chẳng bằng mẹ. Nhưng mỗi nhịp uốn lưỡi nhẹ nhàng liếm dái, dịu dàng rê miết mút chim chất chứa tình yêu nồng nàn sâu nặng không gì so sánh nổi. Nàng miệt mài bú mút liếm láp toàn thân, dọc hai bên đùi lan xuống gót chân, môi si mê hôn say đắm ngược lên bẹn, da thịt tôi thấm dầm nước miếng buốt lạnh, miệng lưỡi len lỏi qua buồi dái mà âu yếm chăm sóc hậu môn. Tôi tê môi dại lưỡi trong cái lồn thần thánh co bóp xoay nghiến, sướng rùng mình rợn gáy với làn khí băng giá luồn lách lỗ nhị, nhị cung chủ đếch ghê bẩn còn nâng mông lên quét dọn nơi bẩn nhất, nàng rên ha hư ha hơ như sốt rét mê sảng.

Phong Hoa vùi sâu tâm trí mê man trong tình và dục, nàng để mặc tình cảm đưa đường dẫn lối tới lạc thú nhân gian. Cảm xúc si dại trầm mê trong tội lỗi chẳng thể day dứt trái tim đang đập loạn nhịp vì tình yêu bất diệt, nàng muốn đắm chìm vào cuộc tình loạn luân bị chôn vùi trong hoan ái hạnh phúc này. Tôi sướng trên sướng dưới bắn thẳng tinh ngập miệng nàng. Nhị cung chủ vẫn mê man bú liếm mà chẳng cần biết dòng tinh chảy nhễu từ mép.
Phần 68

Đại cung chủ sướng tê lồn liền đổi vị trí cho nhị cung chủ, Phong Hoa lên úp bướm giục tôi mút lồn, Tuyết Nguyệt kẹp vú quanh chim để cu địt ngực. Nàng vân vê xoay tròn hai bầu vú, con cu như bị hút vào bão tuyết rung xoáy rét buốt tê dại. Vãi lồn. Đại cung chủ lắm tuyệt chiêu kích dục sướng vãi linh hồn. Buồi dái giật tung bần bật trong vú nàng.
Nàng khẽ cười lắc đều vú bên phải, xoay nhẹ vú bên trái, hai bầu vú nhịp nhàng chuyển động lên xuống cân bằng hưng phấn cho tôi. Cung chủ là thánh trong mọi chiêu trò, vú hiếp chim mạnh bạo, môi mút cặc điên cuồng, lưỡi bạc hà truyền khí the lạnh rê miết môi mơn man dọc cu, uốn xoắn lưỡi vân vê vần vò dọc buồi xuống dái. Lưỡi mơn man dịu dàng, môi khẽ khàng miết mút, sướng muốn rụng dái, miệng tứa nước miếng bạc hà thơm mát tưới ướt háng sướng tê chim dại dái, hai đùi tôi quăn quíu va đập nhau, da dái ửng đỏ nổi mẩn hồng rực, cu rung bần bật giật liên hồi địt ngực chơi vú nàng.

Tuyết Nguyệt bú cu sướng rủn người, lồn chảy nước ướt háng, nàng ngậm cứng con cu nhai nhẹ cắn khẽ nuốt trọn buồi cửng dựng chọc thẳng dọc xuống tận dái, nàng gục gặc xoay loạn đầu mút chùn chụt sụp soạp, bầu vú sướng nổi da gà đòi âu yếm buồi. Nước miếng nhễu ướt buồi dính nhớp hai bầu vú trắng tròn trơn nhẫy mồ hôi, ngực kẹp chả chim xoay lượn vòng quanh khiến tôi sướng giật háng. Nàng le lưỡi liếm đầu buồi mà nhẹ nhàng thơm chim.

Phong Hoa chẳng còn nghe tiếng rên nghẹn đầy nước dãi chảy ướt nhòe ướt nhoẹt miệng chị dâu nữa, nàng mê dại phê lồn tê bướm dưới lưỡi liếm ngoáy xọc chọc sâu loạn lồn, tình lang liếm vét húp mút uống ừng ực thánh thủy thơm ngọt vị mật hoa. Phong Hoa thả hồn vào bến mê phiêu lãng, dung diện đỏ rực hoa đào hồng thắm, ánh mắt rực lóe tiếu ý giễu cợt trời cao đang gào thét phẫn nộ tội lỗi loạn luân, thân thể mỹ miều uốn lượn nhảy múa, nàng như tiên nữ giáng phàm cuồng say trong dạ tiệc tình nồng ngập tràn nhục dục.

Tiên nữ uốn thân lắc hông nhún nhảy theo nhịp tình lang lướt bờ eo thon thả lượn lờ lên vườn đào rung rinh, đào tiên dâng trọn vào đôi tay nâng niu chiều chuộng hơn báu vật, tôi mơn trớn miên man báu vật trời ban chuyển màu đỏ rực. Phong Hoa rướn thân gợi dục đưa đường dẫn lối tình lang dạo chơi động thiên đường, lội xuống lạch đào nguyên ngụp lặn thánh thủy thơm ngát, miệng lưỡi tan chảy trong vị ngọt ái tình ngàn năm bất diệt. Hoa lạc trôi trong chốn thần tiên hoan ái, Nguyệt e ấp khoe sắc hồng diễm tình. Hoa và Nguyệt rên xiết say đắm mê hồn liên miên bất tận.

Tình cảm ân ái nồng nàn thăng hoa cùng thân xác trần tục rạo rực xuân tình. Các nàng tuôn trào thánh thủy, thở dốc tiếng rên tiêu tán linh hồn, tinh dịch nóng rãy thiêu cháy sắc mặt đỏ đậm, Tuyết Nguyệt mút xoáy cu húp vét tinh chảy tràn đầu buồi, lơ mơ hả miệng hổn hển kích dục Phong Hoa xoay người, em dâu rê miết cánh bướm bay lượn trên môi tình lang, chị chồng chồm lên vờn bướm quanh chim, nhấp hông tung bướm nhẹ nhàng ôm chim, chim dịu dàng hôn bướm. Tuyết Nguyệt nắm tay Phong Hoa, các nàng ghé miệng hôn môi nhau, rê lưỡi liếm mép nếm nuốt mút tinh dịch nồng say. Phong Hoa khẽ khàng nhún mông, rướn hông rê mu, miết khe lướt bướm kích thích tình lang luồn môi lách mép náo động thiên đường. Tôi vùng vẫy miệng lưỡi liếm mút suối thần cuồn cuộn thánh thủy, nước lồn thơm ngon ngọt lịm mụ mị đầu óc, tôi phấn khích đếch còn biết gì nữa, hông liên tiếp hẩy lên vươn chim hôn bướm ngấu nghiến, chim hưng phấn rung giật tung cánh đuổi bắt bướm bay rập rờn nơi cung trăng.

Cơn phê lâng lâng hư hư thực thực như khiêu vũ cùng Hằng Nga trên cung Quảng Hàn. Tôi ngoáy hông tung chim bay thẳng vào cấm cung, môi lưỡi sục sạo vườn hoa thơm lừng mùi hương nhục dục tìm bắt cánh bướm nhỏ xinh, bướm hoa sà đến mơn trớn say mê hôn đắm đuối. Môi lưỡi buồi dái miệt mài trêu hoa ghẹo nguyệt, mơ màng ngắm tên tiểu tử say mê thân xác tiên nữ, quấn quýt không rời Hằng Nga trên ánh trăng treo lững lờ nơi màn đêm sâu thẳm.

Tuyết Nguyệt sướng tiêu hồn lạc phách, cơ thể dâm đãng ham muốn xác thịt từ lâu, nay dâng trào sóng tình mê say, nàng ngụp lặn đắm chìm trong biển dục không thấy bến bờ, mồ hôi dục tình toát chất dịch nhờn nhẫy trắng xóa toàn thân, nàng lắc eo nhún nhảy dập bướm liên tiếp xuống chim, bướm ngậm mút hôn hít, chim giật tung bướm xiên lên dập thẳng tử cung, nàng nhả miệng Phong Hoa, eo nhỏ cuồng loạn lùi về sau, hông thon phấn khích lướt lên miết nghiến bướm lún ngập chim lút sát rạt dái, bướm ngậm trọn chim hôn đắm đuối si mê mút liếm.

Phong Hoa ngoáy hông, uốn eo rung giật bay lắc điên cuồng rồ dại trườn lên trượt xuống dí nghiến bướm xuống miệng. Tôi cuồng nhiệt mút liếm mép lồn, cắn nhẹ hột le, luồn lưỡi thọc lỗ lồn Phong Hoa, hông hẩy mạnh khoan xoáy buồi nong lồn Tuyết Nguyệt. Chị em cung chủ sướng tê bại lồn, cứng đơ toàn thân, bướm hoa rụng rơi tan nát, buồi lưỡi khoan xoáy không biết mệt mỏi. Các nàng cuồng điên dập hông dộng háng nghiến lồn xuống buồi dái, bướm đè siết miệng, chị cùng em rên la vang vọng chín tầng trời. Nhị cung chủ rên xiết từng tiếng mỉa mai thần tiên mà chọc điên đấng tối cao:

– Hằng Nga thật đáng thương… ứ… cô ấy bị luật trời khốn nạn ngăn cấm tình cảm… hư… hớ… lão giời khốn nạn giẻ rách… ứ… sướng… chơi Vương Mẫu đẻ ra một đống súc sinh… ớ… sướng lồn… đôi vợ chồng chó má… lại ngăn tình… cấm dục… hứ… hớ… đày đọa thần tiên sống cô quạnh muôn đời… Ha ha… lão giời già hãy mở mắt chó mà xem chúng ta sướng tê lồn phê buồi đi… ứ… ớ… a…

Đại cung chủ khẩu dâm nguyền rủa đất trời, rên rỉ trêu đùa thần tiên cùng chúng sinh tam giới không kẻ nào có thể cảm nhận sướng khoái ngây ngất như chúng tôi. Trời cao nổi trận lôi đình giáng sấm sét xé toang không gian, nàng cuồng si cười vang từng tiếng hoang dại:

– Ha… ha… ha… chàng nghe thấy không? Tình yêu của thiếp… lão giời chó chết đang ghen tị với chúng ta kìa… há… há… há… lão đang ghen tị với chàng, lão đời đời kiếp kiếp chỉ có thể phang con mụ Vương Mẫu, chàng có bầy bướm xinh hơn Hằng Nga tiên nữ… ứ… ớ… hư… hơ… làm vợ ngày đêm tê lồn sướng buồi với chàng… hứ… hớ… aaaaa… thiếp sướng lồn… thiếp yêu chàng… thân thể gợi tình nóng bỏng này… cái lồn dâm dục đĩ thõa này… thuộc về chàng… ứ… sướng bủn rủn da lồn… xoăn quắn lông lồn… rụng rời lông tơ rồi chàng ơi… hư… thiếp sướng… thiếp là của chàng… mãi mãi là thê tử của chàng… bắn tinh dịch vào lồn thiếp đi… ứ… ớ… tử cung thiếp thèm muốn tinh dịch nóng bỏng của chàng… nó muốn mang thai… ứ… á… ơ… ứ… thiếp muốn sinh con cho chàng… sướng lồn… quá… chàng ơi… thiếp yêu chàng…

Nước lồn đại cung ướt sũng háng tôi, dâm thủy nhị cung chủ đổ ngập miệng lưỡi, tôi nghe Tuyết Nguyệt nói muốn sinh con cho tôi, cơn điên tình cuồng dại thúc giục buông tay đang sờ loạn đỏ đậm bầu ngực Phong Hoa mà loạn động cơ thể nàng, mò xuống bóp mông mạnh bạo, nhị cung chủ le lưỡi hất ngược đầu, mái tóc xổ tung theo tiếng rên dâm đãng.

Tôi ấn lồn vào mặt, nàng hẩy mông dồn dập úp lồn to kín mũi miệng, phê sướng rợn gáy lộng óc, mồ hôi háng nồng hăng cùng mùi lồn thơm mát siết ngạt thở liền kích động tính dâm dục thèm lồn, tôi vùng vẫy xoáy nghiến miệng lưỡi ăn lồn ướt đẫm dâm thủy, liếm vét húp rột roạt cạn sạch nước lồn. Buồi dái tranh nhau bạo dâm phang phập địt tung lồn đại cung chủ, hưng phấn lên đỉnh điểm phóng bắn ồ ạt tinh dịch ngập ngụa tử cung Tuyết Nguyệt. Đại cung chủ bị kích thích tử cung liền dộng hông, xoáy eo dập ngoáy lồn liên tiếp xuống buồi cương cứng dựng đứng hơn cột chống trời.

Nàng ưỡn ngực rướn cong thân trêu đùa tiên nữ cô quạnh trên cung trăng, nhếch môi cười ngạo nghễ chế giễu đất trời không thể trừng phạt, trời cao chỉ biết gầm thét nổ vang vang sấm sét, từng tia sét rạch ngang xé dọc màn đêm, rốt cuộc bất lực chứng kiến đất dày biến thành giường đệm trong đêm động phòng hoa chúc.

Tuyết Nguyệt lên đỉnh dục vọng, đổ ngập thánh thủy ướt đùi thấm đẫm mặt đất, nàng tiếc nuối nhấc hông rút bướm thật chậm khỏi chim. Đại cung chủ khép chặt đùi ngăn tinh dịch rỉ chảy, nàng muốn tinh túy người mình thương nhớ tồn tại vĩnh viễn trong thân thể để tình yêu đơm hoa kết trái. Tuyết Nguyệt trườn đến bú mút dòng tinh nồng đậm chảy ra đầu buồi. Phong Hoa nghe tiếng mút rột roạt, cơn hứng tình thèm buồi nghiện dái kéo giật đầu nàng xuống bú dái liếm bi.

Đại cung chủ rê liếm mút sạch bách tinh dịch dính bết nước lồn chính mình. Nhị cung chủ day nghiến háng hít hửi mồ hôi nồng hăng, si dại miết mút ướt đẫm da dái sần sùi sưng đỏ. Chị em phát cuồng tranh nhau bú mút buồi dái, cơn thèm khát buồi dái tứa ướt rượt nước dãi chảy nhễu mép miệng.

Đại cung chủ mơn man hôn hít buồi co giật ngoáy loạn trong miệng nàng, nhị cung chủ sướng chảy nước lồn ướt nhòe ướt nhoẹt, nàng lướt lưỡi leo cột bú mút xoáy đầu buồi mút lút dái. Tôi sướng như bị lột da buồi dái liền thô bạo bóp hai cặp mông trắng tròn cong mẩy, mười ngón ve vuốt bẹn vân vê mép lồn chọc ngoáy lỗ bướm, lồn tiết chất dịch phấn trắng đục nhầy nhớp ngứa ran kẽ tay.

Tôi sướng cuồng sướng điên đâm ngón giữa moi móc lồn hai nàng, dâm thủy chảy dịch nhầy dính nhờn nhẫy khắp ngón tay giành giật hiếp dâm chọc ngoáy hai cái lồn múp rụp sưng húp tấy đỏ da bẹn, các nàng bị bạo dâm la lên thất thanh, tiếng hét đau đớn hóa thành tiếng rên tiêu hồn lạc phách kích động tôi vùng dậy siết vai Phong Hoa, chúng tôi thở hổn hển xoáy tròng mắt đỏ sọc khát dục vào nhau.

Khoảnh khắc đôi môi sắp quấn siết, gió cuốn bay mảnh vải che mặt Phong Hoa. Tôi hét lên kinh hoảng ngã vật ra đất. Nàng choàng tỉnh cơn mê, hốt hoảng bỏ chạy nhưng không còn kịp nữa, dung diện bị bỏng cháy da thịt hằn khắc bàng hoàng trong ánh mắt chết lặng, tôi thẫn thờ như người mất hồn hoang mang tự hỏi vì sao nàng phải chịu nỗi đau đó. Kẻ nào nhẫn tâm hủy hoại dung nhan nàng. Hàng vạn câu hỏi không có lời đáp quay cuồng tâm trí hỗn loạn.

– Phong Hoa! Phong Hoa!

Tuyết Nguyệt hốt hoảng la lớn đuổi theo Phong Hoa.



Tôi giật mình cuống cuồng chạy như bay, xiêu đổ vấp ngã xây xát khắp người vẫn vùng dậy đuổi theo. Tuyết Nguyệt và Phong Hoa nháy mắt biến mất dạng, tôi gọi liên hồi nhưng trả lời chỉ có tiếng sóng biển xô bờ, gió lộng cắt từng cơn lạnh buốt, tôi run lẩy bẩy co ro cúm rúm, khép tay trước ngực, xoa đỏ hai cánh tay gào khóc khản giọng:

– Phong Hoa, Tuyết Nguyệt, các em đang ở đâu, ra đi, đừng trốn anh nữa!

Bóng tối mịt mù chuyển màu đỏ sẫm trong hốc mắt đẫm lệ, tôi lao vào đêm đen tìm khắp nơi. Mỗi lần lách qua rừng cây, gai nhọn cào rách da thịt, mỗi lần té ngã, sỏi đá trầy xước chân tay bật máu, tôi quyết tìm người mình quan tâm bằng mọi giá. Sức người có hạn lại nhiễm lạnh mưa gió, tôi không còn gắng gượng nổi nữa, đổ gục xuống đất bất tỉnh.

Không biết qua bao lâu, cơ thể lạnh ngắt dần ấm áp, cảm giác sảng khoái thư thái như tắm suối nước nóng. Đôi chỗ vẫn đau nhức, tôi khẽ hé mắt lờ mờ thấy đại cung chủ vận nội lực trị thương, dòng nhiệt khí truyền vào nội thể sưởi ấm cho tôi. Nhị cung chủ che kín mặt say mê ngắm tôi, ánh mắt dịu dàng đột ngột hoảng loạn, nàng luống cuống tránh né tôi, lẳng lặng thu mình vào nơi tăm tối.

Nàng vò nát y phục cào xước da thịt, đau đớn thể xác không thể giúp chữa lành vết thương lòng, nỗi đau tinh thần siết nghiến tiếng khóc nấc nghẹn. Thanh âm thống khổ giày xéo tâm can Tuyết Nguyệt. Nàng đau xót ngậm ngùi ngắm tình lang chạm nhẹ bờ vai Phong Hoa, thân thể rung động trong cái ôm dịu dàng. Phong Hoa khẽ đẩy tình lang, nàng không muốn người tình ngàn năm âu yếm quái vật đội lốt người. Tôi siết chặt vòng tay ngăn nàng chạy trốn.

– Anh yêu em, xin em đừng rời xa anh!

Lời tỏ tình chân thành chưa thể xóa tan mặc cảm, tự ti vẫn trói buộc tâm lý ghê tởm chính mình, Phong Hoa khẽ khàng gỡ tay tình lang. Năm xưa số phận bất hạnh chia loan rẽ thúy, giờ đây đích thân nàng xa lánh người mình thương nhớ. Thà đau một lần còn hơn quay quắt cả đời, nàng dằn lòng cắt đứt nhân duyên dang dở để kết thúc cuộc tình cay đắng. Lạnh lùng tàn nhẫn với chính mình, kẻ khổ mệnh mới có thể cứu tất cả khỏi ác mộng. Người tình ngàn năm cam tâm tình nguyện chìm đắm trong bể khổ ái tình, tình lang gục đầu khóc ướt vai nàng:

– Anh biết em đang lo sợ anh sẽ coi em là quái vật gớm ghiếc! Anh xin lỗi vì lỡ tổn thương em!

Lệ cay xé toạc khóe mắt đỏ thẫm, Phong Hoa nuốt nước mắt uất nghẹn vào lòng:

– Chàng đừng an ủi thiếp nữa!

Phong Hoa vùng vẫy muốn rời xa tôi. Tôi ghì siết ôm chầm lấy nàng, Tuyết Nguyệt phải đỡ lời giúp tôi:

– Muội quên Long ca vẫn còn trẻ con hay sao?

Lời thanh minh cho tình lang này sẽ tổn thương Phong Hoa, em chồng lại bị mặc cảm chế giễu dung diện xấu xí, Tuyết Nguyệt buộc phải xát muối vào vết thương mới có thể xoa dịu nỗi đau cho chị em mình:

– Từ thời khắc lâm nạn, Phong Hoa không dám đối diện chính mình, muội ấy luôn vùi lấp dung mạo vào mặt nạ lạnh lẽo!

Phong Hoa nức nở cầu xin:

– Muội xin tỷ, đừng nói nữa!

– Không, tỷ phải nói cho chàng biết muội sống không bằng chết suốt thời gian qua! – Tuyết Nguyệt khóc đỏ sậm khóe mắt đẫm lệ – Bất kể ngày đêm muội ấy luôn trốn tránh hiện thực tàn khốc sau mặt nạ trơ trơ, chỉ có vật vô cảm đó chia sẻ nỗi buồn với muội ấy mà thôi!

Tuyết Nguyệt uất nghẹn nước mắt ôm Phong Hoa. Tháng ngày đằng đẵng khóc thầm trong đêm trường ác mộng, Phong Hoa mong muốn giãi bày tâm sự để chôn vùi quá khứ nhưng chẳng biết ngỏ lời cùng ai. Người chị em thân thiết luôn ở bên, trớ trêu thay Tuyết Nguyệt chịu nỗi khổ tương tư như nàng, nàng đâu thể chạm vào vết thương lòng khiến chị em mình tổn thương. Sự thật nghiệt ngã bóp nát trái tim tôi, tôi ngây dại thất thần lặng trông Phong Hoa bịt tai đến rỉ máu ngăn ác mộng hiện về tâm trí hỗn loạn, nàng gào khóc thảm thiết không muốn nghe tôi bày tỏ nỗi niềm:

– Anh không phủ nhận mình hoảng sợ, nhưng xin em hãy tin anh, nỗi sợ ấy bắt anh tự trách bản thân vô tình tổn thương em! – Lệ cay đỏ thẫm máu tươi dâng trào nơi khóe mắt rừng rực lửa giận – Nỗi sợ ấy bắt anh phải truy tìm kẻ hủy hoại em! – Tôi uất hận siết chặt tay xuyên thủng da thịt – Anh sẽ băm vằm nó thành trăm mảnh trả thù cho em!

Tình yêu mãnh liệt chạm đến trái tim Phong Hoa, người con gái gánh chịu tổn thương ấy vẫn giày vò chính mình. Nàng gào thét như điên xua đuổi tình lang. Người tình bé nhỏ ôm người mình yêu vào lòng. Phong Hoa hất đẩy, tôi giữ chặt tay nàng, dịu dàng nhìn sâu vào mắt nàng:

– Nhìn anh đi!

Nàng cúi gằm đầu không cho tôi thấy dung mạo bỏng cháy nham nhở.

– Thiếp che giấu dung nhan là lừa dối chàng, thiếp không xứng với chàng!

Nàng tủi cho số phận hẩm hiu nên vùng vằng, giãy giụa nhất quyết muốn rời xa tôi, xung động dữ dội như thể ấm ức tôi đang thương hại nàng chớ chẳng thật lòng yêu nàng. Tự ti ấy day dứt trái tim đau nhói vì tình, tôi khóc hận gào lên từng tiếng uất ức:

– Xin em đừng coi thường tình cảm của anh!

Tôi khóc ra máu mắt, lệ cay bi thống giăng phủ thần sắc Phong Hoa, nàng sững sờ chết lặng đối mặt tôi. Tuyết Nguyệt sửng sốt nỗi đau quay quắt, cảm xúc quặn thắt ấy thống khổ hơn sinh ly tử biệt ngàn năm trước. Đêm qua người các nàng yêu thương trao tình cảm sâu nặng, nay tấm lòng chân thành khắc cốt ghi tâm chị em nàng. Các nàng mấp máy môi muốn nói nhưng không thốt lên lời.

Xưa nay Hoa cùng Nguyệt khắc khoải nhớ cố nhân. Cố nhân ấy là tâm can sinh mạng, cố nhân còn là ánh sáng xua tan bóng tối cuộc đời các nàng. Định mệnh trói buộc cố nhân vào thân xác tí hon. Từ lúc nhận ra thân phận Long, hình hài bé nhỏ không hề tồn tại trong tâm trí chị em nàng, hiện hữu nơi ánh mắt si tình chỉ có bóng dáng người tình ngàn năm mà thôi. Thâm tâm lên án các nàng bất công với kẻ cho cố nhân mượn xác hoàn hồn, day dứt áy náy chẳng thể xóa nhòa nỗi nhớ cố nhân. Tình nồng sưởi ấm trái tim cô độc, bóng hình bé nhỏ che khuất hình bóng người tình ngàn năm.

Người tình kiếp sau chiếm trọn tình yêu của thê tử, linh hồn tình lang kiếp trước khẽ cười dịu dàng ngắm vợ yêu. Nụ cười hoan hỷ ấy chúc mừng thê tử khổ tận cam lai, nếm trải bao cay đắng khổ nhục, các nàng mới có thể tận hưởng hương vị tình yêu ngọt ngào với hai người đàn ông. Một người ngàn năm thương nhớ, một người rung động trái tim thổn thức vẫy gọi đến bên tình lang bé nhỏ.

Nụ cười ấy còn đồng cảm nỗi hổ thẹn tình yêu chia đôi ngả đường. Dẫu biết tình lang ngàn năm là người tình bé nhỏ, tâm lý xấu hổ vẫn khiến các nàng thấy có lỗi với cố nhân. Linh hồn tình lang khẽ cười hòa nhập thân xác nhỏ bé. Giây phút cảm nhận hai người đàn ông cùng chung nhịp đập trái tim, các nàng e ấp nép vào lòng tình lang tí hon cũng là người tình mình mòn mỏi mong nhớ.

Tôi vòng tay ôm hai nàng, khẽ hôn lên trán chị em nàng, nhẹ nhàng vén tấm vải che mặt Phong Hoa. Nàng không còn mặc cảm nhưng vẫn cúi đầu trốn tránh tôi. Tôi dịu dàng nâng cằm nàng, làn da nhăn nhíu vết sẹo cháy đen hằn sâu ánh mắt đỏ thẫm màu máu, bóp nghẹt trái tim nhưng chẳng thể ngăn nỗi đau cào xé, tiếng khóc cay đắng siết nghiến thanh âm nghẹn ngào.

Tôi nhẹ nhàng áp tay lên má nàng, Phong Hoa ngây ngốc cảm nhận xúc chạm dịu dàng, nàng si dại ngắm tình nồng lắng đọng nơi ánh mắt ôn nhu ấm áp, đau khổ thầm lặng tiêu biến trong nhu tình mật ý đốn tim các nàng. Men say tình ái si mê chị em nàng, Hoa và Nguyệt bất giác nóng ran đôi má đỏ bừng, khuôn trăng màu hồng ngượng ngập đón nhận nụ hôn ngọt ngào, chỉ là khẽ chạm bờ môi, tinh thần và thể xác các nàng lạc vào bến bờ hạnh phúc.

Tôi hôn nhẹ lên môi Tuyết Nguyệt, nàng thẹn thùng trao nụ hôn dịu êm. Tôi lưu luyến buông lơi Tuyết Nguyệt, nàng cắn môi ngắm Phong Hoa hé miệng anh đào cảm thụ hương vị ngọt lịm ái tình. Tôi khẽ ôm người con gái mình yêu thương, nàng siết chặt vòng tay như sợ bị chia cắt tình lang mãi mãi. Chúng tôi say mê chiêm ngưỡng người mình yêu, tôi khẽ hé nụ cười mật ngọt ngắm tình yêu nồng nàn đánh dấu trái tim trong đáy mắt nàng.

Phong Hoa e thẹn đón nhận nụ hôn nóng bỏng, hơi thở êm ái phả mùi hương quyến rũ không rời vì ngàn năm mới tìm thấy nhau. Tuyết Nguyệt thấy tôi khẽ đỡ lưng Phong Hoa, nàng cười mỉm lượm váy áo rải xuống tấm thảm kết bằng lá cây làm giường đệm cho người thương ân ái.

Phong Hoa thẹn thùng đỏ bừng mặt, nàng khẽ cắn môi cảm thụ tình lang âu yếm, môi rên xiết tiếng thở nhục dục dịu dàng dàng hôn say đắm thân thể gợi dục, điểm yếu nơi eo thon rung động theo nhịp tim đập loạn vì tình, tôi mơn man ve vẩy ngón tay chạm khẽ làn da nhạy cảm, nàng rùng mình tỏa hàn khí băng giá, tôi chưa quen hơi lạnh thấu xương xuyên tủy này nhưng sợ mặc cảm giày vò nàng, tôi không muốn người con gái mình yêu chịu tủi nhục nào nữa, dẫu bị đóng băng đến chết, tôi phải trao tình cảm nồng ấm để xua tan tự ti ám ảnh cho nàng.

Phong Hoa khép mắt như say giấc nồng cảm nhận tình yêu cháy bỏng thổi bùng lửa tình. Ngọn lửa tình hơ khí nóng râm ran toàn thân, tình lang mải miết mơn man hôn khẽ khàng da thịt lạnh toát, người tình lướt nhẹ bờ môi hút hết băng giá bủa vây tinh thần và thể xác nàng, nỗi buồn cô độc lạnh lẽo đeo bám nàng bao năm qua liền biến mất như chưa hề tồn tại. Khí lạnh bị hút xoáy vào trong người lập tức loạn động lục phủ ngũ tạng tôi.

Tuyết Nguyệt hoảng hồn áp cơ thể nóng rãy lên tình lang, nhiệt khí ôn hòa sưởi ấm thân xác người tình. Tôi và Phong Hoa chẳng màng ấm nóng hay giá lạnh, thời khắc hoan lạc ái ân này, tâm trí chúng tôi chỉ có tình yêu thăng hoa cùng dục vọng đắm say, tôi mải miết nâng niu Phong Hoa, môi lưỡi lả lướt yêu chiều thân thể nỏng bóng, miên man hôn liếm xác thịt thơm như hoa.

Hương vị đàn bà trưởng thành nồng đậm dục tình mê hoặc thần trí, tôi như người mộng du mê man liếm mút làn da nhạy cảm quyến rũ đàn ông chìm đắm vào lạc thú. Phong Hoa mê sảng hư ha hư hơ rên rỉ, thân thể chẳng nghe theo lời nàng nữa, nó tỏa hơi ấm hơ rát da thịt thúc giục tình lang đưa chủ nhân lên thiên đường đê mê.

Tuyết Nguyệt không còn lạ khí lạnh đột ngột chuyển thành nóng ấm, em dâu đang hứng tình thèm khát dục vọng như ngàn năm trước, nàng khẽ cười lắc hông uốn eo trườn lên trượt xuống, chà cọ thân thể trần trụi khiêu dâm tình lang, người đàn bà thành thục rên hừ hừ thổi nhẹ vành tai đỏ ửng, khí nóng hầm hập xông đốt hỏa dục, tình yêu cháy bỏng sưởi ấm xương tủy lạnh toát, tôi buông miệng lưỡi đang mê dại bú lồn để bướm ôm ấp chim.

Tuyết Nguyệt âm thầm nhường khoảnh khắc hoan ái đắm say cho người thân yêu nhất. Chị dâu dịu dàng ngắm em chồng lơ mơ cảm thụ êm ái. Ngàn năm trước, Phong Hoa ngụp lặn trong biển dục vô bờ. Ngàn năm sau, nàng chìm đắm vào bến mê bất tận. Người con gái ấy đang mơ giấc mộng đẹp nhất trong đời. Tôi khẽ khàng vuốt vòng eo thon nhỏ, nàng sướng rùng mình uốn éo rung lắc hẩy hông dập bướm vào háng tình lang. Băng giá toát khí hàn lạnh buồi buốt dái, cơn sướng khô da rát thịt lan tỏa toàn thân, tôi muốn rúc cu vào tận tử cung tìm cảm giác ấm áp nhưng sợ nàng đau đớn. Tình lang đau đáu nhìn Phong Hoa, ngập ngừng mấy lần không dám mạnh bạo, hô hấp dường như còn bị rối loạn. Hoa và Nguyệt dịu dàng say mê ngắm đắm đuối tình lang, nước mắt hạnh phúc thầm lặng tìm đến chung vui với nụ cười mãn nguyện. Phong Hoa dang rộng vòng tay thẹn thùng thỏ thẻ:

– Thiếp yêu chàng! Tình yêu của thiếp, yêu thiếp đi, hãy biến thiếp thành đàn bà của chàng!

Hễ gái hối thúc phang phập, tôi mừng như điên mà dập cật lực như hiếp dâm. Nhưng đối với người con gái phải chịu quá nhiều đớn đau tủi nhục này, tôi không thể làm loạn mà ôn nhu ngắm nàng, dịu dàng đến từng phút giây cùng nàng lên đỉnh thần tiên. Tinh thần chìm đắm trong nhục dục mê loạn tâm trí mơ hồ, chúng tôi thả hồn nơi thiên đường ngập tràn hoa cỏ mùa xuân, hương hoa xác thịt mê hoặc đôi tình nhân hòa tấu khúc hát nhục dục, uyên ương dập dìu khiêu vũ, oanh yến phấn khích hoan ca.

Mồ hôi tỏa hương phấn hoa toát khắp lỗ chân lông toàn thân Phong Hoa, khí lạnh như sương sa rét buốt ấy đột ngột bốc hơi nóng rực lửa trong âm đạo, nhiệt khí cuồn cuộn táp cháy buồi rát dái, thân xác Tuyết Nguyệt hầm hập lửa dục ập xuống lưng tôi, hai luồng hỏa khí tranh nhau xông đốt tôi, ba thân xác trần truồng đỏ hừng hực như ngọn đuốc sống bùng cháy mê say cuồng dại, tôi dập hông liên tiếp tung chim hôn ngấu nghiến bướm vào tận tử cung, thánh thủy thơm lừng hương hoa văng bắn tung tóe cùng nước tiểu khai nồng tưới ướt háng nàng, nước lồn quyện nước tiểu thành dịch nhầy âm đạo như phấn hoa sủi bọt trắng đục thấm đẫm buồi dái.

Da buồi da dái dị ứng đỏ mần giật tung bần bật tranh địt tung bướm nàng, ngứa ngáy râm ran rát sưng da tấy thịt kích thích buồi sắt nổi u nổi cục như đống gai sextoy, cương cứng uốn cong móc ngoáy xọc xiên cái lồn sưng húp mu mép múp rụp chảy nhoe nhoét dâm thủy, nước lồn bết lông rậm rạp mơn trớn da lồn da dái, dịu dàng ôm ấp buồi đang thúc rúc chọc xoáy xuyên phá tan lồn nát bướm. Sắc diện Phong Hoa hồng diễm màu dục vọng, nàng mê man ngước ánh mắt trắng xóa lạc thần lên tận trời xanh, người con gái tôi yêu đang sướng mất thần trí vẫn ngạo nghễ nhoẻn miệng cười mỉa mai đấng tối cao.

– Ứ… a… ư… thiếp sướng… lồn… chàng mút vú liếm ti… ớ… sướng tê vú phê lồn… cơn nứng lồn mơn trớn toàn thân thiếp… ứ… ớ… a… ơ… chàng đang yêu chiều thiếp… chúng ta đang loạn luân… thiếp và chàng… ứ… sướng… đang giễu cợt trêu đùa Thượng Đế… Ha ha… ta đang sướng lồn này lão giời… cơn nứng lồn này khiến ta sướng rồ dại… chúng ta điên cuồng với tội lỗi loạn luân… sướng lồn… thúc mạnh buồi lên chàng ơi… ớ đúng rồi… dập nát háng… địt bét nhè lồn thiếp đi… ớ sướng quá trời ơi… lão giời thấy chưa… lồn ta nát tanh bành dưới buồi loạn luân phang tẩu tẩu ta, buồi lẫn dái vẫn còn ướt dầm dâm thủy tỷ ấy đang rúc chọc vào tận tử cung ta… ớ… sướng lộng óc… há há há… Nổ sấm chớp đi… lão hãy ghen tị với cơn đê mê sướng khoái đờ đẫn tinh thần này đi…

Phong Hoa sướng mờ trắng hai mắt, khoái cảm trào dâng đỉnh điểm biến nàng thành điên khùng rồ dại, người con gái tôi yêu chửi trời mắng đất, nguyền rủa cả thần linh đố kỵ tình yêu bất diệt, nay phải tức tối xem ba con thú loạn luân cuồng say hoan lạc như người nguyên thủy. Nàng liên tiếp nói lời dâm dục, thanh âm êm ái phóng đãng kích thích tôi mút nghiến liếm ngấu vú nàng, hông dộng từng cú dập mạnh hơn chày giã cối vào cái lồn nát bét như bị phá trinh, nước lồn dịch nhầy cùng tinh trùng be bét dính nhòe nhoẹt đùi háng chúng tôi.

– Anh sướng buồi tê dái… hơ… hư… em ơi… anh sướng… chết giấc… sướng bủn rủn toàn thân… móng chân… móng tay xoăn quặp vào da thịt… anh… đau hư… anh… sướng… loạn luân mà sướng bay hồn lên đỉnh thiên đàng… loạn luân… hư… mà sướng xuyên tim lộng óc… anh nguyện loạn luân muôn đời muôn kiếp… hư… hư… với các em… vợ yêu… của anh… anh yêu em… mãi mãi yêu em… sướng rụng dái quăn chim… tê dại cái buồi hám dục… lão trời mở to mắt chó ra mà coi chúng ta đang sướng khoái hạnh phúc trong tội nghiệt loạn luân đi… hư… hơ… sướng quá em ơi… anh sướng… em là vợ anh… mãi mãi là vợ anh… kiếp này… kiếp sau… đời đời kiếp kiếp là vợ anh… anh yêu em…

Mỗi câu khẩu dâm, hông nhịp nhàng tung chim bắt bướm, mỗi lời yêu thương, háng thúc dồn dập địt xoáy tử cung, tôi sướng buốt óc mờ đục hai mắt, cơ thể bốc khói hỏa dục ngùn ngụt, toàn thân toát mồ hôi nhớp nhầy dính nhẫy khắp mình mẩy hai nàng. Nàng sướng đến mê sảng tinh thần chẳng còn nhận ra mọi thứ xung quanh nữa, nàng cũng đếch cần biết sấm sét nổ toang hang động, lão giời điên cuồng trút giận xuống nơi động phòng hoa chúc. Hang bốc cháy dữ dội. Chúng tôi đếch quan tâm mà man dại cười khinh bỉ, thanh âm cuồng tiếu ngập ngụa dục vọng kích động Tuyết Nguyệt lên cơn cuồng dâm. Nàng uốn éo hông rung lắc eo rầm rầm hơn động kinh chà cọ thân thể trần trụi nóng cháy da bỏng thịt mà đè nghiến tôi, môi miệng hôn mút vai gáy, lưỡi đẫm nước miếng dục tình rê miết hất đẩy liếm láp ướt dầm ướt dề khắp người tôi.

Dớt dãi chôn vùi lưng vào cơn sướng phồng da rộp thịt, nàng liếm lướt xuống cặp mông đang dập buồi giã nát lồn em dâu mình. Tuyết Nguyệt lách lưỡi liếm lỗ đít mà mút chùn chụt sụp soạp hai hòn dái sưng húp tấy đỏ. Đại cung chủ lạnh lùng ngạo nghễ hóa thành người đàn bà đĩ thõa mê dại mút dái liếm buồi. Buồi vẫn vồn vập rút ra đâm vào lồn em dâu nàng. Tinh trùng đậm đặc trộn lẫn dịch nhầy âm đạo hòa cùng nước tiểu chảy nhớt nhễu khắp dung diện Tuyết Nguyệt. Nàng đếch ghê bẩn còn phấn khích cất tiếng cười hoang dã, lưỡi liếm mép quét vét, môi miệng mút sùm sụp nuốt trọn mọi thứ bẩn thỉu kích dục. Nàng lên cơn cuồng sex hối thúc tình lang:

– Sướng… chàng ơi… thiếp sướng… lâu lắm rồi thiếp… ứ… mới sướng như thú vật động dục thế này… Liếm lồn thiếp đi… chàng ơi… nhanh… bú mút cái lồn dâm dục thèm khát dục vọng tội lỗi này đi…

Tôi lập tức bật thẳng người dậy, buồi vẫn cắm ngập lút dái trong lồn Phong Hoa, hông vẫn dập điên cuồng khoan xoáy tử cung, miệng hả ra hơi thở khát sex thèm lồn. Tuyết Nguyệt bấn loạn chồm lên úp lồn vào mồm cho tôi bú mút liếm láp cái lồn chảy nhòe nhoẹt thánh thủy dâm đãng. Nàng đĩ đượi uốn eo ngoáy mông dí nghiến lồn dính bê bết lông rậm rạp ngập mặt ngập miệng tôi.

Tôi cuồng bạo ăn lồn nhai nhụy nuốt hoa, hít hửi phấn bướm thơm ngạt hô hấp, liếm mu mép sưng vù, mút khe rãnh tấy đỏ, bú bẹn lồn phồng rộp dưới cơn sướng điên loạn. Hông chẳng còn nghe theo ý tôi nữa, nó chủ động dập liên miên bất tận phang lồn Phong Hoa, miệng lưỡi trái lệnh cắn xé nhai nuốt lồn Tuyết Nguyệt. Cơn đau xót da thịt thăng hoa cùng phê sướng buốt đầu lộng óc kích dâm các nàng rên la vang trời dậy đất. Thanh âm dâm dục chấn động chín tầng trời, lão giời bị trêu ngươi lại nổi điên ầm ầm trút mưa bão sấm chớp như tận thế. Chúng tôi đếch thèm đếm xỉa mưa tràn hang động, thân thể ngập trong dòng nước dữ, các nàng cuồng dại hối thúc tôi liếm lồn mút bướm, địt nhấc mông nát háng cả chị lẫn em.

Nhất long hý song phụng cuồng dại quần nhau tơi tả, Hoa và Nguyệt phấn khích đè nghiến tình lang, tôi vùng vẫy vật lộn các nàng, nước mưa buốt lạnh văng bắn khắp người vợ chồng, nóng đấu lạnh kích thích dục tính, ba con quái vật khát tình nghiện sex phang phập điên cuồng suốt đêm đến sáng, vợ đổ tràn thánh thủy vào miệng chồng, chồng bắn tinh đầy lồn vợ, thúc cu đẩy hết tinh trùng ngập ngụa tử cung, chồng và vợ ngước đầu quắc ánh mắt sáng rực màu xanh da trời mà rên xiết từng cơn sướng khoái. Vợ lẽo đẽo theo chồng leo lên nơi cao nhất hang động. Chị và em say mê ngắm chồng, thỏ thẻ tỏ tỉnh:

– Thiếp yêu chàng!
Phần 69

Tôi hôn sâu môi Tuyết Nguyệt, nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống đất, nụ hôn lãng mạn cảm nhận hơi thở hổn hển trên khóe miệng Phong Hoa, nàng chủ động ngả người theo nhịp rướn thân từ tình lang, chúng tôi đắm đuối ngắm ánh mắt ngấn lệ đong đầy hạnh phúc. Tuyết Nguyệt gác tay gối đầu khẽ cười trông tình lang hôn nhẹ lên vệt bỏng nham nhở.
Dung diện cảm nhận nụ hôn nồng nàn, nước mắt hạnh phúc cùng lệ nóng tình lang đoàn viên nơi dấu vết xấu xí khiến nàng phải sống cô độc tủi hờn. Dấu vết nhục nhã ấy ghi hận mối thù hủy hoại nhan sắc, dấu vết đau đớn ấy khắc sâu nỗi nhớ tình lang dưới đêm trường ác mộng. Nay nỗi đau tưởng chừng không thể phai mờ ấy tan biến trong tình nồng đắm say, làn da cháy sém sần sùi đen nhẻm đột nhiên sáng rực hào quang màu hồng. Ba người hoang mang chưa hiểu chuyện gì xảy ra, da thịt bị hủy hoại từ từ tróc lở từng lớp phồng rộp, Hoa đau đớn lăn lộn gào thét, nàng bưng tay che kín mặt không cho tôi và Nguyệt thấy bộ dạng thê thảm, mặt mũi mưng mủ chảy dịch hôi thối bê bết:

– Thiếp xin chàng, đừng lại gần thiếp! Thiếp xấu xí hôi hám lắm, xin chàng tránh xa con quái vật người không ra người, ma chẳng ra ma này!

Tuyết Nguyệt khóc cạn nước mắt, thống hận trời xanh đang hả hê giễu cợt nỗi thống khổ phu thê nàng phải gánh chịu, đại cung chủ uất ức gào lên thanh âm phẫn nộ:

– Câm mõm chó lại đi, lão giời chó má!

Tôi khóc đỏ sọc sắc diện giận dữ, căm phẫn kéo giãn đồng tử như muốn xé toạc khỏi hốc mắt ngập tràn bi lệ. Uất hận bóp nghẹt trái tim tan vỡ, nỗi đau quặn thắt tâm can cuộn trào máu nóng, huyết hận nhuộm đỏ không gian, Hoa và Nguyệt hốt hoảng lao tới đỡ tôi đang đổ gục xuống đất. Tôi ôm chầm Phong Hoa, mặc nàng vùng vằng hất đẩy, tôi ghì siết nàng vào lòng:

– Anh xin em, đừng bắt anh rời xa em. Anh yêu em!

Tôi rướn thân hôn sâu lên khóe môi thấm ướt dịch mủ, nàng giằng co quyết đẩy tôi ra mà trốn vào bóng tối. Tuyết Nguyệt cuống cuồng đến ôm em chồng, chị và em khóc khô máu mắt nghe tôi bày tỏ chân tình:

– Ân ái mê say chưa đủ chứng minh tình yêu chúng ta dành cho nhau hay sao?

Nàng gào khóc khản tiếng xua đuổi tôi:

– Chàng đi đi, thiếp là quái vật, thiếp không xứng với chàng!

Tôi có mười vợ, ai nấy nóng bỏng xinh đẹp quyến rũ, Phong Hoa lại bị hủy hoại dung nhan, tự ti ngăn cản nàng đến với tôi. Chỉ có nàng thấu hiểu tủi hờn ấy, tôi vẫn không thể chấp nhận nàng rời xa tôi vì mặc cảm đau đớn đó.

– Máu đổ cùng nước mắt cũng chưa đủ chứng mình tình yêu của anh sao?

Tôi đến bên Phong Hoa, nàng hốt hoảng đẩy văng tay tôi. Nàng không muốn chồng chịu thiệt thòi nhưng tôi đang hỗn loạn, hành động xua đuổi ấy đập nát trái tim tôi:

– Nếu yêu em vì em xinh đẹp, em mất nhan sắc liền ruồng bỏ em, anh mới là kẻ không xứng với em!

Bao năm trời vò võ đợi chờ mòn mỏi, chị em nàng sống vất vưởng như cái xác không hồn, hoan ái mê say thỏa mãn thân xác khát dục để thăng hoa cùng cảm xúc mãnh liệt, lời nói yêu thương nghẹn đắng nước mắt minh chứng tấm lòng chân thành. Tấm lòng ấy chữa lành mọi vết thương hằn sâu theo thời gian. Tấm lòng ấy vỗ về an ủi nỗi buồn u uất tâm trạng chị em nàng. Tấm lòng ấy là tình yêu ngàn năm bất diệt mãi mãi không phai, tình yêu nồng nàn sưởi ấm trái tim lạnh giá, đốt cháy tự ti để nàng không còn mặc cảm nữa.

Chẳng màng máu mủ tanh hôi giăng phủ dung mạo xấu xí nữa, người con gái ấy ngậm ngùi nép vào lòng tình lang mà khóc nức nở. Tôi ôm siết lấy nàng, nhẹ nhàng hôn trán nàng, không quên kéo Tuyết Nguyệt vào vòng tay dịu dàng, Nguyệt e ấp thơm má tôi, tôi ôn nhu vén tóc hôn môi nàng. Phong Hoa lặng lẽ ngước ánh mắt long lanh ngấn lệ nhu tình ngưỡng vọng tình lang. Tôi si mê ngắm nàng đắm đuối, dãi mủ tanh hôi không thể vẩn đục hương thơm thanh khiết như hương hoa trong gió. Da thịt cháy đen chẳng vùi lấp nổi vẻ đẹp tâm hồn. Tôi khẽ đặt lên dung diện bị hủy hoại nụ hôn nồng nàn. Nàng e lệ khép mắt cảm nhận đôi môi êm dịu trao tình yêu ngọt ngào. Tôi để nguyên nhớt mủ dính trên khóe miệng mà hôn Tuyết Nguyệt. Mùi tanh tưởi đếch thể ngăn nàng cuồng si hồi đáp tình lang, tôi mút môi hôn nàng thật sâu, Phong Hoa cắn môi hờ hững chờ đợi tình cảm ấm áp. Tôi say mê ngắm người con gái mình yêu. Nàng e thẹn bày tỏ chân tình:

– Em yêu anh!

Nàng không còn xưng hô như người cổ đại nữa mà thổ lộ bằng ngôn ngữ hiện đại. Tôi thích mê tiếng gọi thân quen này, trái tim muốn nhảy khỏi lồng ngực nghe Tuyết Nguyệt cất giọng oanh vàng thánh thót:

– Em cũng yêu anh!

Tôi lâng lâng cảm xúc với lời tỏ tình ngọt lịm con tim, ngọn lửa tình yêu thổi bùng ham muốn nhục dục. Chúng tôi trầm mê trong hoan lạc mà chẳng cần biết gì nữa. Chồng cùng vợ muốn dành trọn vẹn cảm xúc cho nhau trong thời khắc định mệnh này. Một canh giờ sau, tôi bắn tinh ngập tử cung hai nàng, kết thúc màn ân ái cuồng nhiệt. Tôi mãn nguyện xoa đầu vợ, đắm đuối ngắm các nàng mút chim liếm dái vét sạch tinh trùng. Bình thản ngả lưng xuống đệm cỏ, tôi dang rộng đôi tay ôm vợ yêu:

– Anh yêu các em!

Chị em nàng rúc khuôn trăng hồng đậm vào ngực tôi. Ba con người trần trụi mặc mưa gió thét gào, sấm chớp nổi điên xé toang trời đêm mà cùng say giấc nồng.



Làm tình đến sáng với hai vợ, tôi xụi lơ ngủ một mạch đến chiều mới dụi mắt tỉnh dậy liền thấy Tuyết Nguyệt bú cu mút dái từ bao giờ, nàng say sưa bú liếm ướt dầm buồi dái tôi, khóe môi hồng phấn khẽ vén lên cười với tôi:

– Chồng yêu dậy rồi!

Tôi cười hi hi nhấc hông địt vào mồm nàng, nàng tinh quái cắn nhẹ vào cu khiến tôi la oai oái, nàng ngậm nghiến mút xoáy dọc xuống cu, nàng cứ mút chùn chụt đến khi tôi bắn tinh ngập mồm, nàng mới khoan khoái hả ra cho tôi xem đống tinh đặc sệt rồi nuốt ực xuống bụng. Tuyết Nguyệt cười te he chồm lên cưỡi ngựa, tôi hẩy mông xiên cu lên bướm, nàng nhấp hông dập bướm xuống chim, vợ yêu cắn môi rên ư ư nghe tôi hỏi:

– Phong Hoa đâu?

Nàng ngoáy hông xoáy bướm từ từ ngập buồi lút dái, eo thon nhún nhảy nhấc lên dập xuống liên hồi mà trả lời cùng tiếng thở dốc:

– Em ấy đi bắt cá!

Tôi ừ hữ bắn tinh vào lồn nàng, tôi với nàng tranh thủ buồi còn cứng phang phập mấy chục phát nữa mới buông nhau ra, vợ chồng cứ thế trần truồng ra ngoài tìm Phong Hoa. Chúng tôi ra khỏi động một quãng xa gặp Phong Hoa, nàng uyển chuyển như tiê nữ bay lượn trên đại dương, song chưởng băng giá vỗ tạt đám cá bơi dưới nước lên bờ. Tôi thích thú cười khanh khách chạy đến giúp nàng thu gọn đống cá đưa cho Tuyết Nguyệt. Phong Hoa mỉm cười bay sà xuống bãi biển. Tranh thủ Tuyết Nguyệt dùi lửa nướng cá, tôi cùng Phong Hoa quấn quện hôn hít bú buồi mút, sờ vú liếm lồn, nàng rên ư ư liếm vét nước lồn chị dâu dính trên cu, đá lưỡi rê môi mút sạch tinh trùng bắn vào miệng, chống tứ chi chổng mông cho tôi chơi kiểu chó. Tuyết Nguyệt vừa nướng cá vừa cười mũm mỉm cười ngắm chúng tôi phang phập nhau, Phong Hoa hẩy hông dập bướm lút cán, tôi đẩy mông địt tung lồn nàng, mỗi cú nhấp nhấc mông Phong Hoa, nàng rên la vang động bãi biển, nước mắt tuôn trào sướng khoái, thánh thủy cuộn tinh trùng chảy rào rạt như sóng biển xô bờ, tôi với nàng vẫn cố chơi nhau điên dại đến khi buồi xẹp, nàng cuống cuồng quay đầu bú cu mút dái liếm vét tinh trùng.

Tuyết Nguyệt gắng nén kích thích nứng chảy nước lồn mà hoàn thành món cá nướng. Chúng tôi cười đùa ăn uống vui vẻ, tôi chốc chốc lại sờ lồn Phong Hoa, vọc bướm Tuyết Nguyệt, các nàng cười hi hi liếm vụn cá nước mỡ trên mép tôi. Tôi hôn sâu môi chị em nàng, ba người lại tái diễn màn sex nóng bỏng đêm qua, tôi bắn tinh ngập úng tử cung hai nàng lần nữa, vợ và chồng mới tắm rửa kỳ cọ cho nhau. Vợ tranh nhau gội đầu massage buồi dái chồng, chồng cười te he kỳ vú rửa lồn vợ. Tuyết Nguyệt lặn xuống biển bú cu mút dái, tôi xoa bầu vú Phong Hoa, tay kia luồn lách vọc bướm nàng, nàng rên ư hử ư hữ lơ đờ ngắm tôi, chồm tới hôn nàng, sóng biển bật chợt xô táp khiến tôi hôn chệch lên mặt, làn môi liền dính vệt mủ, nàng bật cười nhìn tôi chăm chú ngắm nàng:

– Anh đừng như thế, em xấu hổ lắm!

Nàng không còn tự ti vì bị soi chăm chăm nữa mà cúi đầu thẹn thùng. Tôi vẫn ngó nàng nheo mày ngó nàng, từ từ nâng cằm nàng lên, nàng tưởng tôi muốn hôn nên múm mím cười ngượng ngập. Tôi sấp nước lên mặt vợ khiến nàng ngạc nhiên, đôi tay nhỏ bé dịu dàng miên miết thật nhẹ dung diện Phong Hoa, dịch mủ nhầy nhớt tan biến dưới dòng nước tinh khiết, tôi cảm nhận làn da mềm mại hơn hoa, mượt mà như nhung lụa, chuyện kỳ quái khiến tôi mất luôn cơn sướng tê dại buồi dưới môi lưỡi Tuyết Nguyệt mải mê bú mút, tinh thần tập trung toàn bộ vào điều lạ lùng trước mắt, tôi nhíu mày vốc nước rửa mặt tiếp cho vợ, mủ khô kết tảng trên lớp da sần sùi bong tróc thành từng mảnh hé mở dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn xinh hơn thần tiên.

Phong Hoa ngạc nhiên trông tôi sững sờ đến ngây ngốc, như thể nàng là tiên nữ giáng trần tỏa sáng trong ánh mắt tình lang, tôi cứ say mê đến si dại ngắm nàng mà chẳng biết mình xuất tinh vô miệng Tuyết Nguyệt. Đại cung chủ khoan khoái nuốt tinh ngoi lên mặt biển, rũ xõa tóc mây sũng nước sà đến ân ái, nụ hôn chưa chạm khóe môi, Tuyết Nguyệt ngạc nhiên ngó tình lang ngắm Phong Hoa không chớp mắt, nàng tò mò hướng về em dâu liền thốt lên thanh âm kinh ngạc không thể tin nổi. Phong Hoa ngơ ngác chẳng hiểu sao hai người vui mừng khôn xiết ôm nàng vào lòng:

– Mọi người sao thế?

Chị cùng chồng tránh sang hai bên để nàng đối diện bản thân. Nàng toan trốn tránh bộ dạng ma quỷ, nỗi sợ tan biến trong ánh mắt long lanh ngấn lệ. Nàng không tin bóng hồng tỏa sáng lấp lánh là người con gái chịu muôn vàn cay đắng. Người con gái ấy tưởng chừng khổ nhục muôn đời, mãi mãi phải sống trong bóng đêm tăm tối. Nay cuộc đời nàng không còn bị bóng tối bất hạnh bủa vây nữa, nước mắt hạnh phúc mở hội cùng tiếng cười hân hoan, chúng tôi đắc chí chọc điên thượng đế bằng thanh âm phấn khích vang động biển trời. Vợ cùng chồng cuồng say ân ái giữa đại dương bao la. Biển cuồn cuộn dâng trào sóng thần không thể vùi dập loan phượng hòa ca, trời cao quay cuồng trong cơn đố kỵ rồ dại, hàng vạn tia sét giáng xuống trần gian, đòn trừng phạt muốn phanh thây xẻ thịt tội nhân, sức mạnh tình yêu tỏa hào quang bất diệt bảo vệ uyên ương khỏi ghen tức từ thiên nhiên.

Oanh yến nhếch miệng cười mỉa mà rên rỉ thanh âm tiêu hồn, khóe môi ngọt ngào trao nụ hôn say đắm mê hoặc cả thần tiên, Tuyết Nguyệt phi thân lên cao, nàng cười dâm đãng úp bướm vào cái miệng đang háo hức hả ra chờ đời mút khe rãnh liếm mu lồn. Phong Hoa ngụp lặn ngậm dính buồi dái bú mút hăng say điên dại, tôi sướng quắn lưỡi tê giật môi dưới cái lồn treo lơ lửng, Tuyết Nguyệt sướng rụng lông lồn, da lồn nổi mẩn mề đay nóng cháy môi lưỡi, tôi hóa thành người điên phát rồ với cái lồn co thắt quắn quện bóp nghiến môi miệng, lưỡi cuồng bú mút liếm vét dâm thủy dâng trào hơn cơn sóng thần đang đổ ập xuống chúng tôi. Cơn sướng man dại ép hông phản chủ thúc buồi vào miệng Phong Hoa.

Nàng ư ứ ngăn nước biển tràn họng, đầu gục gặc liên hồi mút nghiến dọc thân chim ngập tận dái, những ngón tay ngọc ngà ve vuốt da háng, gãi gẩy da dái kích thích tôi bắn tinh ngập miệng nàng, nàng vẫn ngoáy loạn mút xoáy buồi xoắn đến khi ngạt thở, người con gái tôi yêu mới chịu buông tha cho cái buồi bị mút bú đến sần sùi đỏ sẫm. Phong Hoa tung người bay lên, nàng ngước dung nhan thần tiên phải ganh tỵ mà hả hê cười vào mặt thượng đế.

– Ha ha… Trời cao rốt cuộc phải chịu khuất phục trước tình yêu tội lỗi. Chồng yêu đến loạn luân với em đi, em muốn lão giời xem cận cảnh anh chơi nát lồn em! Phang em đi, tình yêu của em!

Nàng đang mãi tít trên không trung, tôi chơi nàng kiểu gì trời. Tôi lơ ngơ chưa hiểu ý nàng, Tuyết Nguyệt hưng phấn cuồng tiếu, nàng xoay như bông vụ bế xốc tôi mà bay vút lên cao. Phong Hoa háo hức dạng háng, cái lồn liền mở toang khe rãnh chờ đợi sướng khoái, tôi he he hiểu ý, chĩa buồi giương nòng chỉ thiên, Tuyết Nguyệt cười lanh lảnh đẩy hông chồng xiên buồi vào lồn em dâu, Phong Hoa ứ hự rên rỉ một tràng dài vô tận, nàng khoặc chân choàng tay ôm chầm tôi, tôi quặp đùi vô mông vợ mà ghì siết nàng. Vợ nhún nhảy xoáy bướm dộng muốn gãy chim chồng, chồng hẩy hông dập buồi địt nát háng vợ. Chúng tôi khiêu vũ điệu múa khêu gợi dục tình nóng bỏng.

Phong Hoa sờ soạng lưng chồng, nàng không cào xé mà dịu dàng mơn man sàm sỡ truyền khí lạnh tê tái da thịt, khóe miệng khẽ cắn môi rên xiết thanh âm kích dục, tôi sướng lòa mắt chỉ còn thấy một màu trắng xóa, tinh thần chẳng ngăn nổi cơn điên tình cuồng bạo hẩy hông dập tan bướm, địt tung háng nát lồn xoáy loạn tử cung nàng. Môi miệng lưỡi chẳng chịu thua kém, chúng đếch thèm nghe lời chủ nhân, tranh giành bú mút liếm láp bầu ngực căng phồng vươn chía núm vú cho tôi liếm mút cắn xé. Phong Hoa sướng trên phê dưới tê rần đau nhức toàn thân, nàng la hét kinh hoàng rên sập trời, âm thanh lấn át tiếng sét lôi đình, thổi bay sóng thần chực chờ nuốt chửng chúng tôi.

Tôi và nàng phang phập điên cuồng trên bầu trời vần vũ mây đen, thân thể bóng nhẫy mồ hôi nồng mùi nhục dục, tinh trùng bắn ngập lồn nàng, văng vung vãi dưới dòng dâm thủy dịch nhầy trắng đục. Tuyết Nguyệt hau háu ngước đầu để mặc mặt mình dính nhớt bê bết, nàng hả miệng hứng nuốt thứ nhơ bẩn với trời xanh nhưng là tinh túy vô giá với chúng tôi. Tuyết Nguyệt cười man dại le lưỡi liếm quét chất dịch thơm ngon ngọt lịm.

Thoáng thấy tôi và Phong Hoa rơi tự do xuống biển, Tuyết Nguyệt vung song chưởng đẩy hai người thân yêu nhất lên trời cao một lần nữa. Vợ cùng chồng tái diễn màn sex trần trụi dưới bầu trời bao la. Phong Hoa sướng mê man thần trí, nàng chẳng rên la nữa mà thở hừ hừ từng làn khí lạnh giá, tôi rét buốt đến tận cốt tủy, cơn sướng khoái siết nghiến não bộ co thắt như muốn vỡ tung, toàn thân đóng băng kết tảng vẫn cuồng điên mút liếm bú cắn, hông liên tiếp xiên buồi xoáy cu chọc tan lồn nát bấy âm đạo, tử cung bị công phá mãnh liệt chảy cạn thánh thủy.

Buồi xuất tinh không ngừng chẳng xẹp còn cương cứng hơn gấp vạn lần, nó rúc thúc vào lồn ngập muốn lút luôn cả dái khiến nàng tê rát âm đạo, da bướm phồng rộp sưng tẩy màu đỏ như máu. Nàng đau thấu xương vẫn giục chồng chơi mạnh hơn nữa. Tuyết Nguyệt nghe hai người khẩu dâm, nàng đếch chịu nổi cơn nứng lồn thúc giục nhào lên vồ vập tình lang. Tâm trí vợ chồng chết chìm trong biển dục phê sướng, tôi rên thở hầm hừ địt nhấc háng Tuyết Nguyệt. Phong Hoa nhảy xổ vào cắn cấu chị mà cào xé chồng. Nàng sex như ghen tuông với chị dâu kích động thú tính hoang dã cho cả ba điên loạn lao vào làm tình.

Cơ thể rơi vùn vụt xuống đại dương, ba con vật sex chẳng màng sức ép từ nước chấn động toàn thân mà quần nhau điên cuồng dưới đáy biển. Chúng tôi vẫy vùng quẫy đạp phang nhau bạo loạn, biển nước mênh mông bị sức mạnh tình yêu đánh dạt sang hai bên, đám thủy sinh hoảng hồn bơi theo dòng nước. Những con thú bị mắc kẹt nơi khoảng đất trống, ngoi ngóp thống hận kẻ khiến mình chết thảm, chúng căm thù ghi hận hình ảnh chúng tôi bất chấp mạng sống vạn vật, vợ và chồng xoắn quện thân thể vào nhau mà chơi mọi tư thế biến thái bệnh hoạn nhất, tinh trùng chảy nhớt nhễu, nước lồn văng tung tóe dính nhớp nháp khắp nơi khắp nơi.

Tôi dập nát mông Phong Hoa, phang sưng lồn đỏ háng Tuyết Nguyệt, hai cái lồn lần đầu bị địt cùng lúc liền hút xoáy buồi tôi vào hố đen vũ trụ. Cái hố đen ấy nuốt chửng tinh thần và tâm lý điên loạn. Tôi chẳng còn phân biệt đồng hoa ngát hương trên cung trăng huyền ảo này là thật hay mơ nữa. Hoan lạc dẫn dụ tôi chìm đắm vào ân ái nhục dục với hai tiên nữ, các nàng trút xiêm y thần tiên mà trườn thân xác trần tục đẹp hoàn mỹ vô khuyết lên cơ thể tôi. Kẻ phàm tục cùng tiên nữ vật lộn trên thảm hoa êm ái mà sex như muốn ăn thịt nhau.

Tinh thần sướng khoái hưởng thụ lạc thú cùng thể xác, nước lồn trộn nước tiểu văng bắn tung tóe, tinh dịch bị rút cạn không còn một giọt, kẻ phàm tục và tiên nữ ngước ánh mắt rực sáng màu hồng mà rên xiết thanh âm thỏa mãn dục vọng. Tôi nằm vật ra đất để mặc các nàng mơ màng liếm buồi mút dái. Tiên nữ chẳng màng sóng biển đang ầm ào đòi lại lãnh thổ, chúng tôi bị dìm ngạt thở dưới đáy đại dương, các nàng mới chịu buông dái thả buồi, Tuyết Nguyệt choàng vai, Phong Hoa ôm hông chồng mà phi thân lên đảo hoang. Sóng biển cuồn cuộn cuốn xoáy thành vòi rồng bay theo chúng tôi.

Chồng và vợ khoan khoái ngả lưng xuống bãi biển, tôi luồn tay sờ bướm vọc lồn ướt nhẫy tinh trùng kích dục, các nàng ve dái vuốt buối thấm đẫm nước lồn dâm đãng. Tôi xoay bên này mút vú Phong Hoa, quay qua bên kia bú ti Tuyết Nguyệt, vợ rên ư ư đắm đuối ngắm chồng, tôi bèn rướn lên hôn sâu môi hai nàng, dịu dàng nói lời mật ngọt:

– Ân ái hoan lạc này sướng nhất trong mọi lần làm tình. Anh sướng muốn bay lên thiên đình lật đổ thượng đế trả thù cho chúng ta Anh yêu các em! Vợ yêu của anh!

Các nàng đỏ mặt e thẹn. Tuyết Nguyệt khẽ khàng bày tỏ cảm xúc:

– Em cũng sướng lạc mất hồn. Sướng muốn lôi cổ vợ chồng Ngọc Hoàng Thượng Đế xuống trần xem chúng ta làm tình! – Nàng hôn nghiến môi tôi – Em yêu anh! Chồng yêu của em!

Phong Hoa vày vò vuốt chim sờ dái:

– Cái buồi khủng này giã nát bấy lồn em, nó phá tan tành tử cung rồi. Em sướng đến mất trí, sướng muốn kích động quần tiên phá bỏ luật trời mà hưởng thụ khoái lạc nhân gian. – Nàng e lệ rúc vào ngực tôi, thỏ thẻ bày tỏ chân tình – Em yêu anh, tình yêu của em!

Tôi rờ nhẹ lên má Phong Hoa, chăm chú chiêm ngưỡng dung nhan nàng, giờ phút này tôi vẫn chưa hiểu vì sao nàng lại hồi phục nhan sắc, tôi nheo mắt thắc mắc, Hoa và Nguyệt e thẹn cùng nép vào lòng tôi, các nàng không sờ chim vọc dái nữa mà thủ thỉ nói nguyên nhân:

– Thời xưa có tồn tại nữ thần tình yêu, cô ấy nói không bao giờ có thể hồi phục như xưa, trừ phi sau này có người đàn ông không ghê sợ mà hôn vết bỏng nham nhở mưng mủ đó, nụ hôn ấy là minh chứng cho tình yêu đôi lứa, tình yêu ấy sẽ chữa lành mọi vết thương cho em!

Hoa và Nguyệt ngước ánh mắt nhu tình ngưỡng mộ người tình bé nhỏ:

– Cảm ơn định mệnh đưa đường dẫn lối cho chúng ta đến với nhau!

– Em yêu anh!

Vợ cùng chồng say đắm ngắm trái tim màu hồng ngự trị ánh mắt nhau. Biểu tượng tình yêu ấy vĩnh viễn bất diệt, chúng tôi tự thề với lòng, sau này xảy ra bất kỳ chuyện gì, uyên ương mãi mãi không xa nhau nữa.
Phần 70

Tối hôm đó, chúng tôi cứ thế trần truồng nằm ôm nhau trên bãi biển ngắm trăng sao lấp lánh, các nàng không còn là cung chủ lạnh lùng nữa mà hóa thành đàn bà dâm đãng, khát dục thèm sex, bú mút vú ngực, vân vê dái sờ buồi chồng. Tôi cười hi hi bóp vú vọc lồn móc bướm vợ, nằm phơi chim cho vợ cưỡi ngựa mà ngắm gương mặt đỏ hồng lả lơi kích dục. Hoa nhún nhảy dập bướm vào cu, Nguyệt dí lồn cho tôi bú mút, tôi bắn tinh vào lồn Hoa, Nguyệt đổi vị trí cho Hoa lên úp bướm vào miệng tôi. Nguyệt nghiến lồn xuống buồi giã gạo ngược. Chúng tôi chơi nhau mấy tiếng, tôi bắn tin ngập lồn hai vợ, húp mút cạn nước lồn, các nàng thỏa mãn buông tha cho chồng, tranh mút cu liếm sạch tinh trùng, chị em trườn thân xác trần trụi cọ vào người tôi, te he cười dâm:
– Anh bắn tin ngập hai lồn rồi, chúng em sẽ có thai sinh con cho anh!

Tôi khẽ cười hôn hai nàng, kéo vợ vào lòng nói anh yêu em. Các nàng sờ dái vê chim chồng, ghé miệng bú vú mút ti:

– Anh muốn sinh con trai hay con gái?

Tôi cười dịu dàng:

– Trai hay gái đều là con chúng ta, trai sẽ đẹp trai như anh, gái sẽ xinh đẹp như hai em!

Vợ bĩu môi chọc ghẹo:

– Kiêu quá nha!

Các nàng rúc vào ngực tôi và nói em yêu anh. Tôi đang nghĩ về gia đình và vợ nên không trả lời, các nàng thấy tôi im lặng bèn hỏi, tôi à nhẹ một tiếng nhắc nỗi lo đó:

– Chúng ta mất tích thế này, ở nhà chắc lo lắng lắm, anh thấy có lỗi với mọi người!

Hoa và Nguyệt vốn định dành trọn ngày mai ân ái với tình lang để thỏa nỗi nhớ mong. Chồng tiêu dao khoác lạc như thần tiên vẫn quan tâm đến người mình yêu thương, vợ luôn mong chồng trưởng thành theo thời gian, hai nàng không tiếc nuối nữa mà thú thực với chồng:

– Xin lỗi anh, em và Hoa biết mở lỗ hổng thời gian nhưng sợ về ngay hôm qua sẽ khó làm tình với anh!

Nguyệt cúi đầu xấu hổ, Hoa đỡ lời giúp chị dâu:

– Chúng em mới ngầm ra hiệu cho ông già nói dối!

Tôi ban đầu mở to mắt nom các nàng, đếch tin nổi các nàng nói dối để sex với tôi. Tôi biết các nàng yêu tôi nhưng mẹ, chị em và vợ ở nhà thống khổ, con cháu hai nàng là Minh và Yến đau đớn chẳng kém ai, chúng tôi không nên ích kỷ như vậy, tôi nói hết tâm sự cho vợ nghe, các nàng rơm rớm nước mắt xin lỗi tôi.

– Em xin lỗi, quá yêu anh, chúng em mới làm thế!

Hoa vùi đầu vào lòng tôi:

– Em với chị Nguyệt chờ giây phút thần tiên này quá lâu rồi. Chúng em không còn kiên nhẫn chờ thêm nữa. Em sợ về nhà, anh lại bị vợ và mẹ quấn cả ngày lẫn đêm, chẳng còn thời gian ân ái với chị em em nữa. Nhưng em nói dối là có lỗi với anh. Em xin lỗi!

Nguyệt sà vào lòng ôm tôi:

– Em cũng xin lỗi!

Tôi định tiếp tục dạy vợ, hễ con gái khóc, tôi lại mủi lòng, hai nàng có lỗi nhưng biết nhận sai, mọi chuyện ở nhà có lẽ vẫn ổn, tôi đoán thế nên không nỡ trách mắng mà lau nước mắt cho vợ:

– Thôi nín đi, nhờ các em nói dối vô tình tạo cơ hội cho chúng ta vượt qua thử thách tình cảm, Phong Hoa mới phục hồi nhan sắc xinh hơn thần tiên thế này!

Hoa cắn môi e thẹn nép vào lòng tôi, nàng và Tuyết Nguyệt phụng phịu làm nũng chồng, vợ đáng yêu kích thích con cu cương cứng, các nàng cười hi hi vật chồng ra sex. Vợ chồng sắp về nên tôi quyết định chiều các nàng, làm tình phang phập địt banh háng rụng lông lồn vợ, bắn tinh ngập tử cung hai nàng lần nữa, vợ chồng bú mút tinh dịch, húp hết nước lồn mới xuống biển tắm rửa rồi lên bờ mặc quần áo chỉnh tề.

Tuyết Nguyệt chập tay niệm chú mở lỗ hổng thời gian, ba người bước qua không gian bên kia. Hình ảnh đầu tiên hiện ra là cảnh tượng náo loạn, một đám đàn ông chĩa súng ngắn bắn xối xả vào trang viên, nhiều cung nữ trúng đạn gục chết dưới vũng máu, chúng tôi chưa kịp phản ứng giật mình nghe tiếng mẹ và vợ la hét trong các phòng:

– Chúng mày là ai hả?

– Vì sao vô cớ giết người?

Tên mặt sẹo vai u thịt bắp gân cổ chửi:

– Địt mẹ lũ điếm chúng mày, lôi mẹ con con phò Miên, Man ra đây cho tao!

Tôi phát hiện trong số cung nữ bị giết có Kiều, Nụ, Nấm và bé Na, các nàng không hề yêu tôi, sex với tôi chỉ để thỏa mãn dục vọng. Chứng kiến các cô gái từng ân ái chết thảm, tôi không kiềm chế nổi giận dữ:

– Lũ chó má!

Tên mặt sẹo cùng đồng bọn quay ngoắt nhìn chúng tôi chòng chọc, lũ khốn liếc chị em Nguyệt xinh đẹp liền nổi máu tà dâm, chĩa súng đe dọa:

– Hàng ngon vãi lồn!

– Hai em khôn hồn đến bú buồi, chổng mông lên cho anh địt!

– Dám trái lời sẽ ăn kẹo đồng!

Hoa và Nguyệt uất hận kẻ dám giết người trang viên, chị em nàng xưa nay luôn coi tất cả cung nữ như máu mủ ruột thịt, nay người thân chết thảm, các nàng còn bị chúng cợt nhả xúc phạm, chị em cung chủ nổi cơn thịnh nộ, Hoa vung hàn khí đóng băng hơn chục tên côn đồ, Nguyệt phóng hỏa khí thiêu cháy rừng rực đám còn lại thành đuốc sống. Tên cầm đầu sợ đái ra quần xả súng liên tiếp. Hoa vung tay cuốn gió hất văng cả súng đạn cùng địch thủ.

Nàng rút dây leo xung quanh trói nghiến hắn vào gốc cây, tôi cùng Nguyệt chạy đến ôm cung nữ liền phát hiện Kiều, Nụ, Nấm và bé Na chưa nguội lạnh, hơi thở yếu ớt nhưng tim vẫn đập, còn nước còn tát, tôi và vợ vận công trị thương cho các nàng. Mẹ cùng chị em với mười vợ nghe tiếng chồng con, bèn mở toang cửa lao ra, ai nấy vui mừng khôn xiết lao tới bên tôi. Tôi gia tăng nội lực cứu người, thúc giục gọi xe cứu thương. Tất cả ngây dại ngắm người mình yêu thương, tôi lớn tiếng quát:

– Mau gọi đi, nhanh lên!

Mọi người giật mình bừng tỉnh cơn mê, sau nửa giây lúng túng, Ngân gọi xe cứu thương. Hoa trói tên kia xong liền truyền hàn khí cầm máu nơi vết đạn bắn cho. Nhị cung chủ vận công áp tay lên lưng đại cung chủ, hai nàng giúp nạn nhân điều hòa Âm Dương để cân bằng nhịp tim đập loạn xạ, hơi thở dần dần ổn định hơn. Chúng tôi giữ nguyên tư thế đến khi xe cứu thương tới, nhân viên y tế khẩn trương đưa nạn nhân vào oto, tôi muốn đi theo, bác sĩ sợ trẻ con cản trở quá trình cấp cứu nên ngăn cản tôi. Nguyệt và Hoa nhận là người nhà nạn nhân, bà bác sĩ nói hai nàng đi phương tiện khác đến viện. Bả dứt lời vội đóng sập cửa, đoàn xe liền rời trang viên. Tôi đang đòi theo vợ đến viện chợt thấy cảnh sát lái moto tới điều tra vụ án. Các nữ cảnh sát chào theo nghi lễ và hỏi:

– Tội phạm có mấy tên, ai chủ mưu cầm đầu, thương vong đôi bên thế nào, hãy tường trình toàn bộ mọi chuyện!

Chúng tôi ngơ ngác không hiểu sao cảnh sát biết vụ xả súng này, chưa kịp phản ứng, cảnh sát nhắc lại câu hỏi. Chúng tôi tạm gác thắc mắc qua một bên để tiếp cảnh sát, vấn đề là tôi với hai cung chủ mới về trang viên nên chẳng biết nguyên nhân. Mẹ chồng nàng dâu chưa hết sock, lúc này mọi người chỉ quan tâm tôi, ai nấy ngây ra ngắm tôi, không thèm nghe cảnh sát nói.

Mấy ngày nay mẹ chồng con dâu chịu ác mộng hành hạ tinh thần hoảng loạn, ngày chan cơm bằng nước mắt, lệ cay hoen mờ hốc mắt ngầu đỏ, nỗi khổ tương tư bào mòn tinh thần thể xác, chồng con vắng bóng hai ngày mà mẹ và vợ xanh xao hao gầy, má đào hồng thắm úa tàn xám ngoét, hốc mắt thâm quầng lõm sâu đau đáu hướng về tôi. Ngân là cô gái hổ báo bản lĩnh nhất, nàng chịu tương tư giày vò như mọi người, chẳng riêng gì nàng, mẹ chồng con dâu cùng Uyên – giáo viên gương mẫu chỉ muốn ôm chầm người mình quan tâm để thỏa nỗi nhớ da diết, nhưng e ngại kẻ lạ, đành kìm nén cảm xúc. Ngân nuốt ngược nước mắt, kể hết mọi chuyện:

– Chúng tôi chẳng biết lũ khốn đó là ai, đột nhiên chúng xông vào trang viên bắn loạn xạ, một số người chạy không bị bắn chết, bốn nữ gia nhân trúng đạn trọng thương, bác sĩ đang cấp cứu ở bệnh viện.

Miên bước ra nói với cảnh sát:

– Kẻ chủ mưu là tên khốn kia! – Nàng chỉ tên mặt sẹo đang bị trói – Hắn là chồng tôi!

Mọi người nhướng mắt kinh ngạc hết nhìn nàng lại ngó tên mặt sẹo, gã chồng Miên bị sock nặng chuyện đám đàn em kẻ bị thiêu sống, kẻ chết cóng biến thành tảng băng, hắn lơ đơ như mất hồn, vô ý lướt mắt qua chị em cung chủ, hắn co rúm co ró sợ xanh xám mặt mày, dung diện méo xệch như bị vặn xoắn vào nhau. Cảnh sát nheo mày khó hiểu tình trạng bất thường bèn hỏi:

– Sao hắn lại hoảng sợ thế, cứ như thấy ma?

Mọi người hiểu nguyên nhân nhưng thấy hắn mất trí, nhận định sau này hắn có nói cũng chẳng ai tin, tất cả lắc đầu nói không biết. Nhân viên giám định thi thể đến báo cáo:

– Đồng bọn chết hết, kẻ bị thiêu sống, kẻ bị đóng băng đến chết!

Cảnh sát hoài nghi săm soi, chúng tôi đương lúng túng, một người đàn ông râu quai nón rậm rì cằm lan tận tóc mai, đeo kính đen, đội mũ phớt, mặc áo ghi lê xám, bên ngoài khoác áo choàng măng tô san đen, phía sau là đám mặc đồng phục da cá sấu, tên nào tên nấy nấy tỏa sát khí lạnh lẽo chĩa sắc mặt vô cảm về phía cảnh sát. Mẹ con tôi ngỡ ngàng nhận ra trụ cột gia đình:

– Ơ, anh!

– Ba!

Tôi với chị em mình chạy đến ôm chân ba. Tôi không còn nhớ lần gần nhất gặp ba, nhưng chẳng thể quên vòng tay ghì siết con cái vào lòng. Mỗi lần nựng chị em tôi, ba hôn mạnh bạo cọ ráp bộ râu rậm rạp vào mặt. Ông phớt lờ đám cảnh sát, đếch ngó ngàng vợ và các cô gái. Con dâu lần đầu ra mắt bố chồng, cắn môi cúi đầu giấu khuôn trăng đỏ lựng. Mẹ tôi ngượng ngùng hơn, con dâu e thẹn vì làm vợ trẻ con, mẹ chồng xấu hổ tội ngoại tình, kẻ sex với mẹ, cắm sừng lên đầu ba là đứa con bé bỏng hai người yêu thương hơn cả sinh mạng. Màu hồng xấu hổ lan vành tai nóng bừng, mẹ không dám đối diện ba mà bối rối nhìn vu vơ.

Kẻ làm chồng khẽ nhếch miệng cười liếc vợ, bình thản hỏi các con có nhớ ba không. Chị em tôi mếu máo khóc vùi đầu vào lòng ba, ba cười ha hả vỗ nhẹ lưng chúng tôi.

– Ngoan nào, các con ra với mẹ một lát, đợi ba giải quyết chuyện vặt vãnh này với cảnh sát!

Tất thảy há hốc mồm tròn mắt ngó ba tôi, vụ án kinh động cả cảnh sát, kẻ chết, kẻ đang cấp cứu, kẻ điên loạn mà ba thản nhiên nói chỉ là chuyện vặt. Kỳ lạ hơn nữa là đám cảnh sát e ngại ba tôi, chỉ có nữ cảnh sát chẳng nao núng:

– Chào ngài chủ tịch, tôi đang bận điều tra vụ án, không rảnh tiếp đón ngài!

Cô ta khiếm nhã với ba khiến đám cảnh sát sợ tái mặt, lén liếc trộm ba tôi và đám vệ sĩ. Ba vẫn hòa nhã cười nói:

– Chậc, dăm ba thằng trẻ trâu cắn càn, quan trọng hóa vấn đề làm gì! Vứt chúng nó xuống biển cho cá xơi là xong!

Ngoại trừ Ngân, tất thảy không còn tin vào tai mình nữa, mọi người ngỡ nghe nhầm, vợ và mẹ trân trân ngó ba kiểu đếch thể tin nổi. Nữ cảnh sát lại bất mãn thái độ coi thường luật pháp này, cô ta giận dữ lớn tiếng với ba:

– Tôi biết ngài quyền cao chức trọng nhưng đừng mơ một tay che trời, mọi thứ đang điều tra, ngài lại vội cho chìm xuồng, chứng minh chuyện này không hề đơn giản chỉ là một vụ xả súng. Nó liên quan rất nhiều người!

Cô ta chau mày phát giác mẹ và vợ tôi giật mình thon thót. Ba ôn hòa từ tốn nói:

– Lũ khốn xả súng bắn loạn xạ, chúng cố ý giết người, các cô gái không chống trả, đám chó điên này tắm máu trang viên rồi. Đây là quyền tự vệ chính đáng. Kẻ chủ mưu chưa bị gô cổ, cô lại chăm chăm truy vấn tra hỏi nạn nhân, thật nực cười!

Nữ cảnh sát chẳng bận tâm bị công kích cá nhân, cô ta chú ý nghe từng lời ba tôi để bắt bẻ:

– Ngài nói như thể chứng kiến từ đầu đến cuối, không lẽ chính ngài và đám thuộc hạ ra tay thiêu sống lũ xả súng? – Cô ta nghi hoặc quét cặp mắt sắc lẻm vào mẹ và vợ tôi – Hung thủ chết cháy còn có thể lý giải, tôi không hiểu nổi vì sao đồng bọn lại bị đóng băng đến chết!

Vợ và mẹ run bắn người, chỉ có hai cung chủ vẫn thản nhiên lạnh lùng. Ngân hổ báo đốp chát, ba tôi liền chen ngang cuộc tranh cãi:

– Ổ, coi như tôi giết chúng đi, cô thử nói xem, tôi đóng băng mấy con chó kia kiểu gì? – Ba tôi nhún vai nói – Chuyện khó tin đó chỉ có dị nhân mới làm nổi. Chúng tôi là người bình thường chớ đếch phải thần thánh!

Nữ cảnh sát bị vặn ngược liền cứng họng, nàng không thể phản bác lời nói hợp lý đành giở bài quyền hạn cảnh sát:

– Chúng tôi phải điều tra để tìm ra sự thật!

Ba tôi chép miệng rút điện thoại gọi cho ai đó:

– Alo, chào ngài cảnh sát trưởng, tôi có việc vặt làm phiền ngài!

Ba kể hết cuộc tranh luận, ông cảnh sát trưởng xin lỗi rối rít, bảo chuyển máy cho nữ cảnh sát. Cô ta nhăn mặt nhíu mày nghe ông cảnh sát trưởng quát tháo:

– Con làm cái trò gì thế hả, con biết ngài chủ tịch là ai mà còn dám gây khó dễ, con muốn ba tức chết hả? Xử lý mấy cái xác theo lời ngài chủ tịch, gô cổ thằng chủ mưu về đồn ngay lập tức! Đừng để ba nói lần hai!

Nữ cảnh sát giận đỏ hoe mắt nhưng không dám cãi lời cha, nàng bực bội sai còng tay chủ mưu lên xe và lệnh rút quân. Chồng Miên vẫn lơ đơ mất hồn, Miên, Man chẳng thèm nhìn người thân lần cuối, hắn là người chồng ác ôn hành hạ vợ, hắn còn là người cha cầm thú muốn xâm hại con gái, mẹ con nàng đếch thương tiếc loại cặn bã chẳng xứng làm người đó, tâm tư các nàng dành hết cho Long – người đàn ông chiếm trọn trái tim cả mẹ lẫn con.

Những ngày vắng bóng chồng, mẹ và con nhớ hơi ấm nồng nàn dục tình nơi người đàn ông mình yêu thương, nhớ phút giây đê mê xác thịt, nhớ khoảnh khắc chìm đắm hoan ái tội lỗi loạn luân. Người đàn ông ấy trở về bên các nàng, hạnh phúc đang nghênh đón ở tương lai tươi sáng, sướng khoái vẫy gọi mẹ con nàng đến bến bờ mê dại. Nếu lúc này không có cha chồng, mẹ con nàng sẽ sà tới làm tình với chồng. Lần đầu gặp mặt cha chồng, Man luống cuống cúi đầu không dám thở mạnh. Miên lén liếc người đàn ông phú quý quyền lực át vía cả cảnh sát. Nàng nào giờ biết cha chồng giàu có nhất tỉnh, đếch ngờ nổi ổng hắc ám như trùm maphia, tùy tiện nói vài câu, cảnh sát trưởng nghe lời răm rắp.

Hô, chuột sa chĩnh gạo rồi, mẹ chồng bị Long thuyết phục cho mẹ con nàng làm vợ, chuyện hoang đường tưởng chừng chẳng thể xảy ra ấy lại thành hiện thực, cửa ải ba chồng có khó khăn thế nào, anh Long cũng vượt qua thôi. He he, ngày tháng sống như bà hoàng, mỗi giờ mỗi phút mẹ và con gái cùng sướng lồn với chồng sắp thành sự thật.

Miên mơ tưởng đến đâu, sướng chảy nước lồn đến đó, ma nữ đa dâm khát tình thèm sex khép chân ngăn dâm thủy rỉ xuống đùi. Nàng múm mím cười thầm nghe gia đình chồng trò chuyện hàn huyên.
Phần 71

Chị em tôi tíu tít cười đùa với ba, tôi hỏi ba đến lúc nào thế. Ba liếc chị em cung chủ, Hoa và Nguyệt lúng túng tránh mặt bố chồng, ba nhếch miệng cười nói:
– Ba đến trước khi con về trang viên!

Quyên không biết thực chất chồng nàng là người thế nào, quyền lực đến đâu mà ép cảnh sát nghe theo ý mình, người chồng đầu gối tay ấp lại giữ kín bí mật với vợ. Hôm nay không lùm xùm, nàng mãi mãi chẳng biết chồng là ông trùm thế giới ngầm. Ngờ vực chồng còn giấu chuyện động trời khác, khó hiểu và sợ hãi thân thế chồng, mọi cảm xúc hằn sâu ánh mắt mơ hồ nghi hoặc chồng. Nàng đương mải suy đoán giật mình né tránh cái nhìn như kính chiếu yêu từ chồng. Có tật giật mình, nàng bối rối tảng lờ coi như không biết chồng đang nhếch miệng cười bí hiểm.

– À ba không ra tay cứu vì bọn kia đến bắn loạn, ba thấy chúng giết người đương nhiên tức giận, ba định tiêu diệt thì con trai trở về cùng hai cung chủ!

Mọi người à à hiểu ra và chuyển hướng chú ý Phong Hoa. Minh và Yến đang mừng mừng tủi tủi khóc trong lòng mẹ, các nàng nghe nhắc Phong Hoa, chẳng riêng chị em Yến, tất thảy đều nheo mắt ngó Phong Hoa, người đàn bà mà các nàng chưa từng thấy dung mạo thực sự, không ngờ nhị cung chủ ngạo nghễ lạnh lùng – người cô thần bí khiến cháu gái chẳng dám thân mật ấy lại là tuyệt sắc giai nhân. Các nàng nghi nghi hoặc hoặc như thể Phong Hoa đếch phải cung chủ cao cao tại thượng.

Phong Hoa khẽ cười dịu dàng dang rộng vòng tay. Chị em nàng bất động ngây ngốc ngắm người thân yêu nhất, cháu gái chờ đợi cảm xúc nghẹn ngào không thốt lên lời này từ lâu. Nay băng giá lạnh lùng tan chảy dưới nụ cười ấm áp, quái dị bí hiểm tiêu biến trong ánh mắt ôn nhu đong đầy yêu thương. Cháu gái ngậm ngùi ôm cô, vùi dung diện thấm đẫm lệ nóng vào lòng người thân. Phong Hoa khẽ cười dịu dàng hôn nhẹ lên má cháu gái yêu.

Tôi âm thầm ngắm vợ mà không dám thể hiện tình yêu. Ba đang ở đây, tôi không thể sơ ý để ba biết chuyện khó chấp nhận này. Hình như ba nhận ra bí mật chúng tôi muốn giấu, hết nhướng mày ngó con trai kiểu mày đừng mơ giấu ba, ông lại múm mím cười liếc con dâu, cặp hỏa nhãn kim tinh chiếu quét qua mẹ, người đàn bà có lỗi với chồng và mắc tội với cả gia tộc giật mình thon thót, nỗi sợ lộ tội nghiệt loạn luân ép nghiến tâm lý nàng, người đàn bà không còn trong sạch ấy sợ toát mồ hôi lạnh cảm giác bị chồng nhìn thấu tâm can. Nàng vò xoắn ngón tay nghe chồng nói nghỉ lại một đêm ở trang viên. Chồng chẳng đợi vợ phản ứng mà hỏi:

– Em ở phòng nào thế?

Vợ lúng túng dẫn chồng và con gái về phòng. Người làm mẹ chẳng dám lén liếc con trai đang trầm tư trông theo cha mẹ. Bố mẹ chồng khuất bóng, các vợ rỉ tai chồng ra hậu sơn. Chị em cung chủ là chính thất không nên ghen tuông đám thê thiếp, thê lớn thiếp bé nhớ chồng muốn chết, nứng lồn thèm buồi khủng địt nát háng rồi, chị em nàng hai ngày nay sướng lồn với chồng, đâu thể hẹp hòi ích kỷ ngăn cấm, các nàng còn phải đến viện xem tình hình cung nữ bị thương. Chồng đòi theo, cung chủ mím miệng cười liếc vợ lớn vợ bé xụ mặt chau mày, Hoa bèn khuyên chồng:

– Bác sĩ đang cấp cứu, ca này nặng lắm, em e phải mổ đến tối mới xong, anh có đến đó cũng chỉ chờ ở ngoài phòng mổ thôi.

Nguyệt thay Hoa dỗ chồng:

– Đúng đó, chưa kể bác sĩ lại hỏi anh là ai, mắc công phải nói dối, mất thời gian lắm!

Nguyệt thơm má, Hoa hôn sâu môi chồng, hai nàng tủm tỉm cười liếc thê thiếp:

– Anh lo cho cô gái khác mà hông quan tâm vợ, không sợ bị ghen hả?

Các vợ nghe cung chủ xưng anh em với chồng, nàng nào nàng nấy kinh ngạc đếch thể tin nổi, hoang mang đoán lý do chồng chinh phục chị em cung chủ. Chồng là ông vua sex, gái sướng chết đi sống lại dưới háng chồng, vợ nghe chồng kể từng làm tình với đại cung chủ, nhị cung chủ cũng nứng lồn thèm sex với chồng, không lẽ hai ngày mất tích, chị em cung chủ khát dục đến mức ngửa lồn dạng háng cho chồng các nàng địt. Cung chủ gì dâm vãi cả lồn thế. Khoan, chồng và hai cung chủ thân mật thắm thiết như vợ chồng, chắc chắn ba người phải nảy sinh tình cảm, yêu nhau sâu đậm, chồng mới ngang nhiên bóp vú sờ lồn cung cung trước mắt vô số người thế này, cung chủ ngượng ngùng e thẹn đỏ bừng mặt mũi, các bả cứ múm mím cười ôn nhu ngắm chồng như thể là vợ hiền vậy. Cơn ghen tuông lại trỗi dậy nhưng chẳng ai dám thái độ với cung chủ, các nàng vùi dập lửa ghen nghe chồng cười nói:

– Các em nói có lý, thôi vào viện đi, có tin gì báo ngay cho anh!

Tôi lần lượt hôn môi hai nàng, te he cười bóp vú Phong Hoa, sờ lồn Tuyết Nguyệt phát nữa, các nàng ngượng ngập đập tay tôi:

– Bỏ em ra, đồ quỷ dâm!

Các nàng hôn tạm biệt tôi, tôi nói bái bai vợ yêu, mười cô vợ kia đoán ra rồi nên đếch ngạc nhiên, các nàng chẳng hơi đâu để tâm mối quan hệ này nữa, đằng nào cung chủ chẳng làm vợ chỉ là sớm hay muộn thôi. Vợ lớn vợ bé lại nứng chảy nước lồn, chờ cung chủ lái xe khỏi trang viên, vợ lập tức kéo chồng ra hậu sơn. Mười vợ trút bỏ hết quần áo, cứ thế trần truồng lao vào ăn thịt chồng, tôi la oai oái nói anh mới phang chị em cung chủ mấy lần mới về nhà, không còn sức chiều hết mười vợ cùng lúc đâu. Vợ vẫn ngấu nghiến liếm láp bú mút xơi tái chồng, tôi biết các nàng nhớ chồng, ai cũng hứng tình chảy dâm thủy ướt đùi rồi, cơ mà sợ vết xe đổ lần trước bèn nhăn nhó nói lớn:

– Các em không nhớ anh chết hụt vì phang mười vợ một lúc à? Hồi đó anh khỏe vãi lồn còn suýt chầu trời, huống hồ mới phang cung chủ mấy lần liền, đào đâu ra sức chiều chuộng các em nữa.

Các nàng ngượng đỏ tím mặt, cúi gằm đầu xấu hổ không dám ngước nhìn ai. Tôi phì cười hôn má từng người, nịnh vợ:

– Thôi, tha cho anh, gắng chờ đến tối mai anh sẽ chiều các em!

Các nàng mừng quýnh hớn hở cười rạng rỡ hỏi thiệt hả. Tôi te he cười sờ lồn vợ:

– Anh chỉ chơi năm em ngày mai thôi, các em khác để ngày kia anh chiều nhá!

Vợ vốn vẫn còn ghen với cung chủ, nay không thể sex với chồng ngay, chồng lại bắt vợ phải đợi đến lượt mới có thể làm tình, đương nhiên vợ dâm phụng phịu không chịu, chồng dỗ mãi không xong, vợ giở chiêu ấm ức khóc bắt chồng phải chiều. Các nàng cứ ngỡ chồng sợ nước mắt con gái, nào ngờ chồng lại ráo hoảnh tỉnh bơ đánh trống lảng:

– Các em không muốn biết hai ngày qua anh trải qua chuyện kinh thiên động địa nào à?

Các nàng hứ một tiếng quay phắt đi, nàng ngồi bó gối, nàng ngồi nghịch hoa, nàng giận cá chém thớt bứt cành bẻ lá vứt xuống đất. Mỗi nàng dỗi một kiểu khiến tôi phì cười:

– Trời đất ơi, các em trưởng thành hết rồi còn chơi trò dỗi như con nít, hông thấy xấu hổ à?

Vợ đồng loạt vật chồng ra cấu véo nói anh đừng đánh trống lảng, tôi cười hi hi vận nội lực truyền hỏa khí khiến song thủ bùng cháy, vợ thất kinh la hét tránh ra xa, các nàng kinh dị ngó chồng cứ như tôi là quái vật.

– Anh… anh… sao… anh có thể… làm thế…

– Khiếp vãi lồn, tắt lửa đi, đừng dọa em nữa!

Tôi phóng chưởng xuống thác, hỏa long chưởng nấu sôi sùng sục mặt hồ, bốc khói nghi ngút như suối nước nóng. Các nàng sững sờ trân trối nhìn chồng, không ai dám lại gần tôi, Hồng, Mộng, Mơ hay mẹ con Liên rụt rè e ngại. Chỉ có Ngân phấn khích bắt tôi thể hiện thần uy, chín vợ kia vội ngăn ý điên rồ:

– Thôi, thôi em tin rồi, đừng nghịch lửa nữa!

– Chúng em cũng tin rồi, dập lửa đi anh!

Tôi hi hi thu hồi nội lực, thong thả kể hết mọi thứ ở đảo hoang, vợ không thể tin câu chuyện hoang đường đậm chất phim ảnh, nàng nào nàng nấy tròn mắt ngó tôi, khóe môi vén cong nét châm chọc chồng mắc chứng hoang tưởng, vợ lớn vợ bé cười ngặt nghẽo nói tôi học nói dối ở đâu mà bịa ly lỳ thế. Tôi biết vợ khó tin, nếu không đích thân trải nghiệm, tôi cũng đếch tin huống hồ vợ khôn ngoan tinh quái. Minh và Yến cười khinh khích nói tôi có khiếu hài hước. Trời má, chị em nàng là con cháu cung chủ mà còn không tin, ai tin nổi chớ.

– Khoan đã, các em là con cháu mà không biết mẹ và cô mình là người cổ đại sao?

Tôi nheo mày hồ nghi, vợ chưa từng thấy chồng nghiêm túc như lúc này, từ lời nói đến cử chỉ đều giống người trưởng thành, vợ nhiều lần nhận ra sự lạ này, kỳ lạ là hôm nay không còn cảm giác chồng bị ma nhập xác nữa, các nàng mơ hồ nhận thấy oan hồn luôn muốn chiếm xác chồng bấy lâu, nay con ma ấy dường như hòa chung một thể với chồng nàng. Vợ rùng mình lạnh buốt sống lưng đếch dám đối mặt sắc diện nghiêm nghị tỏa áp lực siết ngạt hô hấp từng người. Nàng nào nàng nấy toan giả bộ chọc cười liền dập tắt ý định trêu đùa, vợ lúng túng né tránh ánh mắt sắc lạnh lấp loáng ẩn hiện thần thái uy vũ như mãnh tướng thời trung cổ. Minh và Yến cứng đơ toàn thân, chị cùng em không thể nhúc nhích, các nàng khẽ lắc đầu chớ đếch dám hé môi nửa lời. Tôi đương thắc mắc chuyện chị em nàng không biết mình là người cổ đại, phát giác các nàng sợ toát mồ hôi ướt đẫm toàn thân, Hồng, Mộng, Mơ và mẹ con Liên, thậm chí hổ bảo như Ngân cũng trốn tránh tôi, như thể tôi còn đáng sợ hơn cả ma quỷ, tôi nhếch miệng hiểu ra nguyên nhân ép nghiến tinh thần vợ, bèn giải tỏa không khí ngột ngạt bằng tiếng thở dài não nề:

– Xem ra các em không biết mình là người cổ đại thật. Thôi vậy, chờ cung chủ về mở lỗ hổng thời gian, các em sẽ tin lời anh nói!

Vợ hoa hết mắt mũi, hoang mang dấy lên cơn đau đầu choáng váng, đếch biết còn bao nhiêu sự việc quái lạ liên quan đến chồng nữa. Các nàng sợ cảm giác mơ mơ hồ hồ chồng và ma đồng hóa thành một thể duy nhất, đếch ai có gan hỏi chuyện quái dị đó, đành giả bộ hi ha cười nói với chồng để quên nỗi sợ đó. Tôi đang vui đùa bóp vú xoa mông sờ lồn mười vợ, bất giác phát hiện Uyên lấp ló đằng xa. Mải hú hí với vợ, tôi quên mất mình vẫn còn một người con gái cần quan tâm nữa. Người con gái từng ân ái mặn nồng với tôi, nàng tủi thẹn chuyện đáng xấu hổ với học trò, nhục nhã vì không thể kìm nén dục vọng mà ân ái hoan lạc với con nít, đứa con nít ấy lại là học trò nàng yêu quý nhất. Nàng ấm ức đau khổ, tôi lại bỏ rơi nàng thui thủi một mình. Tôi thầm chửi rủa bản thân là thằng khốn nạn, ai đúng ai sai trong khoảnh khắc say đắm đó, chỉ có Uyên chịu thiệt thòi vì nàng là con gái. Tôi chẳng ngó ngàng cứ như nàng không hề tồn tại, tôi mắng chửi thậm tệ chính mình mà lại gần nàng. Uyên giật mình luống cuống bỏ chạy, tôi sợ nàng chạy vào rừng, ai biết khu rừng đó còn quái vật hay không, nàng có thể bị mấy thằng ma cô thèm lồn hãm hiếp, tôi hoảng hốt la lớn:

– Đừng chạy vào rừng, nguy hiểm lắm!

Tôi đuổi kịp liền ghì tay ôm siết nàng:

– Mấy ngày nay anh tiêu dao khoái lạc với cung chủ, từ lúc về nhà, anh vui vẻ với vợ mà không quan tâm em. Anh là thằng khốn nạn. Xin lỗi em! Anh xin lỗi!

Mấy ngày nay, Uyên sống như cái xác không hồn, cô giáo tuyệt thực không ăn không uống chẳng thèm nghe ai khuyên nhủ, nàng tối ngày nhốt mình trong phòng ngồi bó gối cùng bóng tối, mỗi phút mỗi giây làm bạn với nước mắt hối hận. Hối hận vì lỡ ân ái với học trò, hối hận cố chấp khiến người mình quan tâm lâm nạn. Hối hận day dứt tâm can, cắn rứt lương tâm nhưng không thể xóa nhòa hình bóng tí hon chiếm trọn trái tim nàng. Trái tim ấy quay quắt vì tình, nay đập loạn vì yêu trong vòng tay bé nhỏ, trái tim ấy rung động một lần nữa với lời tỏ tình ấm áp:

– Anh yêu em!

Vợ quen chồng hễ làm tình với ai là yêu người đó, nếu yêu ai đó, chồng sẽ mãi mãi ở bên người đó, tuyệt đối không để người đó rời xa mình. Mỗi người vợ từng nếm trải và hạnh phúc với tình cảm ấy. Các nàng không thể giữ riêng niềm vui ấy cho mình. Vợ khẽ cười thầm chúc mừng Uyên – người con gái lần đầu cảm nhận vị ngọt tình yêu. Cô giáo dâng hiến cả thân xác cùng trái tim cho học trò, giáo viên vẫn bị đạo lý ngăn cấm đến bến bờ hạnh phúc, nàng còn ngại ngùng với vợ của người mình yêu, Uyên đành dằn lòng rời xa học trò. Nàng cứ ngỡ Long sẽ ngăn nàng, Long lại lặng lẽ buông lơi vòng tay khiến nàng hụt hẫng, Uyên không muốn ở nơi đau buồn này thêm nữa, nàng siết tay siết môi ngăn tiếng khóc nấc nghẹn mà chạy vụt đi, bước chân sững khựng dưới thanh âm đau nhói tâm can:

– Nếu em ghét anh, anh không xuất hiện trước mắt em nữa. Bắt đầu từ hôm nay, em không thấy anh, anh cũng không thấy em. Chúng ta sẽ đau khổ vì tương tư cả đời! – Tôi nức nở gào khóc – Em thực sự muốn sống không bằng chết như vậy sao?

Uyên choàng tỉnh mê loạn, nàng không muốn hối hận nữa, chân tình đang gõ cửa trái tim vẫy gọi đến bên người mình yêu, nàng buông bỏ hết đạo lý để lý trí nghe theo cảm xúc, người con gái ấy ôm chầm học trò cũng là người đàn ông nàng yêu thương, nàng siết chặt người tình vào lòng như sợ sẽ mất tình yêu mãi mãi:

– Em yêu anh!
Phần 72

Tôi vui mừng vô hạn ôm nàng vào lòng, vòng tay siết chặt không buông nửa giây. Các vợ khẽ cười ngắm chúng tôi mà chẳng ghen tuông, từ lâu các nàng xác định chồng lưu tình cả đời, chồng yêu còn chinh phục vô số mỹ nữ nữa, ai chia rẽ ngăn cản chồng yêu thương cô gái khác là ích kỷ. Chồng ghét nhất chỉ biết nghĩ bản thân mình, vì ích kỷ chồng gây sai lầm chết người tưởng chừng không thể cứu vãn như hiếp dâm Linh, cưỡng dâm Ngân, chồng nhất quyết không để bản thân hay bất kỳ ai phải đau khổ vì ích kỷ nữa. Vợ thấu hiểu tâm ý còn muốn chia loan rẽ thúy là tự loại mình khỏi cuộc chiến nơi hậu cung. Mấy ngày nay, Uyên khóc cạn nước mắt, nàng sống không bằng chết, ngày không ăn, đêm không ngủ, chỉ có lệ cay hối hận ở bên an ủi nàng, mười vợ từ căm hận nảy sinh cảm thương tấm chân tình. Nay tình yêu ngọt ngào cô – trò đền đáp xứng đáng chân tình ấy. Dù nứng lồn khát tình thèm sex là thế, mười vợ vẫn âm thầm trở về trang viên để dành trọn vẹn không gian và thời gian cho kẻ hữu tình.
Nàng chẳng day dứt buồn khổ cũng không e thẹn ngượng ngùng nữa, người con gái ấy dịu dàng ngắm tôi say đắm. Chúng tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng trái tim màu hồng lung linh tỏa sáng trong ánh mắt nhau. Dấu hiệu tình yêu ấy minh chứng tình cảm nồng nàn, đôi uyên ương trao nụ hôn mãnh liệt thấm đẫm nước mắt hạnh phúc. Thiên nhiên nổi gió dữ quật rát cơ thể, mưa sa vùi dập từng cơn lạnh thấu xương tủy, từ đêm hoan lạc với chị em cung chủ, tôi khinh miệt lão trời đố kị lạc thú nhân gian, nay tôi đếch thèm chú tâm trời cao giở trò đe dọa mà hôn đắm đuối Uyên, điên cuồng giật tung váy áo nàng. Uyên không ngỡ ngàng hành động bạo dạn, ái dục mê hoặc tâm trí nàng thúc giục lột sạch quần áo học trò, nàng choàng tay vồ lấy tôi mà vùi mặt người tình ngập sâu vào bầu ngực phập phồng mướt mát, tôi si dại liếm láp mồ hôi lạnh buốt da thịt, ngậm nghiến bầu vú nhấp nhô mời gọi bú bú mút sưng đỏ đầu ti hồng đậm.

Uyên rên rỉ phả hơi thở nhục dục kích thích con thú khát tình đè vật nàng ra liếm mút, nàng quằn quại cắn môi rên sướng, hông uốn éo lượn theo môi lưỡi rê liếm xuống vùng cấm. Lồn hai ngày không tắm bốc mùi mồ hôi háng nồng hăng, cái lồn khai khắm ẩm ướt nước tiểu dính dịch nhầy khắp mu bẹn khiến Uyên ngượng đỏ mặt, nàng sợ Long chê bẩn nên chẳng dám đối diện người tình, cô giáo đếch ngờ học trò biến thái ngửi mùi hôi bẩn, người tình khoan khoái cười dâm đãng úp miệng hôn hít liếm vét sạch nước tiểu cùng dịch nhầy âm đạo, cuộn lưỡi thọc ngoáy lỗ lồn nhai mút đánh chén cái lồn múp sưng húp nhòe nhoẹt dâm thủy.

Cô giáo sướng giàn giụa nước mắt, nàng bứt tóc vò nát đầu Long, dúi nghiến mặt người tình vào lồn mở toang hoác khe rãnh hưởng thụ sướng khoái mê loạn. Cơn thèm lồn xoắn quặn lưỡi chọc xoáy lỗ bướm, thọc sâu mút bú cạn kiệt dâm thủy nhầy nhụa chất dịch âm đạo, phê sướng bệnh hoạn xốc ngược Uyên bật dậy nhảy xổ vào tôi, nàng vồ tóm buồi to khủng ngoại cỡ hơn xưa cắm thẳng vào miệng, khóe môi nhỏ xinh hả rộng ngoạm siết cu ăn buồi mút dái. Nàng rên thở hừ hừ, khóe mắt trắng dã lờ đờ dán dính buồi dái đang hãm hiếp miệng lưỡi nàng. Tôi hẩy hông địt vào mồm nàng, nàng cười hoang dại ngoáy loạn đầu gục lên gục xuống nhấm nháp, mút liếm ăn gỏi cả buồi lẫn dái.

Tôi rùng mình run bần bật toàn thân bắn tinh ngập miệng nàng, nàng khẽ khép một mắt hé môi cười quái dị liếc tôi. Tôi chưa từng thấy cô giáo dâm dục đĩ đượi như hôm nay, điệu bộ lẳng lơ lăng loàn hơn dâm phụ khêu gợi kích dục thú tính, tôi đếch đợi nàng nuốt tinh mà vật nàng ra, cắm buồi vào lồn dập nát bướm. Nàng rên la động đất sập trời, tôi hoàn toàn mất trí, chẳng nhớ nàng mới bị phá trinh hai ngày, nàng đếch còn biết mình chưa hết đau, chúng tôi mất hết nhận thức dưới cơn sướng tê liệt thần kinh, nàng liên tiếp đẩy hông ưỡn lồn cho tôi dập mạnh lút cán, buồi khủng xoáy nát âm đạo chọc thủng tử cung.

Đau thống óc bạo kích sướng khoái, cô trò lên cơn cuồng dâm phang phập chơi nhau mọi tư thế bệnh hoạn, tôi bắn tinh ngập lồn nàng, cô giáo chưa thỏa mãn đè như quật học trò xuống đất, nàng liếm vành môi đỏ đậm te he cười dâm, đút buồi xiên ngược lên lồn luôn cháy âm ỉ dục vọng. Giáo viên dâm dục dập ngoáy liên hồi địt học trò mạnh hơn giã gạo, nàng rên rỉ tự xoa ngực bóp vú. Tôi hếch miệng cười khoái chí ngắm người đàn bà dâm ngầm chơi thú nhún, nàng te he he cười đĩ thõa từ từ ấn lồn ướt nhoẹt xuống buồi cửng dựng, phê sướng chầm chậm lan tỏa toàn thân ve vuốt làn da mát lạnh như sóng biển xô bờ, nàng đột ngột đè nghiến xuống lút cán tận dái, sóng biển hóa sóng thần đổ ập xuống cơ thể sun quắn co quắp dưới cái lạnh thấu xương. Nàng đếch nhận ra tôi bị đóng băng não bộ, đau nhức xót thắt từng cơn sướng tê đầu buốt óc, cô giáo của tôi nhổm lên dập bướm xuống buồi nhún nhảy điên cuồng như vũ công múa cột, nàng la hét kinh hoàng hừ hừ rên rỉ, xoa loạn bóp bạo nát bấy bầu ngực hồng rực sưng đỏ, cơn điên tình kích phát dục tính lên tột đỉnh hoang dại:

– Ớ… sướng điên sướng loạn… hãy hưởng thụ với em cảm giác hoang dã như thú vật nguyên thủy đi anh… em yêu anh… sướng lồn… tê vú… toàn thân em… ứ… tan chảy rồi… anh ơi… em sướng quá… em đang điên loạn… em là vợ anh… em là con điếm của một mình anh… ớ… sướng rụng lông lồn… a… a… a… chơi em đi… ư… ứ… phang vợ anh đi… ớ… ơ… hiếp con điếm của anh đi… đúng rồi… xiên buồi lên ngoáy nát tử cung em đi… chồng yêu của em… em yêu anh… yêu cái buồi khủng làm em sướng lồn… ớ… sướng… ứ… sướng… a… sướng thế…

Thể xác chết chìm dưới đáy biển lạnh giá, tâm hồn lạc trôi trên đỉnh thiên đường, tôi vẫn cảm nhận lời tỏ tình ngọt hơn mật, cô giáo đồng ý làm vợ tôi, nàng còn tự nguyện làm con điếm của một mình tôi, tôi tùy ý chơi nàng theo sở thích bệnh hoạn biến thái. Tôi sướng khoái cười vang hậu sơn, lườn tay rờ lướt dọc hông, nàng cảm nhận mười ngón tay “ngoan” sàm sỡ massage xác thịt liền cười hoang dại uốn éo sàng lắc thân thể, mình mẩy ướt át mồ hôi sủi lăn tăn như bọt biển trắng xóa, hông trườn lên lượn xuống ngoáy loạn lồn nghiến nghiền con cu vào vỏ sỏ, buồi khủng bị siết xoáy ép chặt liền nổi điên giật bần bật đâm chọc loạn xạ âm đạo:

– Hơ… anh sướng… buồi… rụng dái… hư… em ơi… con điếm của anh… vợ yêu của anh… cái lồn em mút nghiến bú siết nhai nuốt buồi như môi em bú liếm… hư… hơ… ha… anh sẽ địt nát cái lồn sưng húp đỏ tấy nhòe nhoẹt dâm thủy này… anh phang em cả đời… chúng ta sẽ sướng buồi tê lồn với nhau cả đời… em là của anh… em là vợ anh… con điếm của anh… anh yêu em…

Nàng cất tràng cười man dại, quờ loạn tìm bắt hai tay chồng mà bắt chộp vú bóp ngực. Tôi nhào nặn massage xoa nắn nát nhầy cặp vú tròn trịa nảy loạn, buồi giật rung dữ dội bạo loạn tử cung. Nàng rồ dại phát cuồng cơn sướng buốt lạnh da thịt xuyên thấu xương tủy, mông ngoáy xoáy dập liên tiếp lồn phồng rộp nóng rát xuống buồi cương cứng sau mỗi phút mỗi giây, con cu khùng điên địt nát âm đạo, phang tan tành tử cung, lông lồn sướng rụng tơi tả.

– Ớ… anh phá nát âm đạo em rồi… anh ơi… hứ… hơ… a… mọi ngóc ngách đều tanh bành tróc lở hết rồi… chồng yêu… trò hư của em… anh địt em sướng chết giấc… tuôn cạn nước lồn… em bắt đền anh đấy… đồ quỷ dâm… ứ… sướng lồn… sướng thế má ơi… con đang sướng bay linh hồn với chồng nè… ứ… ớ…

Tôi cuồng loạn bật dậy đè nàng ra đất giã gạo, buồi khủng chủ động phang phập phấn khích chọc ngoáy xoáy tung lồn địt nát háng ướt rượt dâm thủy. Nàng thoáng nghe tôi nói em muốn gì anh cũng chiều, cô giáo của tôi kéo giật tôi xuống bắt ôm nghiến nàng mà địt ngập cán, buồi khủng to dài chưa từng có tiền lệ xuyên phá mọi nơi mọi chốn trong âm đạo, nàng sướng thở hồng hộc như sắp chết đến nơi, thanh âm dục tình ngắt quãng dưới ước nguyện giản đơn của người vợ:

– Hôm nay là ngày em rụng trứng… hứ… sướng… lồn… em muốn anh bắn hết tinh vào tử cung, em sẽ có thai sinh con cho chồng yêu… ứ… bắn tinh đi… anh… sướng… ớ… hãy trao cho em dòng tinh nóng ấm tình nồng ấy đi… ớ… đúng rồi… địt em nhanh mạnh hơn nữa… em muốn sướng đến bất tỉnh… dập nát lồn em đi… bắn tinh… ngập lồn em đi… mút vú bú ti liếm láp con điếm của anh đi… ớ… ư… a… á… a aaaaa. EM SƯỚNG ANH ƠI… EM YÊU ANH… CHỒNG YÊU CỦA EM… TRÒ HƯ CỦA EM… EM YÊU ANH…

Tôi với nàng há miệng rên sướng tràng dài bất tận, vợ chồng khép mắt tận hưởng trọn vẹn khoảnh khắc dòng tinh nóng bỏng da thịt xông đốt âm đạo, thiêu cháy tử cung bốc ngùn ngụt lửa tình. Dục vọng thăng hoa tột đỉnh cùng tình yêu mãnh liệt, vợ khoặc chân kẹp mông chồng, choàng tay ôm siết lưng chồng, chồng vật lộn vợ trên thảm hoa, bú mút vú ngực, liếm quét mồ hôi thấm đẫm làn da trắng hồng chuyển màu rực lửa, vợ chồng lăn lộn khắp nơi, vợ hẩy hông dập lồn thẳng vào buồi, chồng đẩy mông đóng đinh ngập lồn vợ, hai hòn dái tranh nhau với con cu hãm hiếp cái lồn con điếm của chồng.

Ba tiếng chơi vợ, buồi dái bắn tinh ngập lồn, tôi nhấp hông đẩy tinh trùng trào ra cùng dâm thủy ngược vào tử cung, dập liên tiếp chục phát giã nát lồn vợ, miệng môi lưỡi giành giật mút liếm cắn xé nhai ngoạm bầu vú xước xát đỏ sậm màu máu. Cơn đau trỗi dậy cùng phê sướng khoái lạc khiến nàng la hét vang trời, lồn điên hơn cả chủ nhân, nó nghiến ngấu bú mút buồi dái, hút cạn tinh trùng đậm đặc vào tử cung, dòng tinh chảy hết không còn một giọt, lồn lập tức co rút như muốn đóng kín âm đạo ngăn tinh dịch trào ra lần nữa. Buồi bị bóp nghiến siết nghiền liền đóng gạch giã gạo thêm chục phát nữa mới kiệt sức, con cu khủng dần xẹp, tôi với nàng tranh thủ buồi còn cứng chơi nhau đến khi chim xụi lơ tuột khỏi lồn, nàng cuống cuồng chồm lên cắm miệng vào buồi bú mút dòng tinh trắng đục nóng hổi rỉ chảy đầu buồi, liếm vét sạch tinh trùng dính dịch nhầy âm đạo, cô giáo của tôi – vợ yêu của tôi – con điếm của tôi te he cười dâm choàng tay ôm cổ bá vai đĩ thõa lơ đờ ngắm chồng mà hôn sâu môi tôi, tôi ôm chầm nàng, hồi đáp vợ bằng nụ hôn nồng cháy, vợ chồng dịu dàng tỏ tình với tình yêu của đời mình:

– Em yêu anh, chồng yêu của em – tình yêu của em – trò hư của em!

– Anh yêu em, vợ yêu của anh – cô giáo của anh – con điếm của anh!

Vợ chồng thỏa mãn nằm vật ra vườn hoa, tôi duỗi thẳng tứ chi để vợ ôm ngực, nàng gác đùi lên chân tôi, luồn tay sờ buồi vê dái chồng, tay kia rờ xuống cái lồn nát bét:

– Khiếp, anh khỏe thế, chơi vợ ba tiếng mới mệt, địt nát lồn cô giáo của anh rồi. Em bắt đền anh đấy!

Tôi mũm mỉm cười ôm nàng, ghé miệng hôn trán vợ:

– Anh sẽ đền em bằng tình yêu mãnh liệt, địt em sướng lồn cả đời!

Vợ xấu hổ vùi khuôn trăng đỏ đậm vào ngực chồng, thỏ thẻ nói:

– Anh địt em đúng ngày rụng trứng, em chắc chắn có thai, em sẽ sinh con cho anh! Cả đời này sẽ sinh cho anh 11 con trai và 11 con gái để chúng ta lập hai đội bóng đá!

Tôi cười thích thú ý định độc đáo, ngoéo tay với nàng rồi ôm vợ vào lòng:

– Cảm ơn em! Anh yêu em!

Nàng ngước ánh mắt long lanh sáng lấp lánh trái tim hồng ngắm chồng say đắm:

– Em yêu anh!
Phần 73

Chúng tôi sờ soạng hôn hít bú liếm nhau một lát mới mặc quần áo, nàng cười hi hi nói em muốn bế chồng yêu. Tôi he he chiều ý nàng, vợ yêu ngồi xổm dang hai tay đùa giỡn:
– Trò hư của cô, lại đây cô bé nào!

Tôi thích chí sà vào lòng nàng, vợ âu yếm ôm hôn bế xốc chồng lên, tôi nảy ý tinh nghịch muốn chơi trò máy bay, nàng cười trêu:

– Trời ơi, địt nát lồn vợ rồi còn chơi trò trẻ con!

Tôi he he thọc nách cù ly bóp vú nàng:

– Chồng em vẫn còn là con nít còn gì? Chơi nát háng vợ nhưng vẫn khoái xem phim hoạt hình lắm!

Vợ cười lanh lảnh bế xoay chồng, nàng vòng tay ôm hông tôi, hướng đầu chồng ra phía trước, tôi giơ hai tay làm cánh máy bay, cô giáo của tôi cười giòn giã chạy nhanh đến trang viên. Vợ chồng tới nơi liền thấy Hồng xuất hiện phía cửa phòng ăn, có lẽ nàng định đi tìm nhưng bắt gặp chúng tôi vui vẻ quay về, nàng tủm tỉm vẫy gọi:

– Ăn cơm thôi!

Uyên xấu hổ đặt chồng xuống đất, tôi cười mỉm cố ý sờ lồn nàng, vợ bị trêu liền đỏ lựng mặt đập tay chồng, Hồng khúc khích vào phòng ăn, tôi kéo Uyên vô theo. Lúc này ngoài gia đình tôi và vợ chẳng có ai, có lẽ các cung nữ sợ ba tôi nên chẳng ai ở đây. Tôi đang vui nên không để ý nhiều nữa. Uyên sex cuồng nhiệt điên dại ba tiếng liền đếch ngượng, đối mặt các vợ xinh đẹp dâm đãng khác, nàng cúi gằm chẳng dám nhìn ai chớ đừng nói chào ba mẹ chồng.

Các nàng không có gan trêu đùa Uyên trước mắt ba, mẹ chồng sợ hãi chuyện loạn luân bị lộ, con dâu lo lắng ba chồng không đồng ý, từ nãy đến giờ ổng cứ bình thản, chả thắc mắc vì sao nhiều người đến thăm con trai mình, thăm xong không về mà ở lại trang viên. Người nào người nấy xinh đẹp quyến rũ hơn bất kỳ mỹ nhân nào, chỉ chịu thua kém mẹ chồng và hai cung chủ. Ba chồng vẫn trò chuyện say sưa mẹ chồng, cười đùa với chị em chồng, người đàn ông khống chế cả cảnh sát không thể thản nhiên đến mức giống ngờ nghệch thế này, cơ mà ổng vẫn vô tư nói chuyện gia đình và tập đoàn:

– Thời gian qua, anh bận giải quyết vô số việc ở tập đoàn nên không có thời gian chăm sóc gia đình. Em và con thông cảm cho anh nhé! – Người cha hôn nhẹ má con gái – Anh sẽ bù đắp cho mẹ con em trong chuyến du lịch Châu Âu!

Chị em tôi thích chí hú hét hoan hô ba. Mẹ chỉ khẽ cười ừ hử cảm ơn ba. Tôi không vui lắm, dự định ban đầu tôi và Uyên du lịch một tuần rồi tôi theo cả nhà đi Châu Âu một tháng, sau đó tôi, mẹ, chị em cùng vợ du hí xuyên việt toàn quốc. Từ ngày đến trang viên xảy ra nhiều chuyện, tôi chữa bệnh mãi mới khỏi nhưng bị mất tích hai lần. Nếu diễn ra đúng kế hoạch, đáng lẽ lúc này tôi và Uyên du lịch về từ lâu. Ngày kia phải đi Châu Âu theo lịch trình định sẵn, tầm này đi với Uyên sẽ trễ chuyến bay với gia đình. Uyên nhận ra điều đó, nàng mới yêu tôi chưa lâu, vợ muốn hạnh phúc sướng lồn với chồng, mong ngóng một tuần tới chồng ngày đêm địt mình sướng chết giấc, đáng tiếc thời gian không cho phép, cô giáo của tôi đếch dám xin ba mẹ chồng hoãn đi Châu Âu. Nàng còn chẳng thể liếc ba mẹ chồng, vợ yêu vừa sợ hãi vừa xấu hổ cúi đầu khép nép, lén lay áo tôi ra hiệu. Tôi chẳng cần nàng gợi ý cũng hiểu nàng, tôi còn khát sex hơn cả nàng, nàng là vợ, tôi phải cho nàng đê mê sướng khoái.

Dường như ba nhìn thấu chúng tôi, cơ mà ổng chỉ nhếch môi cười ngó tôi với con dâu, điệu bộ kiểu khuyến khích tôi nói mong muốn của mình. Tôi đếch sợ gì nữa nhưng muốn xin ba hoãn du ngoạn Châu Âu để tôi đi cùng Uyên, tôi buộc nói lý do vì sao muốn du lịch với cô giáo bằng mọi giá, không nói Uyên là vợ sẽ khó thuyết phục ba, tôi hiểu tính ba hơn cả mẹ, ổng nào giờ nói một là một, hai là hai, trừ phi có lý do chính đáng, đừng hòng ổng đổi ý.

Chậc, quyết định nói về Uyên thì nhận luôn các nàng kia là vợ một thể, sớm muộn phải thưa chuyện lấy mười ba vợ, chi bằng tranh thủ khai hết lúc ba đang vui có khi ba chấp nhận, giấu giấu diếm diếm rồi bí mật vỡ lở ra ngoài, cả làng cả tổng biết chuyện tày trời, mọi thứ bung bét khiến ba mất mặt với đời mới rách việc, ba đuổi tôi khỏi nhà huống hồ đồng ý vợ tôi là con dâu.

Tôi tính toán thấu đáo bèn lần lượt kể mình yêu say đắm chinh phục trái tim mười ba vợ ra sao, các nàng yêu tôi sâu đậm mức nào, tôi nói chẳng thiếu tình tiết nhỏ nhất khiến chị em tôi đếch thể ngậm mồm há hốc ngó tôi từ đầu đến chân, hết nhòm tôi, các bả mở to mắt tròn xoe trông chị/em dâu sợ vã mồ hôi, toàn thân run lập cập. Vợ đếch dám tin chồng bạo gan như vậy, dẫu chồng thay đổi bản tính thành người khác, gần như không còn sợ sệt lo tới lo lui kiểu trẻ con nữa mà hung dữ hơn, bạo lực hơn, quyết đoán hơn xưa gấp vạn lần, chồng còn ra oai với vợ khiến các nàng chết khiếp, vợ vẫn không ngờ chồng ung dung tiết lộ hết bí mật động trời, thái độ bình thản đến kinh ngạc cứ như lấy mười ba thê thiếp toàn bà cháu, mẹ con, chị em ruột thịt là chuyện đương nhiên, cần quái gì phải lăn tăn sợ hãi.

Vợ sợ lạnh toát sống lưng, thân thể cứng đờ như bị đóng băng dưới cái nhìn lạnh lùng từ ba chồng, ba đếch thèm chú ý mặt mẹ xám ngắt tựa xác chết, mẹ sợ ba nổi trận lôi đình phạt đòn tôi, có lần tôi phạm lỗi, ba đánh tôi nặng đến nỗi mấy ngày sau không ngồi dậy nổi, mẹ sợ nỗi đau thắt tâm can ấy tái hiện với đứa con bé bỏng – giờ đây là người tình của mẹ. Mẹ còn sợ tôi lỡ lời nói mẹ con sex điên cuồng với nhau, ba sẽ giết cả vợ lẫn con. Nỗi sợ con trai bị đuổi khỏi nhà bị đè nghiến dưới nỗi sợ lộ tội loạn luân, mẹ bất động không dám nhúc nhích dù chỉ một ngón tay.

Tôi đếch sợ người cha nghiêm khắc, con trai bình thản đối diện cha, ổng đếch phản ứng gì, bố già trưng bộ mặt bình thường giống kiểu tôi chưa nói gì hết ấy, dáng vẻ thản nhiên coi chuyện tôi cưới bao nhiêu vợ có gì ghê gớm mà phải lo sợ. Ổng lạnh tanh liếc dâu lớn rồi ngó xuống dâu nhỏ, tuyệt đối không nhìn mẹ tôi một lần. Mẹ có tật giật mình chột dạ thái độ thờ ơ, con dâu sợ đến đếch đứng nổi nữa, tất cả quỳ rạp đầu. Ngân hổ báo là thế mà sợ ba một phép, đôi chân mất tự chủ khụy xuống đất, nàng cúi gằm mặt, các vợ kia câm bặt, tất cả không cầu xin ba đồng ý mà chờ bị trừng trị tội ấu dâm con trai ba. Lúc này tôi mới thấy sợ, đếch phải sợ ba mà sợ vợ chịu khổ, bèn mạnh dạn xin ba đừng phạt ai hết:

– Con xin ba!

Ba nhếch miệng cười nhạt:

– Ổ, ba nhớ không lầm con chưa từng xin ba điều gì, bây giờ sao lại phá lệ thế?

Ba mũm mỉm cười nghe tôi nói nguyên nhân:

– Ngoài ba mẹ và chị em, chẳng ai đối xử tốt với con bằng vợ, các nàng đau khổ vì yêu con, con không muốn bất kỳ ai thiệt thòi vì mình nữa!

Vợ nghe chồng bày tỏ chân tình, các nàng ôn nhu ngắm tôi đắm đuối, thoáng thấy bố chồng quét mắt qua, dâu lớn dâu nhỏ cuống cuồng cúi đầu trốn tránh. Tôi cầu xin thế nào, ba vẫn chẳng nói gì. Các nàng không chịu nổi không khí tĩnh lặng siết ngạt hơi thở, Hồng, Mộng, Mơ là người đầu tiên can đảm giãi bày tâm sự với ba, thổ lộ hết nỗi niềm lâu nay vẫn bị ám ảnh quá khứ giày vò, từ ngày yêu tôi, ba người mới thấy cuộc đời này còn có ý nghĩa, ông trời vẫn thương xót mình. Hồng ngước nhìn ba:

– Con xin ba, con yêu anh Long! Xin ba tác thành cho chúng con!

Mộng đến ôm vai tôi:

– Mất anh ấy, con chỉ là cái xác không hồn thôi!

Mơ vòng tay ghì siết hông tôi:

– Anh Long là sinh mạng, trái tim, tâm hồn con! Mất anh ấy, con chẳng còn gì hết!

Ba nàng ôm hôn tôi mà thảng thốt nói em yêu anh, tôi hôn nghiến môi các nàng, ba tiếng anh yêu em chưa dứt, tôi với vợ hướng ánh mắt thấm đẫm lệ nóng về người quyết định cuộc đời mình, đồng thanh cầu xin:

– Con xin ba!

Tình yêu mãnh liệt tiếp thêm can đảm cho các vợ khác, dâu lớn dâu bé vẫn rụt rè e sợ ba nhưng không còn run rẩy quỳ cũng chẳng vững nữa, tất cả đồng loạt dập đầu lạy ba chồng, lần lượt kể lại tình cảm khắc cốt ghi tâm với chồng, vợ khóc lòa mắt ngắm chồng mà hôn thật sâu, các nàng sợ sau này không còn cơ hội nên hôn tôi lâu nhất từ xưa đến nay. Ba nhướng mắt nhíu mày xem cảnh hôn hít, mẹ quýnh quáng quỳ xuống xin ba, chị em tôi chả hiểu gì nhưng thấy mẹ quỳ cũng vội quỳ theo.

– Em xin anh hãy tác thành cho các con!

Mẹ vừa xin vừa kể lý do chấp nhận cho tôi lấy vợ, tất nhiên giấu chuyện mẹ con tôi sex với nhau, suýt nữa chính thức loạn luân thành vợ chồng.

– Em đồng ý nhận chúng là con dâu mà không hỏi ý anh, em xin lỗi!

Tôi với vợ không kìm nổi xúc động, lệ nóng xông đỏ khóe mắt lặng trông mẹ liên tiếp dập đầu tha thiết van xin ba. Ba nghiêng đầu ngó con trai và con dâu ôm nhau không buông, mười một con dâu trẻ trung sexy, người nào người nấy xinh hơn hoa hậu siêu mẫu lại chết mê chết mệt thằng con 9 tuổi, nguyện chết vì tôi, tôi cũng xả thân cứu vợ khỏi lưỡi hái tử thần. Vợ của ba nào giờ chưa từng xin ba điều gì, nay dập đầu sưng tấy, chứng minh vợ chồng con trai yêu nhau thật lòng, trời cao cũng không chia cắt được, người duy nhất trên đời có quyền quyết định cuộc sống của chúng tôi là ba – người cha – người chồng – trụ cột gia đình – người mang tôi đến thế giới này. Ông rít một hơi thuốc, gẩy tàn xuống gạt, chép miệng tặc lưỡi phả khói:

– Chậc, bây giờ ta mới biết mình đáng sợ đến nỗi chưa kịp nói đồng ý, từ con dâu đến con trai rồi mẹ chúng nó đều mất hồn mất vía khóc lóc thảm thiết còn dập đầu chảy máu nữa. Đứng hết lên đi!

Bốn từ “chưa kịp đồng ý” như tiếng pháo nổ ngày cưới chúc mừng chúng tôi, con trai con dâu rồi mẹ chồng vui mừng hoan hỷ, vợ với mẹ cười tươi hơn hoa nở mùa xuân, tôi khỏi nói cũng biết “sướng” hơn cả lúc sex vợ, cửa ải tưởng chừng không vượt qua nổi nào ngờ kết thúc viên mãn tốt đẹp thế này, tôi phấn khích nhào đến ôm ba, hôn liên tiếp lên má lên mặt ba, ba la toáng:

– Thằng ranh này, mày sắp lấy một lúc mười ba vợ mà còn trẻ con thế? – Ba giả bộ nhăn mặt nhăn mũi mùi âm đạo vẫn còn trên miệng tôi – Kinh vãi cả đạn, mày vừa xxx vợ xong, miệng nặng mùi lắm, buông ba ra ngay, mày muốn ba chết ngạt à?!

Uyên a lên rất lớn xấu hổ chạy vụt khỏi cửa, các vợ còn lại thẹn đỏ mặt nhưng khúc khích sà tới quây quần quanh ba mà tranh nhau cảm ơn. Tôi đến ôm mẹ thay lời đa tạ. Lúc này dẫu ba có ở đây hay không, tôi và mẹ chẳng nảy sinh dục vọng, chúng tôi đơn thuần thể hiện tình mẫu tử bằng cái ôm thật chặt. Ba khẽ nhếch môi cười bí hiểm nom mẹ dịu dàng hôn trán tôi, tôi làm nũng như con nít dụi đầu vào lòng mẹ. Các chị em tôi chả hiểu lấy vợ là gì, từ đầu đến cuối cứ lơ ngơ nhìn người nọ người kia, con út ngô nghê hỏi:

– Cưới vợ là gì hả ba?

Chị cả chị hai cũng gãi đầu hỏi, mọi người phì cười xoa đầu ba chị em. Ba và mẹ nói sau này lớn lên các con sẽ hiểu. Các bả bướng bỉnh muốn giải thích ngay. Tôi phải rủ ra đồng hoa bắt bướm, chị em tôi ham vui liền quên luôn thắc mắc, Linh với Man xin phép mẹ đẻ và ba mẹ chồng cho đi cùng chúng tôi. Người lớn gật đầu:

– Ăn cơm xong chiều mát hẵng đi!

Chúng tôi dạ ran. Bữa trưa hôm đó cả nhà ăn uống trò chuyện rôm rả. Tôi ăn xong mới nhớ chuyện du lịch bèn hỏi xin ba lần nữa, các con dâu nín thở lén liếc ba, Uyên hồi hộp nhất, nàng nghe nói ba chồng xưa nay quyết định điều gì sẽ không thay đổi, nàng sợ ba không đồng ý, ba khẽ cười từ tốn nói:

– Hãng hàng không mà ba đặt vé du lịch tuyên bố hủy chuyến bay đến Châu Âu rồi, ông chủ hãng đó mới bị phá sản. Con với Uyên yên tâm vui chơi với nhau, bao giờ con về, cả nhà sẽ đi Châu Âu!

Tôi thích chí hoan hô ba, mẹ và vợ chúc mừng tôi. Tôi cười toe toét vừa chạy ra khỏi phòng ăn vừa nói phải tìm Uyên để báo tin vui. Uyên nhảy cẫng lên như trẻ con, nàng hôn chùn chụt má chồng, tôi cười dâm bóp vú sờ lồn nàng, nàng sướng vãi lồn nhưng giả bộ e thẹn đuổi đánh tôi, chúng tôi hi ha cười nói suốt dọc đường trở lại phòng ăn. Tôi với vợ đương nô đùa chợt nghe tiếng khóc phát ra từ căn nhà gần kho chứa thảo dược, vợ chồng tò mò đến xem liền sững khựng lặng trông các cung nữ là Kim, Hoan, Ái khóc ngất bên xác bạn mình. Người chết là My, Thương và các cô gái từng làm tình với tôi, các nàng không yêu tôi nhưng trái tim tôi vẫn đau nhói, nỗi đau ấy lên án tôi ích kỷ chỉ biết hưởng thụ mà bỏ quên những người con gái trao cho tôi mọi thứ quý giá nhất. Tôi như hóa thành tượng đá chẳng còn nhận ra các cung nữ oán hận mình, các nàng quắc cặp mắt ngầu đỏ như muốn giết chết tôi lập tức. Tôi tự nhủ quyết không sống ích kỷ nữa, vậy mà lại tự sỉ nhục mình. Tôi là thằng khốn nạn, tôi không xứng để các nàng dâng hiến tấm thân trong trắng. Tủi hổ cùng đau đớn giày vò tâm can, tôi đổ gục khụy gối quỳ trước thi thể các nàng:

– Xin lỗi các em! Anh xin lỗi!

Uyên lặng lẽ nghe tiếng khóc chèn siết lời xin lỗi muộn màng, nàng trầm buồn trông các cung nữ lao vào xâu xé chồng, chồng để mặc thân thể bị đánh bầm dập xước da chảy máu. Hoan và Kim phẫn nộ gào lên:

– Thằng khốn này mày đến đây làm gì, cút đi!

– Tao không thấy mặt mày, cút!

Ái uất ức rủa xả:

– Các cô ấy không yêu mày nhưng dâng hiến mọi thứ cho mày, mày biết người mình từng ân ái chết thảm, đếch quan tâm còn đú đởn chơi gái, thằng chó chết ích kỷ!

Cung nữ gào khóc thóa mạ, người chồng tí hon không ôm từng người con gái vào lòng như thường lệ, vợ biết chồng chẳng còn mặt mũi nào làm thế trước thi thể và oan hồn người chết. Người đàn ông nàng yêu chỉ còn biết khóc thương số phận bi thảm, khóc hận bản thân là thằng chó chết không xứng làm người. Khoảnh khắc chồng cam chịu mọi trừng phạt, Uyên đau xé lòng, khóe mi thấm đẫm nước mắt hạnh phúc tự hào người chồng đáng mặt nam nhi. Dẫu bị đánh tím tái mặt mày, chồng vẫn không trốn tránh, người nàng yêu cả đời còn ngăn mẹ và các vợ khác đến khuyên can:

– Con có lỗi với người ta, dù bị đánh chết con cũng cam tâm!

Ba chẳng ngạc nhiên tôi ngồi yên chịu đòn, ông còn giơ ngón cái khen tôi xứng đáng là con trai ba. Mẹ chau mày trách ba:

– Anh không khuyên nhủ đám trẻ còn ở đó khen ngợi cái gì?

Ba nhún vai nói:

– Kìa em, chuyện của bọn trẻ, chúng ta là người lớn, can thiệp làm gì, em phải để con quen bị ăn đòn đi, sau này nó mới trưởng thành làm trụ cột gia đình thay anh! – Ba sờ mũi nói lời đầy ẩn ý – Con trai chúng ta còn phải gánh vác trọng trách khác nữa!

Mẹ đếch hiểu ba nói gì, người làm mẹ xót con, bất chấp tất cả lao vào can ngăn, mặc kệ tôi gào thét cấm cản, mẹ vẫn nói con dâu giúp mình giữ chặt kẻ đánh con trai, các cung nữ mỉa mai tôi núp váy mẹ, chui háng vợ, các nàng còn nói toạc tôi sex với mẹ. Mẹ, tôi và vợ sợ đến mặt cắt không còn giọt máu chẳng ai dám liếc ba. Ba cười nhạt thếch:

– Giận quá hóa điên hết rồi à, nói nhảm cái gì thế?

Các cung nữ vẫn khinh bỉ tố cáo mẹ con tôi sex điên cuồng rồ dại nhiều lần.

– Ha ha… ông bị con trai và vợ cắm sừng mà đếch biết, thật tội nghiệp!

Đám vệ sĩ tức giận lao lên liền bị ba xua tay:

– Chấp với trẻ con không hiểu chuyện làm gì!

Ba có vẻ không tin lời cung nữ, chúng tôi vẫn sợ vỡ mật, ai biết ba đang nghĩ gì, có khi ông sợ mất thể diện đợi về nhà mới đóng cửa trừng trị mẹ con tôi. Phen này tiêu thật rồi, mọi chuyện tồi tệ đến không cứu vãn nổi nữa. Tôi sợ quắn người, mặt mũi mẹ trắng bệch vẫn gượng cười với ba, vợ tôi run còn hơn lúc nãy nữa, các nàng cúm rúm vào nhau đếch dám thở mạnh.

– Mọi người tưởng ta tin người ngoài hơn tin vợ con à?

Mặc kệ cung nữ liên tục gào mồm chửi lũ loạn luân, ba tập trung hỏi tôi:

– Con thấy đấy, cuộc đời này là thế, con tốt với người ta, người ta lại tệ bạc với con. Hãy nhớ thật kỹ lòng tốt phải đặt đúng chỗ và đừng quên hôm nay!

Ba vẫn lơ lời nhục mạ, nheo mắt hỏi tôi:

– Con để họ xả giận và còn bảo vệ họ, họ lại bịa đặt vu oan cho con, con có hối hận không?

Tôi ưu tư ngắm nhìn cung nữ, những người con gái ấy từng cùng tôi ân ái mặn nồng, nay đối xử không tốt với tôi. Tôi đương nhiên ấm ức nhưng khoảnh khắc đối mặt các nàng, mọi thứ tan biến hết dưới nước mắt đau khổ thấm đẫm sắc diện điên dại, các nàng như người mất trí muốn lao đến giết kẻ mình căm ghét. Tình trạng bi thảm ấy day dứt tâm can kẻ có lỗi với các nàng trước, tôi để mặc lệ nóng xông đốt khóe mắt hoen đỏ:

– Con ấm ức nhưng không hối hận!

Ba vỗ tay khen ngợi, tôi chẳng màng màn tán thưởng mà đến bên cung nữ, đau đáu ngắm các nàng:

– Tất cả từng làm tình với anh rồi coi anh như kẻ xa lạ. Anh có thể cảm nhận mình chỉ là người dưng giải cơn khát tình cho các em mà thôi. Nhưng nếu thực sự coi anh là tình một đêm, sao các em giận dữ đến thế? – Tôi trìu mến nhìn thật sâu vào mắt từng nàng – Xung động đó không đơn thuần đòi công bằng cho chị em bạn bè mình, các em đang ghen với vợ anh!

Ba mẹ và vợ chẳng ai ngạc nhiên màn phân tích, họ quá quen con người “mới của” tôi rồi, tất cả chỉ bất ngờ tâm tư kẻ đánh tôi, cung nữ mới nãy còn điên cuồng đòi ăn tươi nuốt sống tôi, nay lại đỏ bừng mặt lúng túng phủ nhận, thái độ bối rối cùng sắc hồng nữ tính e thẹn chứng minh tôi bắt mạch chính xác tình cảm các nàng, tôi nhẹ nhàng ôm Ái – người con gái hiền dịu nhất mà nhẹ nhàng nói:

– Anh không bao giờ quên người từng ân ái với anh. Nhưng người chết không thể hồi sinh, các em ấy chẳng muốn bất kỳ ai đau buồn vì mình. Đau khổ hay hạnh phúc đều phải sống, vậy sao không vui vẻ mà cứ thống khổ cả đời, chúng ta đâu còn sống vì mình mà sống vì người đã khuất nữa!

Mọi người lắng nghe lời ấm áp xoa dịu mọi nỗi đau. Thực chất cung nữ không chỉ ghen còn tủi thẹn bản thân, các nàng cũng như oan hồn từng dâm đãng rên rỉ dưới háng người đàn ông tí hon này. Nay số phận trêu đùa để các nàng bình an nhưng bắt chị em bạn bè chết thảm, thương xót bạn thân hồng nhan bạc mệnh, xấu hổ vì ghen tuông với vợ Long, trong khi còn chưa an táng thi thể kẻ xấu số, các nàng mới trút giận nhằm vùi lấp nỗi hổ thẹn trót thích người không nên cảm tình. Người đó nói hết nỗi niềm sâu kín, các nàng đâu thể chối bỏ cũng chẳng muốn phủ nhận nữa, tất cả quỵ gối cúi đầu siết chặt tay ngăn tiếng khóc nấc nghẹn. Tôi ôm từng nàng, cung nữ vùi khuôn trăng hồng đậm vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng vỗ về an ủi thốt lời yêu thương:

– Anh yêu các em!

Mọi người khẽ cười ý nhị, các nàng chẳng quan tâm mà ôm siết tôi:

– Em yêu anh!

– Em cũng yêu anh!

– Xin anh đừng bỏ rơi em!

Tôi xoa tóc hôn trán các nàng:

– Các em là vợ anh. Anh không bỏ vợ mình đâu!

Đúng lúc này, Yến nhận điện thoại từ cung chủ, nàng vui mừng hớn hở báo:

– Mẹ em nói ca phẫu thuật thành công tốt đẹp rồi!

Chúng tôi tươi cười rạng rỡ với niềm vui nhân đôi, các nàng vẫn khóc đỏ đậm khóe mi thương xót cho người chết oan, tôi dịu dàng lau nước mắt cho các nàng, trầm tư hướng về thi thể người đã khuất:

– Từ nay về sau, anh không để bất kỳ cô gái nào có tình với mình phải chết nữa! Nếu thất hứa, anh sẽ chết không toàn thây!

Mẹ, vợ và các nàng chết điếng cuống quýt trách tôi gở mồm. Ba vẫn yên lặng hé môi cười nom giàn harem che miệng con trai mình, Kim, Hoan, Ái và các cung nữ thỏ thẻ khuyên tôi lần sau đừng tự làm khó bản thân thế nữa, chỉ cần anh yêu chúng em cả đời, không bỏ rơi ai là tất cả mãn nguyện rồi. Tôi chau mày nghiêm trang nói:

– Anh phải thề độc để bắt sống có trách nhiệm với người mình quan tâm!

Cung nữ múm mím cười e lệ, khẽ khàng nói lời yêu thương. Ba gãi gãi mũi, mẹ mỉm chi, ba và mẹ dắt con rời khỏi, các vợ cũng lặng lẽ bỏ đi để dành trọn không gian và thời gian cho tình yêu thăng hoa.
Phần 74

Mùi mồ hôi nam tính quyến rũ vợ, nàng nào nàng nấy nứng lồn muốn sex, chúng tôi không thể làm tình trước mặt người chết, chưa kể các nàng xấu hổ chuyện bạn thân chết thảm, mình lại thèm địt nên đếch dám ngỏ ý. Tôi ăn uống đầy đủ nhưng vẫn mệt rũ xác sau khi chơi Uyên ba tiếng, nếu muốn sex phải đợi thức ăn tiêu hóa hết, sức lực mới hồi phục nhanh. Vợ chồng trò chuyện chớ đếch làm bậy. Một tiếng sau, tôi buồn tè vội vào nhà vệ sinh. Giải quyết xong đi ra phát hiện cửa nhà xác đóng kín, tôi ngó qua cửa sổ nhưng chẳng thấy ai ngoài thi thể, chắc vợ mệt nên về phòng nghỉ. Vợ vẫn đang buồn, tôi phải đến an ủi. Lúc này không ai muốn ở một mình, các nàng nhất định quây quần bên nhau ở phòng Ái, có lần tôi gặp họ tập trung tám chuyện ăn quà vặt.
Tôi đến gõ cửa, vợ kêu không khóa, anh vào đi. Tôi mỉm cười tự khen đoán đúng, mọi người đều ở đây. Tôi bước vô ngồi giữa các nàng, âu yếm ôm nhau tâm sự, ai nấy âu sầu rầu rĩ, tôi đếch muốn thấy người mình yêu mãi buồn khổ, bèn nghĩ cách làm vợ vui. Tính tới tính lui rồi gợi ý vợ chơi kéo, búa, bao, ai thua bị chọc lét, vợ lắc đầu nói đâu còn tâm trạng vui đùa. Tôi dỗ dành khuyên nhủ:

– Chúng ta cứ buồn thế này, các em ấy không nhắm mắt được đâu! Người còn sống phải vui, người khuất bóng yên lòng ra đi và mới siêu thoát lên thiên đàng!

Vợ nghe chồng nói có lý liền gật đầu đồng ý. Chúng tôi vui vẻ chơi đùa, tôi thua, các nàng thích chí reo lên đồng loạt đè tôi ra cù loạn khắp thân thể, tôi cười chảy nước mắt xin tha. Vợ thấy tôi ho sặc sụa mới ngừng tay, các nàng cười híp mi lêu lêu tôi. Tôi xắn tay áo quyết tâm lần này phải thắng để trả đũa. Tôi thắng hết tất cả, khoái trá cười toe toét:

– Anh sẽ cho các em biết chim… à nhầm… biết tay… vợ yêu lại đây anh thương cái nào… he he he!

Tôi chọt chọt vài cái vào hông vào nách từng nàng, các nàng cười hi ha, tôi đâm hai ngón trỏ cù ngoáy gần điểm nhạy cảm.

– Chồng hư, chồng xấu, ứ chơi với chồng nữa!

– Chồng dâm dê quá đấy, hôm nay là ngày buồn mà cứ kích thích vợ!

– Chồng kích dục vợ thế này… a… ư… vợ không kìm nén nổi đâu đấy!

Tôi tỉnh bơ nói ơ anh chọc vào vú lồn đâu mà kích dục, ai biểu các em dâm vãi lồn còn trách anh, anh sẽ cho các em biết chim… à nhầm… biết cù li thực sự là thế nào. Tôi ngầm vận nội lực, bàn tay rung rần rật cù loạn cơ thể các nàng, các nàng như bị điện giật khắp thân thể, cắn môi rên rỉ hưởng thụ cảm giác ghê sợ như bị ma cù nhưng sướng tê lồn, tôi trêu chọc lần mò, sờ loạn cù li chọc lét thân vợ. Vợ hứng tình đỏ dừ mặt mũi, khát dục thèm sex nhìn xoáy chồng, giàn harem cởi sạch váy áo đè tôi ra làm thịt. Tôi khoái vãi lồn nhưng còn mệt:

– Các em làm gì thế, anh chưa hồi sức, không thể địt hết đâu!

Các nàng rên thở hừ hừ tranh nhau nói ai biểu anh kích dục chúng em, anh phải chịu trách nhiệm, ứ biết đâu, chồng yêu chiều vợ đi. Tôi bị mấy chục người thay nhau lột sạch quần áo, vợ lên cơn đĩ thõa sờ soạng liếm láp, hất đẩy giành giật nhau đánh chén buồi xơi tái dái, tiểu đội harem bú mút từ đỉnh đầu đến gót chân. Vãi lồn, nhỡ kích dục bầy ma nữ dâm ngầm con mẹ nó rồi, sex như quỷ đói khát ăn thịt người, cha của dâm thần Hỏa Long cũng kiệt sức chết. Tôi phải ngăn ngay kiểu sex ăn gỏi tươi sống nhưng đẩy em này, em khác vật ngửa ra đòi sex, em bị đẩy phụng phịu xụ mặt dỗi chồng.

Tôi nói anh chơi hết ba chục người là chết thật đấy, vợ éo thèm nghe, các nàng sà tới vồ chồng. Vợ mới sex với tôi một lần, từ đó chưa làm tình nên nào có kinh nghiệm cho đàn ông sướng, các nàng xoa nắn lung tung, sờ loạn khắp người, trườn lên trượt xuống tấm thân bóng nhẫy mồ hôi ngát hương. Ba mươi thân xác mịn màng tỏa mùi nhục dục vùi lấp tinh thần tôi, ba trăm ngón tay sờ mó cấu véo trói nghiến cơ thể, tôi sướng mờ mắt, cơn đau rát buốt kích dục buồi xụi lơ căng cứng nổi gân cuồn cuộn hùng dũng chỉ thiên, buồi dái rung bần bật ngoáy xiên chọc vào khoang miệng vợ, ma nữ dâm tà rồ dại mút bú cắn cấu như muốn xé toang thân xác chồng. Cái đệt, cứ thế này mãi đếch ổn, các nàng thèm buồi khát sex muốn địt đến mất trí rồi, bây giờ giời có sập cũng éo cản nổi. Tôi phải nhanh kết thúc màn sex cuồng điên bá đạo, nếu không ắt bị vợ hiếp dâm tới chết.

– Anh sẽ cho các em lên thiên đường!

Tôi dốc hết sức vùng dậy vật ngửa Ái ra, cầm cu chọc thẳng vào lồn dập thật mạnh, vợ kêu rên sập phòng, nàng đau chảy nước mắt, lồn sướng tê dại chảy lênh láng dâm thủy:

– Ớ… ứ… sướng… nhưng em đau… lắm… nhẹ thôi… anh ơi… em chết mất… á… a sướng… anh đừng hùng hục như hiếp em thế… em sợ lắm… ứ… sướng thế… em sướng lồn…

Các nàng khác nghe Ái kêu đau nhưng rên rỉ ư ứ kích thích hơn phim sex, các nàng đỏ lựng mặt lao rầm vào tôi sex tập thể. Tôi thúc hông địt liên tiếp vào lồn, háng nàng nát tan nát bành, nước lồn chảy nhòe nhoẹt bê bết bướm xinh bị tôi phang sưng đỏ phồng rộp, nàng sướng chết ngất bất tỉnh chỉ sau vài phút. Các em kia sợ hét la toáng lên, tôi đương mừng thầm chắc mẩm thoát khỏi vợ dâm, người tinh quái nhiều chiêu trò nhất là Kim phát hiện Ái ngất vì lên đỉnh quá nhanh.

– Cô ấy chỉ ngủ thôi, không sao đâu!

Kim cười te he nhận ra tôi giở chiêu trò để trốn trách nhiệm làm chồng.

– Anh dám dọa vợ bằng cách bạo dâm này, chúng em phải phạt anh!

Mặc kệ tôi la oai oái xin tha, các vợ vật chồng ra sàn, nàng trói tay, nàng trói chân định thay nhau hãm hiếp tôi. Tôi phải thô bạo vùng dậy, lần này nhẹ nhàng rúc buồi liên tiếp chọc vào điểm G, các nàng sướng trợn lòi con người, hai mắt trắng dã rên thở ngắt quãng như sắp chết, nước lồn nước tiểu văng tung tóe tưới ngập phòng, vợ lên đỉnh nhanh hơn Ái, sướng khoái rụng rời chân tay, chẳng ai nhấc nổi thân thể bải hoải vô lực, rên xiết từng cơn thỏa mãn, nằm vật ra đất thở hừ hừ ngắm chồng chơi tung lồn địt nát bướm hết người này đến người khác, chị em bạn bè la hét rầm rầm hệt bị tra tấn, cái lồn dâm đãng hơn chủ nhân co bóp siết nghiến nghiền xay con cu hút xoáy vào âm đạo, bướm nát bét đái vung đái vãi chảy cạn dâm thủy mới buông tha buồi đang đóng gạch, vợ nằm úp mặt xuống đất, mồ hôi mồ kê trơn nhẫy toàn thân, dâm thủy trộn nước đái dính bê dính bết khắp đùi.

Dùng mọi chiêu kích thích điểm nhạy cảm trên cơ thể từng vợ để các nàng lên đỉnh nhanh hơn, tôi xoay ngoáy vân vê mười ngón tay thay chim mơn trớn kích dục xọc lồn xoáy lỗ cho harem trào hết dâm thủy. Tôi chiều chuộng đến người cuối cùng, sức lực tiêu tan hết, cơ thể tê bại nằm thẳng cẳng giống con cá chết, may mắn tôi không để bệnh thèm lồn hạ gục lý trí, gắng dự trữ tinh trùng đề phòng bất tỉnh.

Vợ sướng quắn lồn, da thịt sun quăn vào nhau như da bà già, sướng chết giấc nhưng mệt rũ xác, tất cả đếch thèm cũng chẳng còn sức mặc quần áo, vợ chồng trần truồng nằm đè lên nhau ngủ. Mặc tiếng chị em í ới gọi đi chơi, chúng tôi ngáy từ ba giờ chiều đến mười giờ đêm đêm mới lóp ngóp tỉnh dậy. Hiếp dâm chồng đếch xấu hổ, bây giờ e thẹn tránh nhìn mặt nhau. Tôi nén cười mặc quần áo, vươn vai rời khỏi phòng. Các nàng ai về phòng nấy mà chẳng bám lấy tôi.

Tôi an ủi vợ thành công còn làm sướng lồn nên yên tâm đi tìm thức ăn. Tôi đến phòng ẩm thực liền thấy vợ đang ăn đêm. Mười một vợ dâm biết tôi sex với ba mươi người còn mệt xụi chim, kích dục khiêu dâm kiểu gì chồng cũng không thể sex với mình, vợ phụng phịu bắt đền, tôi dỗ trẹo quai hàm xin lỗi vợ đủ kiểu, kêu anh đói cong dạ dày rồi, nhăn nhó than thở mãi, vợ mới để yên cho tôi ăn. Tôi mừng quýnh ăn như rồng, nuốt như hổ, vợ hi hi cười kêu tôi ăn từ từ thôi kẻo nghẹn. Tôi gật gù nói các em ăn cùng anh cho vui. Vợ vừa ăn vừa ngắm chồng gặm nhồm nhoàm thịt cá dính nhẫy mỡ đầy mép, Miên với Liên cười khúc khích trêu tôi mấy câu bỗng cả hai bụm miệng ọe ọe. Tôi hốt hoảng ném bát canh gà đang ăn dở, vỗ nhẹ lưng vợ, lo lắng hỏi:

– Các em sao thế?

Vợ trả lời bằng màn nôn ọe liên tục, mấy vợ kia chả hiểu gì, tôi sợ xanh mặt chạy đi tìm mẹ. Ba mẹ lập tức cùng tôi tới xem tình hình con dâu. Chúng tôi ngớ ra nhòm mọi người tủm tỉm cười e thẹn, Miên với Liên đỏ dừ mặt xấu hổ cúi gằm đầu, các nàng múm mím cười ngượng ngùng hơn gái mới lớn. Ba và mẹ nhận ra ngay mình sắp lên chức, chỉ có tôi là ngây ngô, giục hết người nọ người kia mà mọi người cứ khinh khích, ba vui hơn Tết cười tốc mái nhà. Tôi bực mình cáu gắt:

– Mọi người cười cái gì mà cười? Cả ba nữa, con dâu ba ốm nặng rồi, có gì đáng cười hả?

Các vợ mặt đỏ đến không thể đỏ hơn, vợ lớn vợ bé hi ha cười bật thành tiếng, ba khoái chí vỗ lưng tôi đồm độp:

– Ôi thằng ngố này, mày sắp làm bố rồi còn ngu ngơ như trẻ con thế?

Tôi ngây ra chả hiểu ba nói cái gì, vợ cười to hơn, mẹ mím môi nén cười, cơ mà nụ cười trên môi mẹ phảng phất nỗi buồn khó nói lên lời. Tôi lơ ngơ hỏi:

– Ba nói gì con đếch hiểu, làm bố là sao?

Người cha bó tay thằng con giỏi sex hơn cả ba, nhưng vẫn như trẻ con. Niềm vui này nên để con dâu đích thân nói với chồng nó, ba chồng cười hiền khích lệ con dâu. Miên với Liên ôm mặt xấu hổ không nói nhưng hé kẽ tay, ti hí mắt liếc trộm chồng ngơ ngơ hết tròn mắt nhìn ba mẹ, há mồm trông mấy cô vợ khác đỏ lựng mặt. Chồng thấy đếch ai nói mà cứ tủm tỉm, ba và mẹ tự nhiên về phòng riêng khiến chồng phải đuổi theo. Miên với Liên kéo áo chồng ôm vào lòng, thì thầm bên tai:

– Yến vừa bắt mạch cho em, em có thai rồi!

Miên cười hinh hích hôn sâu môi chồng:

– Chồng ngốc, vợ có thai cũng không biết!

Vợ thích thú nhìn chồng mở lớn hết cỡ cặp mắt tròn xoe chăm chăm nhòm mình, mồm há rộng đếch ngậm lại nổi, miệng lưỡi như díu vào nhau, ngập ngừng lắp bắp mãi mới hỏi:

– Các em nói sao, có thai á?

Liên ngượng ngập cùi gằm khuôn trăng đỏ thẫm xuống tận ngực, nàng rúc vào lòng tôi, nũng nịu nói:

– Chồng ngốc, chồng dâm, chồng hư, bắt đền đi!

Ba mẹ chồng không còn ở đây, Miên đếch xấu hổ nữa mà hôn chùn chụt lên má lên môi chồng:

– Gái mang thai cần nâng niu chiều chuộng, từ giờ đến lúc sinh con, cấm anh lớn tiếng với em và Liên, cấm anh phang phập mạnh bạo!

Liên xấu hổ a lên bưng tay che kín mặt, tôi đếch hãm nổi sung sướng cười vang trang viên, phấn khích nhảy cẫng lên la hét. Các vợ kia chạy ào đến bên tôi, tôi tưởng vợ dâm nứng lồn muốn địt bèn la toáng:

– Này này này, anh đếch còn sức chơi ai nữa đâu!

Vợ cười hí hí túm lấy tôi tung lên cao mấy chục lần như tuyển thủ tung huấn luyện viên mừng ngôi vô địch.

– Chúc mừng chồng lên chức bố nhé!

– Chồng sướng nhé, hai vợ có thai cùng lúc, song hỷ lâm môn rồi!

– Anh sắp làm bố trẻ con rồi đấy, chúc mừng anh nhé!

Tôi sảng khoái cười mãi không dứt và nói để anh xuống ôm các em ăn mừng nào. Vợ hi ha đặt tôi đứng ngay ngắn, dang tay cho chồng nhào vào lòng, chồng hôn má hôn môi từng người, toe toét hỏi có em nào muốn có thai không. Vợ đỏ bừng mặt đập vai cấu chim bóp dái chồng, tôi ha ha trêu chọc anh kiệt sức rồi, đừng kích dục khiêu dâm anh. Vợ trêu tợn ve vuốt buồi dái dọa đè chồng ra địt. Tôi giả bộ sợ hãi rúc vào ngực Liên và Miên:

– Kíu anh với vợ ơi, anh không muốn chết vì cạn tinh đâu!

Vợ cười ầm nhà. Các nàng quây quần bên tôi, tôi vẫn chui vào lòng Miên và Liên mà ôm nhẹ hông, áp tai vô bụng cảm nhận sự sống bé nhỏ. Tôi thì thầm nói:

– Con có nghe ba nói gì không, con yêu!

Vợ khúc khích bảo anh thật ngốc, em mới có thai thôi, cái thai còn chưa thành hình đứa bé nữa. Tôi ơ ơ thắc mắc hỏi sao thế, vợ cười khục giảng về phụ nữ mang thai, thai nhi phát triển thế nào trong bụng mẹ, tất tần tật nói hết cho tôi biết. Tôi hiểu ngay, gật gù như ông cụ non, vợ thích chí cười tít mắt. Vợ thấy chồng đang vui đột nhiên trầm tư lặng ngắm mình, cảm xúc ngọt ngào ngưng đọng khóe mắt ngấn lệ, chồng ngậm ngùi vòng tay ôm vợ:

– Cảm ơn em! Cảm ơn các em làm vợ anh, chấp nhận đau đớn sinh con cho anh!

Vợ khẽ cười nhìn nhau rồi nâng niu ôm ấp chồng, hễ gần gũi chồng, vợ lại nứng lồn. Giây phút ý nghĩa này, các nàng không muốn hoen ố khoảnh khắc chỉ có tình yêu, không có dục vọng, khẽ khàng thốt lời yêu thương:

– Em yêu anh, chồng yêu của em!

Tôi dịu dàng ngắm say đắm vợ yêu, hôn sâu môi từng người:

– Anh yêu các em, tình yêu của anh!
Phần 75

Tôi đánh chén no say nhưng thức ăn chưa tiêu hóa hết, sức lực chưa hồi phục sau khi chơi ba mươi vợ, lúc đó chủ yếu dùng tay nhiều hơn chim, bây giờ con cu không thể cương cứng để mười một cô vợ dâm chảy nước địt. Vợ lại khát dục hơn xưa gấp bội, các nàng sợ tôi chạy mất nên đếch thèm về phòng mà dọn dẹp nhà ăn, chừa ra khoảng trống lớn, vợ trải thảm trên nền đất, ưỡn ẹo cởi quần áo, lắc hông uốn eo nhảy sexy tụt từ từ quần lót cho chồng ngắm lồn rỉ nước nhờn ướt đùi.
Các nàng biết tôi mệt chim mỏi dái, oằn lưng vẫn thay nhau mơn trớn kích dục chồng, rên thở đĩ đượi hơn diễn viên sex, thánh nữ Idol trên phim đen vợ bật cho tôi xem và ba mươi vợ cuồng dâm, tất cả không thể so sánh bản tính khát sex háo dục ăn vào máu mười một tiên nữ dâm chảy nước này. Bình thường chị chị em em vui vẻ cười đùa, nứng lồn thèm buồi liền hất đẩy nhau giành giật hiếp dâm chồng, buồi đếch cửng vẫn dí nghiến lồn chà cọ, rên la sập trời sập đất như bị phang nát bướm.

Các nàng thay nhau cưỡi ngựa nhún nhảy dập lên dập xuống, mạnh bạo gấp vạn lần tôi giã gạo đóng gạch, buồi dái bị cưỡng bức, vú ngực bị xơi tái mút sưng húp đỏ sậm, miệng mũi ná thở cắm ngập trong từng cái lồn to thơm ngon ngọt lịm. Chậc, vợ có yêu mới cuồng điên phát rồ phát dại, kẻ làm chồng phải yêu chiều thôi, buồi dái không nghe lời xẹp lép phải dùng miệng lưỡi massage bướm, húp lồn mút sò uống cạn dâm thủy tắm ướt mặt, đôi tay quờ quạng vồ trúng ngực ai liền chiều vợ tận tình hơn nô lệ phục dịch bà hoàng.

Chúng tôi đang rên rỉ sex tập thể, điện thoại trong áo Liên reo lên, Liên nào quan tâm, nàng cùng con gái đương chết chìm trong dục vọng, Liên ưỡn lồn cho tôi mút bướm một lát liền nhường con gái, Linh cuống cuồng úp bướm vào mặt tôi, Liên uốn éo áp bầu ngực siêu to khổng lồ vô hai tay, các nàng kia không chịu nổi hất mẹ con nàng ra để tranh chồng từng phút từng giây. Điện thoại vẫn réo gọi liên tục, tôi sốt ruột kêu Liên bắt máy, nàng phụng phịu đến xem ai gọi liền giật thót:

– Thôi chết, mẹ gọi!

Các nàng kia chẳng chịu tha cho tôi, Liên nói mọi người đừng rên rỉ nữa, mẹ nghe lại ghen tuông là chết với ba. Vợ đếch dám làm tình nữa, nín thở nhìn Liên bật loa ngoài nhận cuộc gọi:

– Có chuyện gì thế mẹ?

– Làm gì mãi mới chịu nghe thế, sex với chồng hả?

Liên và mười vợ ngượng đỏ mặt, các nàng cắn môi e thẹn cúi đầu. Liên nói dối:

– Dạ đâu có, con để quên điện thoại ở nhà vệ sinh. Thế có chuyện gì vậy mẹ?

Quyên biết tỏng chuyện ở nhà ăn nhưng không dám ghen, chồng đang phơi chim nằm ngắm nàng, nàng phải tảng lờ à à rồi nói:

– Không có gì, chỉ là mẹ và ba các con lâu ngày mới gặp nhau, ba muốn “tâm sự” riêng với mẹ, nhưng vướng con gái, con út ngủ say rồi, nhưng hai đứa song sinh vẫn còn thức. Ba con nói để chị em nó sang ngủ với Long cho tiện!

Các vợ nghe “tâm sự” liền mím miệng nén cười, thích thú rồi mới thấy mình thật vô duyên, mẹ thành người tình của con trai, giờ phải ân ái với người chồng lâu ngày xa cách. Ngoại tình với con trai là có tội với ba và cả gia tộc, mẹ sắp làm tròn nghĩa vụ người vợ, đồng nghĩa có lỗi với con trai mình. Trái tim mẹ bị giằng xé, trái tim người chồng tí hon tan vỡ thành từng mảnh. Sau đêm nay, những mảnh vỡ ấy không bao giờ có thể hàn gắn. Tương lai mẹ có là hậu cung chi chủ, vết thương lòng này mãi mãi không thể chữa lành. Vết thương ấy đang lưu dấu buồn – hận – đau – khổ trong lệ cay xé toang hốc mắt Long – người đàn ông nhỏ bé ấy khẽ cười nhẹ nhàng nói vọng vào điện thoại:

– Các chị sợ nhất bóng tối, mẹ chờ con về phòng mình nhé!

Tôi chẳng nói với ai lời nào mà lẳng lặng mặc quần áo, lầm lũi cúi đầu rời khỏi nhà ăn. Các vợ buồn hiu hắt đau đáu trông bóng chồng khuất sau màn đêm. Một mình tôi lê bước trên con đường tưởng chừng dài vô tận. Tôi muốn mãi mãi không đến đích để trốn tránh sự thật mẹ tôi – người tình của tôi vẫn là vợ ba tôi. Ba và mẹ mới là vợ chồng hợp pháp, tôi thành kẻ thứ ba không hơn không kém, đau đớn thay kẻ thứ ba đó phải làm con trai cả đời. Nước mắt thấm đẫm từng bước chân nặng trĩu tâm sự, tôi đẩy cửa lủi thủi vào phòng. Mẹ đang chơi chuyền với hai chị, tung trái bóng bay lên cao nhưng thấy tôi thẫn thờ đến thất thần, mẹ chẳng màng bóng rơi xuống nền đất, người tình của tôi chẳng còn thấy hay nghe con gái mừng rỡ reo lên:

– A ha, mẹ thua rồi nhá!

Các chị vô tư cười tranh nhau đi nhặt, bóng vô tình lăn đến chân tôi, tôi không nhận ra hai chị thích thú chạy đến bên mình, tâm trí tôi tồn tại duy nhất hình ảnh mẹ “yêu” gượng cười để con trai vơi bớt nỗi buồn. Mẹ dặn dò vài lời và đi ngay nhằm giấu nước mắt hoen đỏ khóe mi, tôi không đuổi theo nhưng biết mẹ gục khóc trong bóng tối. Đau đớn nguôi ngoai, mẹ mới về với ba – người chồng bỏ bê trách nhiệm nay lại muốn đầu gối tay ấp.

Thời gian dài bị chồng bỏ rơi, thân xác rạo rực hứng tình phải kìm nén cơn khát tình. Ma xui quỷ khiến cùng thiên thần đưa đường dẫn lối dục vọng tìm đến con trai. Đứa con bé bỏng không còn là con trai nàng nữa, đứa con ấy cho nàng cảm xúc bùng cháy lửa tình – thứ nàng khao khát bấy lâu. Cảm xúc đê mê tội lỗi biến mẹ và con thành người tình trong mộng. Nay cuộc tình mẹ con bị kẻ làm chồng và người làm cha chia rẽ. Nàng luôn mong chờ chồng trở về gia đình, khát khao người làm cha ở bên dạy bảo con cái, làm tròn nghĩa vụ với vợ phải sống như quả phụ. Nay người chồng ấy muốn bù đắp trọn vẹn khoảng thời gian cô đơn trống trải đó.

Mỗi nụ hôn đặt nhẹ vào từng điểm G, xưa hễ chồng âu yếm nơi đê mê, nàng rên rỉ sướng khoái không dứt nửa giây. Chồng mơn trớn vuốt ve hờ hững làn da nhạy cảm, xác thịt gợi dục lập tức phản ứng mãnh liệt, màu trắng không tỳ vết chuyển hồng rực đỏ thẫm. Chồng liếm mút bộ ngực siêu khủng, bầu vú vĩ đại rung bần bật kiêu hãnh vươn ngọn vu sơn ép nghiến hơi thở nóng rẫy. Xưa chỉ cần ghé lưỡi lướt nhẹ trêu đùa cánh bướm xinh đẹp, lồn nổi da gà phồng rộp sưng húp mu bẹn, đỏ tấy mép rãnh sau vài giây, mở toang thiên đường cho chồng hưởng thụ thánh thủy tinh khiết, nước lồn ngọt tê môi lịm lưỡi thôi miên chồng vào bến mê, chồng lên cơn cuồng dâm cùng nàng ân ái phang phập quần nhau đến sáng.

Nay chồng vẫn nhớ mọi nơi nhạy cảm nhất, mọi chốn kích thích hứng tình nhất trên người vợ, chồng rê nhẹ mép hông, sờ khẽ khàng vế đùi, đôi tay mơn man lả lơi như lướt trên phím đàn trườn từ bẹn lồn dọc lên vùng ngực mà hái lượm đào tiên, cơ thể sướng muốn ngất lịm, không còn nghe theo lý trí nữa, thân xác nóng hầm hập rực màu hoa lửa hệt ngọn đuốc sống, nàng lại trơ trơ nguội lạnh, lạnh còn hơn tháng ngày bị chồng bỏ mặc trong căn nhà vắng bóng đàn ông.

Trái tim ngày xưa loạn nhịp đập rộn ràng mỗi lần ân ái, nay đau nhói từng cơn quặn thắt, đau như thời gian con trai mất tích, nỗi đau thành tủi, thẹn, thống khổ. Người vợ tủi hổ với chồng – người đàn ông từ lâu không quan tâm vợ con nữa, nàng đã lầm, người đàn ông ấy vẫn nhớ mình còn có một gia đình, người đàn ông ấy vẫn dành trọn cảm xúc si mê cuồng nhiệt “yêu” nàng mãnh liệt như thuở ban đầu. Từng nụ hôn đắm đuối mê dại, từng hơi thở nồng nàn bùng cháy lửa tình, nâng niu thỏa mãn nàng từ gót chân lên dung diện hồng rực vì xúc chạm nhục dục, đỏ đậm vì xấu hổ sex với chồng mà đồng sàng dị mộng, ngoại tình trong tư tưởng vào khoảnh khắc chồng yêu mình bằng thân xác trần trụi và trái tim đắm say.

Người mẹ thẹn với con trai cũng là người tình bí mật, tấm thân sinh ra đứa con ấy còn lưu dấu tình cảm mẹ con – tình yêu trai gái và tình dục loạn luân, nay hoen ố dưới nước dãi hôi nồng cùng tiếng thở dốc phấn khích từ người chồng quá lâu mới cảm nhận da thịt ngọt ngào phảng phất hương thơm dịu êm. Thánh thủy dâm đãng nồng hăng chảy lênh láng ướt dầm đùi, tắm mát môi miệng, lưỡi xoáy xoắn liếm quét da lồn sưng mọng, uốn cong đầu hẩy hất lên hột le tấy đỏ, thọc vào lỗ lồn khép chặt ngăn xâm phạm từ kẻ nó không muốn làm tình. Chồng ngước ánh mắt kỳ lạ lên ngắm vợ, mép khẽ nhếch nụ cười bí ẩn ẩn giấu hàm ý khiến nàng chột dạ, chẳng hiểu sao nàng lạnh toát toàn thân như thể bị nhìn thấu mọi chuyện tốt nàng làm với con trai.

Người làm vợ đành giả bộ rên xiết từng thanh âm dâm dục kích thích chồng, kẻ làm chồng luồn tay bóp mông ấn nghiến háng vợ vào miệng, lưỡi luồn lách len lỏi tìm đường vào mê cung huyền diệu, miệng lưỡi tham lam miết mút mạnh bạo ăn cái lồn ướt nhẹp dâm thủy, nước lồn ngập tràn như xưa nhưng không còn ngọt lịm nữa, chồng nhăn mày nhíu mặt vị đắng ngắt bèn trườn lên nằm ôm ấp ve vuốt âm đạo, sờ bẹn miết mép day nhẹ vào mu lồn vươn cao cho mình mơn trớn. Chồng hôn nhẹ lên má ướt đẫm nước mắt, lệ nóng không biết rơi vì ai mà đắng cay hơn bất kỳ nỗi cay đắng trên thế gian. Chồng khẽ khàng nói với vợ:

– Xin lỗi em, lâu nay anh bỏ mặc em cô quạnh một mình, anh không cảm nhận nỗi buồn em phải gánh chịu. Tất cả là lỗi của anh! Anh xin lỗi!

Vợ gạt lệ dằn nén nỗi đau không thể ngỏ cùng ai:

– Anh đừng tự trách mình, em lo lắng con gái ngủ cùng Long mới khóc thôi, thằng bé có mười một vợ chính thức và ba mươi thê thiếp, bây giờ nó không thể sống thiếu sex nữa. Nó mới làm tình với ba mươi vợ, cạn kiệt sức lực, em vẫn sợ nó chơi trò người lớn với chị mình!

Chồng gác đầu lên tay, tay kia hết sờ lồn lại lướt lên xoa nắn bầu ngực trắng tròn, nàng không dám liếc điệu cười khùng khục kiểu biết thừa vợ đang giả bộ thế thôi, thực chất lo sợ để lộ sơ hở cho chồng bắt thóp, vợ phải thò tay sờ dái, mân mê khẩu đại bác đang hùng dũng giương nòng.

– Em cứ lo vớ vẩn, nó chơi một lúc ba mươi vợ, đếch còn sức làm bậy nữa đâu!

Chồng cười nhạt thếch, xọc ngón giữa vào lỗ lồn vợ, ngoáy xoáy điểm nhạy cảm, vợ vội bịt miệng ngăn tiếng rên, nàng sợ con ở phòng kế bên phát hiện ba mẹ làm tình, bèn đập nhẹ vào tay đang loạn động lồn mình.

– Anh muốn các con nghe thấy hả?

Chồng vẫn cười thần bí khiến nàng mơ hồ chẳng thể đoán tâm tư.

– Chậc, nếu chúng nghe thật cũng đếch hề gì, thằng Long là đàn ông chân chính rồi, chị nó cũng đâu còn nhỏ nữa, ngày xưa chẳng phải em 9 tuổi sex với anh mang thai song sinh sao? Hai đứa nó 11 tuổi rồi, hơn em hồi đó 2 tuổi đó, em yêu. Em coi đi, có đứa con nít 11 tuổi nào mà phổng phao như gái 16, 17 giống chúng nó không? Trẻ con thời nay phát triển nhanh lắm em à!

Quyên biết con trai sex với hai con gái nhiều lần, chúng còn thiếu mỗi phang phập nữa thôi là thành vợ chồng, còn lại mọi trò biến thái bệnh hoạn đều làm hết. Thằng con còn muốn thịt cả mẹ ruột huống hồ chị em, nàng trao hết thân thể và trái tim cho con trai, đâu còn tư cách lẫn lý do lo chuyện thừa thãi sớm muộn cũng xảy ra. Quyên chỉ lấy cớ để che giấu hoan thú tội nghiệt, vợ mới nhiệt tình vọc chim sờ dái chồng, khẩu đại bác cương cứng to hết cỡ trong tay nàng.

– Vì chúng nó lớn nhanh em mới lo! Em không hiểu sao anh lại dám để con ngủ cùng phòng với nhau, nhỡ chúng làm thiệt thì sao?

Chồng đang bú vú vợ liền nhả ra vừa liếm ti mút ngực vừa nói:

– Chả sao! Chúng nó thành vợ chồng, anh sẽ mở tiệc ăn mừng!

Vợ sửng sốt giật mình kinh hãi:

– Anh nói bậy gì thế?

Chồng cố ý nói to vọng qua bên kia phòng, người cha muốn biết con cái mình phản ứng thế nào. Thằng nhóc chắc sướng điên rồi, nó có hiểu loạn luân là tội gì đâu, con trai có vô số vợ đủ tiêu chuẩn lập hậu cung như vua chúa ngày xưa. Nay ba bật đèn xanh cho hốt nốt hai chị song sinh xinh đẹp dâm không đợi tuổi, nó lại chả sướng vãi linh hồn. Con gái có lẽ cúi gằm mặt đỏ đậm xấu hổ đếch dám đối mặt em trai cũng là chồng tương lai. Cơ mà người làm ba lại khiến tất cả tụt hứng:

– He he anh đùa đấy, em tưởng thật à!?

Vợ đang không biết phải dừng sex với chồng bằng cách nào, nàng đếch muốn bất kỳ con cặc nào chọc vào lồn ngoài buồi đứa con mình sinh ra. Cái lồn dâm đãng này mãi mãi thuộc về đứa con nàng mang nặng đẻ đau, chỉ có con trai nàng mới có thể trở về nơi nó chào đời. Quyên lập tức kiếm cớ phụng phịu xụ mặt dỗi chồng, đếch cho ân ái làm tình nữa. Chồng nịnh nọt mãi, nàng vẫn quay mặt vô tường, khép chặt đùi kẹp kín bướm ngăn chồng sờ mó.

– Chậc, già rồi còn ngu, tự nhiên nổi hứng trêu chọc rồi bị cấm vận.

Quyên cười khúc khích nghe chồng than thở, nàng lén lấy gương nhỏ dưới gối soi xem chồng làm gì. Chồng gác tay lên trán thở phù một hơi:

– Chết cái tội ngu, thôi ngủ đỡ bức xúc chim!

Quyên múm mím cười ngắm mình trong gương – người đàn bà phản bội chồng đang vui hơn bao giờ hết, cứ ngỡ hôm nay phải sex với chồng – đồng nghĩa có lỗi với người tình bé nhỏ, nào ngờ mọi chuyện lại kết thúc tốt đẹp thế này. Nàng cười tươi như hoa e thẹn xấu hổ với ý nghĩ dâm đãng, ngày mai chồng về tập đoàn giải quyết chuyện công, nàng lại tha hồ mây mưa làm tình cùng con trai. Lúc đó chắc chắn nàng phải để con đâm buồi khủng vào lồn, mới tưởng tượng có thế mà cái lồn dâm dục chảy ướt nhoe nhoét dâm thủy. Quyên đắm chìm trong niềm vui và ngủ thiếp đi, nàng không biết chồng lại nhoẻn miệng cười điệu vợ hễ thấy lại chột dạ, sợ hãi lộ chuyện loạn luân.
Phần 76

Ba mẹ nói chuyện, chúng tôi nghe gần đến cuối cùng, hai chị thấy mẹ e ngại tôi làm bậy, các bả che miệng cười xấu hổ đỏ lựng mặt, múm mím lén lén liếc gợi ý, chị cả và chị hai nứng lồn chảy đẫm dâm thủy ướt háng, thấm qua quần short ngắn đến bẹn. Em trai thẫn thờ chuyện mẹ làm tình với ba, ba có thể sex với mẹ bất cứ lúc nào, bất kỳ ở đâu ba thích, ba lại là người sinh ra mình, lửa ghen vẫn đốt cháy tâm trạng bức xúc, con trai bóp nghiến ngực ngăn cơn đau thấu tim nghe cha thở dốc theo tiếng mẹ rên rỉ, âm thanh khêu gợi châm chọc kẻ bất lực để người tình bị hoen ố, mỉa mai đứa con loạn luân tranh đàn bà với cả cha mình, người đàn bà dâm loạn đó lại là đấng sinh thành. Uất ức cha làm chuyện mà mình không thể làm với mẹ, ghen tuông bị cướp người tình mà chỉ có thể âm thầm chịu đựng nỗi đau xé lòng, tôi đếch chịu nổi “mất mát” lớn nhất đời nữa, người tình của mẹ, con trai độc nhất trong nhà lập tức nắm chặt tay hai chị:
– Im lặng đi theo em, chúng ta sẽ làm tình ở đồng hoa!

Hai chị sướng muốn rụng lông tơ để em trai kéo ra đồng hoa. Đêm về khuya, mọi người trong trang viên đi ngủ hết, lúc này chỉ còn tôi với chị ở nơi ngập tràn hương hoa. Các chị say đắm ngắm tôi, thi thoảng lén liếc con cu trong quần em mình. Tôi đếch nói gì hết, lao vào lột sạch quần áo cả hai, chị quen kiểu vồ vập nên không sợ mà cuồng nhiệt đáp lại tôi, các bả giật tung quần áo tôi, đè nghén tôi xuống đất, chị cả úp bướm vào mặt cho tôi bú lồn ướt dầm dề dâm thủy, chị hai cuồng điên rên thở mút khắp thân tôi, bả bú liếm chảy tứa nước dãi dính khắp cơ thể tôi, mút luôn nước miếng sụp soạp le lưỡi ướt buồi dái, rê môi mút lướt dọc cu, ngậm nghiến con cặc bú mút hệt ăn cà rem.

Chị hai bú như chưa bao giờ được mút, bả bú chim đến sưng rộp đỏ tấy vẫn không chịu buông tha, môi răng lưỡi tranh nhau ăn cái buồi mút mãi không chịu cửng, bả bú điên cuồng đếch dừng nửa giây. Chị cả chẳng chịu thua kém độ dâm đãng, bả miết lồn lên lướt bướm xuống, ấn lồn chảy nhòe nhoẹt dâm thủy trộn nước đái vào khắp mặt khiến tôi ná thở. Bả điên loạn chơi thú nhún, nhảy lên dập mạnh muốn gãy cổ thằng em. Chị cả xõa tóc mây, tự xoa bóp bầu vú nhô to khiêu khích kích dục, tôi chưa kịp phản ứng, bả chụp cứng hai tay bắt tôi massage vú:

– Ớ… chị sướng quá em ơi… lâu lắm rồi chị không sex với em… ứ… chị nhớ em lắm… á… tê lồn chị rồi em ơi… nhớ môi lưỡi dâm dục mút lồn liếm bướm siêu đỉnh của em… hứ… hư… nhớ mỗi lần em thọc lưỡi vô lỗ lồn, chị sướng nổi rộp da gà… sướng… á… sướng thế… sướng muốn chảy cạn nước lồn… Lan ơi… chị sướng em ơi… Long đang ngoáy lồn chị nè Lan ơi, nó đang húp hết nước lồn chỉ dành cho nó… ứ… sướng rụng bướm chị rồi… a… a… a… em ơi… ngoáy vào điểm G nữa đi em, chị thích lắm… chị yêu… em… chị bắt em bú lồn liếm bướm chị cả đời…

Tôi sướng muốn ngất lịm lời khẩu dâm từ bà chị rụt rè hay xấu hổ, tâm tư vẫn quẩn quanh hình ảnh ba phang mẹ, lỗ lồn tôi hằng ao ước, nơi sinh ra tôi đang bị buồi khủng chơi nát háng, thân thể sướng với hai chị, nước mắt trào khóe my. Cac chị đếch cảm nhận nỗi đau đó, chỉ biết sướng lồn, tê môi dại lưỡi với trò chơi người lớn. Chị hai bú mãi chim không cửng, bả giận dỗi bắt chị cả đổi vị trí để bả lên úp lồn vào miệng em trai. Chị cả vồ lấy chim mút ngấu bú nghiến, bả ngoáy loạn đầu liếm láp vòng xoáy dọc cu mút ngập cán.

Chị hai cuồng dâm hơn, liên tục dập háng đè mạnh lồn xuống khắp mặt tôi, hai bả sex mà tôi cảm giác bị hai tiểu ma nữ hiếp dâm. Vãi lồn, sướng vãi cả lồn, sướng điên sướng loạn, sướng quên trời đất, quên tất cả ưu phiền, tôi xoa loạn khắp người chị hai, bả cười hoang dại rên rỉ thanh âm đĩ thõa hơn diễn viên sex, ngước mắt sướng đến hoa mờ mọi vật, bả cười đĩ đượi ngắm Hằng Nga đang ghen tị trên cung trăng. Nước lồn chảy dào dạt từ cánh bướm múp rụp nổi mẩn phát ban, tôi húp sộp soạt không sót nửa giọt, liếm vét âm đạo dành riêng cho mình, lồn chị nổi phồng hai mép như múi cam ngọt tê tái môi lưỡi, tôi phấn khích chộp ngực vò nát bầu vú to hơn chị cả, tay kia bóp mông ấn nghiền lồn vào miệng đánh chén hải sản ngon thịt ngọt nước, ngoáy loạn chọc vào nơi sâu nhất trong âm đạo mà lưỡi có thể mò tới, hẩy hất điểm G moi móc dâm thủy cùng hàng vạn vật nhỏ li ti bám dính quanh lưỡi. Chị hai bị nhai nuốt lồn dâm dục, bả sướng rên muốn khẩu dâm mà không thở nổi, giọng nói ngắt quãng nghẽn trong tiếng thở dốc như thiếu oxy.

Hai chị dâm theo thời gian, mỗi ngày lớn nhanh như thổi, độ dâm tỷ lệ thuận thân thể xinh tươi mơn mởn ngập ngụa dục tính. Các bả luân phiên sex rồ dại, sex quên cả thời gian, sex không còn biết mọi thứ xung quanh. Tồn tại duy nhất trong ánh mắt rực lửa dục tình là cơ thể trần truồng của em trai, con cu dần căng phồng trong môi miệng đẫm nhề nhệt nước dãi, bú đến tê miệng sưng môi, chị cả chưa thỏa mãn, lồn còn trào dâm thủy ướt nhẹp tay tôi.

Chị hai xoay người chơi 69 với tôi, bả cùng chị cả tranh nhau giành giật ăn buồi xơi dái. Tôi điên tình đếch còn phân biệt mông, bướm hay lỗ đít nữa, ngáy loạn liếm quét, chọc ngoáy vào cả hai lỗ, chị hai sướng giàn giụa nước mắt, chảy ồ dâm thủy đái vào mặt tôi, bả ganh tranh bú cu mút dái với chị cả. Hai chị em thay nhau người liếm dái, người ăn buồi. Chị cả ngó mặt chị hai đỏ đậm liền nứng lồn kêu chị hai đổi chỗ cho mình chơi 69.

Các bả càng sex càng khỏe, thay phiên “hành hạ” em trai, tranh buồi cướp dái, xơi tái làm gỏi từ đầu đến gót chân thằng em. Tôi chồm dậy vật ngửa hai bả ra bú liếm miết mút hít hửi toàn thân, hương thơm trinh nữ trên thân xác ruột thịt kích động thú tính, tôi sex mà như ăn thịt chị mình, các bả đếch sợ còn khoái chí cuồng nhiệt đáp trả, chúng tôi quần nhau tơi tả đồng hoa, lăn lộn khắp nơi, đồng hoa dập nát gần một nửa dưới ba con thú nghiện sex khát tình. Tôi vừa chơi ba mươi vợ xong, chim chưa thể phục hồi, nó chỉ phồng cứng mà không chịu lên đạn để bắn vào lồn chị em mình. Chúng tôi tiếc nuối kết thúc màn làm tình tơi bời khói lửa, tôi nằm duỗi tứ chi ra thảm họa, hai chị gối đầu lên tay tôi, rúc khuôn mặt đỏ thẫm cùng hơi thở nồng mùi sex vào ngực tôi. Chị hai thỏ thẻ tỏ tình:

– Chị “yêu” em! Mãi mãi “yêu” em!

Chị cả e thẹn mân mê ngực:

– Chị cũng “yêu” em! Tình yêu của chị, em trai của chị!

Tôi khẽ cười xoa mông chị cả, sờ lồn chị hai, khẽ khàng hỏi:

– Các chị làm vợ em nhé!

Các bả ngây thơ hỏi vợ là gì. Tôi nói hết ý nghĩa vợ chồng, các bả nghe mà mặt đỏ hơn gấc, cắn môi e thẹn nép vào ngực tôi mà thỏ thẻ nói:

– Chị sẽ làm vợ em. Chị chỉ muốn làm vợ em thôi. Ba mẹ có cấm, chị vẫn làm vợ em!

Chị hai cũng thổ lộ tình yêu dành cho tôi:

– Chị yêu em, chồng yêu của chị. Chị mãi mãi là vợ em, chỉ có em mới được sex với chị!

Các bả vuốt ve ngực, tay còn lại mò xuống vọc chim sờ dái, ngước ánh mắt long lanh lấp lánh tình dục thăng hoa trong tình yêu:

– Em có “yêu” chị không?

Tôi kéo hai chị vào lòng, lần lượt thơm má chị hai, hôn môi chị cả mà bày tỏ chân tình:

– “Yêu” đến chết!

Các chị thẹn đỏ mặt cúi đầu nghe tôi hạ quyết tâm:

– Mẹ có e ngại phản đối, ba có cấm cản, em vẫn lấy hai chị làm vợ, làm tình và chăm sóc các chị cả đời! Em “yêu” chị, chị của em, tình yêu của em!

Chị cả và chị hai sướng rụng tim tê bướm phê lồn, dâm thủy lại chảy ướt háng, các bả vét nước lồn dí lên môi miệng cho tôi liếm chất nhờn âm đạo, ôm ấp âu yếm tôi:

– Tiếc quá, em mới phang vợ xong, không còn sức chiều chị nữa!

Chị hai phụng phịu hờn dỗi:

– Chị cũng muốn con cu khủng to dài lại cứng hơn sắt kia chọc vào lồn, chị muốn biết đau đớn vì bị phá trinh và sướng khoái lúc lên đỉnh như thế nào?

Chị cả cũng bắt đền tôi, hai bả ép tôi ngoéo tay sau này phải phang các bả cùng lúc, tôi cười hi hi hôn môi hai chị, bóp vú chị hai lại sờ lồn chị cả:

– Em sẽ cho các chị sướng nhất thế giới luôn!

Hai chị múm mím cười thẹn thùng, các bả xấu hổ là thế nhưng vẫn mân mê sờ soạng buồi dái cố kích dục cho buồi cửng bất thành, bèn bắt tôi phải hứa sau này phang phập lâu hơn và đỉnh hơn mấy cô gái từng bị tôi thịt:

– Bù lại chị sẽ mang thai sinh con cho em!

Chị cả nói điều khiến tôi thích mê:

– Chị sẽ sinh cho em hai đứa con gái song sinh giống bọn chị!

Chị hai sờ vú mút ti tôi:

– Chờ chúng nó lớn, chúng ta sẽ sex tập thể, thế mới sướng!

Tôi bật cười hai bà chị dâm không đợi tuổi, giả bộ lo sợ hỏi:

– Các chị không sợ loạn luân hả?

Các bả ngô nghê hỏi loạn luân là gì. Tôi lắc đầu nói em không biết, em nghe mẹ nói ruột thịt không được sex với nhau, họ hàng cũng bị cấm làm tình. Các bả chả hiểu gì và nhớ ra chuyện mẹ để tôi bú lồn mút bướm liền thắc mắc ngay:

– Nếu là tội, sao mẹ lại làm thế?

– Đúng đó, chị không hiểu! Sex sướng mà, em bú lồn chị sướng vãi đái ra, sao lại là tội nhỉ?

Chị cả xấu hổ đập vai chị hai:

– Khiếp, nói bậy thế?

Chị hai bóp mạnh buồi, cười te he với tôi, bả vươn tay sờ bướm chị cả:

– Chị cũng sướng chảy cả nước lồn, văng tung tóe nước đái còn gì?

Chị cả đỏ lựng mặt, đập tay chị hai, xụ mặt đi tìm váy áo, bả vừa mặc vừa dỗi:

– Hông chơi với em nữa, chị về ngủ!

Tôi và chị hai cười khúc khích, bật dậy kiếm quần áo rồi chạy theo chị cả. Đêm đó, các bả thỏa mãn nằm ôm tôi ngủ. Tôi vẫn bị chuyện mẹ phải sex với ba ám ảnh mãi mới chìm vào giấc mơ làm tình với mẹ trước mặt ba. Lúc này chỉ có mơ mộng hão huyền mới giúp tôi an giấc.

Hôm sau tỉnh dậy, hạ thể sướng râm ran với bốn cái lưỡi “cưỡng hiếp” buồi dái tôi. Tôi dụi mắt ngóc đầu lên coi hai chị cùng Linh và Man chụm đầu bú cu mút dái, bốn cô bé dâm mút mãi chim tôi mới cửng nhưng đang vui mừng sắp sướng lồn, chim lại bắn tinh đầy mặt vợ và chị rồi xẹp luôn, các bả bú kiểu gì cũng không lên đạn nữa, bèn liếm tinh trên mặt nhau lại bú mút một hồi vẫn đếch ăn thua, con cu ỉu xìu khiến vợ với chị dỗi, xụ mặt lần lượt tụt quần lót bắt tôi bú lồn. Các bả sáng ra mải mê liếm mút buồi dái nên chưa vệ sinh cá nhân, lồn bà nào bà nấy khai khắm mùi âm đạo và nước tiểu, tôi lại thích mùi này nên ép chặt ấn lồn xuống mà thọc ngoáy liếm sạch mọi vết bẩn từ ngoài vào trong lồn. Vợ cùng chị sướng rên ư ử giục tôi mút mạnh hơn, liếm nhanh hơn, bú bạo dạn hơn nữa, lần lượt đổi ca, người này úp bướm cho tôi bú, ba người liếm dái mút cu, sướng chảy ồ nước lồn tắm ướt mặt tôi, tất cả mới để tôi đi đánh răng rửa mặt, nhưng chưa chịu tha mà vẫn tranh thủ từng phút từng giây mơn trớn hôn hít sờ loạn, mút điên bú dại từ đầu xuống chân. Tôi nhổ toẹt bãi nước đánh răng, vò khăn rửa mặt:

– Ba mẹ đâu rồi?

Chị hai nói ba chờ mãi tôi chưa tỉnh, tập đoàn có chuyện cần xử lý nên cùng thuộc hạ về rồi. Chị cả nói mẹ đang chăm con út, vết thương trên mặt nó sắp khỏi. Tôi cười vui:

– Tốt quá rồi, thôi tha cho em đi, các chị bú mút nãy giờ chưa chán à? Em đói lắm rồi!

Vợ và chị xấu hổ cúi đầu vào phòng tắm mặc quần áo. Tôi cười hi hi nói em đến nhà ăn đây, chẳng đợi ai lên tiếng, tôi chạy đến đó ngay.

Lúc này nhà ăn chỉ có Uyên, Hồng, Mộng, Mơ đang ăn, mấy cô vợ kia chắc ăn xong về phòng nghỉ. Các nàng thấy tôi liền hớn hở sà đến hôn hít, sờ mó, tôi la oai oái:

– Tha cho anh, anh đói lắm rồi, em nào lấy đồ ăn cho anh đi!

Các vợ cười hí hí tranh nhau thơm má hôn môi mới chịu dọn đồ cho chồng, mâm cơm thoáng chốc bày đầy thức ăn bổ dưỡng cho chim cò buồi dái, tăng cường sức khỏe và sinh lực đàn ông. Tôi cười dâm khiến vợ đỏ mặt xấu hổ, chẳng ai nói gì mà ngắm chồng ăn như rồng cuộn, loáng cái đánh chén gần hết mọi thứ. Tôi no ễnh bụng vẫn nghe lời vợ, cố uống hai ly nước nho, khoan khoái khà ra để mặc bốn vợ le lưỡi liếm sạch vết dầu mỡ cùng vụn thịt dính quanh mép. Tôi cười te he hôn môi từng nàng nhưng không dám sờ soạng, vợ nứng lồn bắt sex thì bỏ mẹ, tôi còn chưa hồi phục, chim không chịu cửng đếch phang ai được, các nàng dỗi lại phải dỗ ngọt vợ, mệt vãi lồn. Vợ lại cứ rên rỉ ma sát vú vê vào người, cởi cúc quần jean, cầm tay tôi nhét vào háng bắt sờ lồn dâm chảy nước, tôi đành hôn hít quấn lưỡi mút môi, vọc lồn sờ bướm, mút vú bú ti vợ, các nàng được chiều chuộng sướng mê tơi tranh nhau bú cu mút dái. Tôi để yên cho các nàng tự xử cho thỏa mãn phần nào cơn dâm, vợ vừa há miệng nhả cu, tôi bèn lùi lại phía sau, kéo vội quần lên nói:

– Thôi, thế là đủ rồi, các em có bú kiểu gì nó cũng đếch chịu cửng đâu, chờ anh hồi phục hoàn toàn rồi anh chiều!

Vợ phụng phịu ứ chịu, một khi lên cơn dâm, các nàng đếch còn biết gì nữa, lao rầm vào chồng bắt chiều vợ. Tôi nhăn mặt kể lại một lần suýt chết vì chơi mười vợ, mấy lần kiệt sức vì bắn tinh quá nhiều, tôi còn nói cho vợ nghe ông già cổ đại bảo nếu hoang dâm vô độ, tôi sẽ chết vì mất hết khí Dương trong cơ thể. Ờ nhắc mới nhớ ông già có nói về khí Âm khí Dương gì đó, ổng nói muốn biết hãy hỏi Hồng, Mộng, Mơ, các nàng sẽ giải đáp, nhân tiện cả ba nàng đều ở đây, tôi bèn hỏi ngay kẻo lại quên mất. Ai nấy đỏ dừ mặt múm mím cắn môi thẹn thùng, tôi nhăn mày nhó mặt, Hồng ém miệng cười giải thích tường tận cặn kẽ mọi thứ, ban đầu tôi chưa rõ lắm, nàng bèn lục tìm các bài viết nói về chủ đề này trên internet. Tôi vừa nghe bốn vợ giảng bài vừa xem hình minh họa từng chi tiết nhỏ nhất đến lớn nhất, chồng mới hiểu ra ngoài sex, nam nữ có nhiều điều thú vị đến vậy. Vợ thấy chồng học cái gì cũng giỏi bèn khen ngợi để kiếm cớ gần gũi làm tình, các nàng vừa sex vừa hỏi tôi:

– Ai nói cho anh mấy chuyện này thế?

Tôi sờ vú Hồng, vọc lồn Mơ, bú ti Mộng, hôn môi Uyên, các nàng sướng rên nghe tôi kể về ông già cổ quái. Vợ chau mày khó hiểu chuyện chồng cứ nhắc đến ông già nào đó.

– Ông ta là ai thế?

– Anh lại bịa chuyện cho vui rồi?

– Đúng đó, em không tin chuyện hoang đường đó đâu?

– Xuyên không từ thời cổ đại đến thời hiện đại, anh đùa em à?

Tôi nói mãi vợ không tin bèn chốt hạ:

– Ờ cứ cho là anh đùa đi, nhưng các em nghĩ xem, vì sao anh lại biết về khí Âm và khí Dương rồi điều hòa cân bằng Âm Dương mà hỏi?

Vợ ngớ người nhớ ra chồng là đứa trẻ 9 tuổi, trẻ con thích mấy trò con nít, chồng các nàng là vua sex chỉ hứng thú phang phập gái, vợ nghiện sex như chồng nhưng chưa từng nói vấn đề tế nhị và xoắn não này. Nếu không nghe ai đó nói, chồng đâu thể biết chuyện đó được. Vợ dừng sex nheo mắt nghi ngờ ngó chồng, hiện hữu trong cái nhìn mơ mơ hồ hồ hư hư thực thực là nỗi sợ chồng bị ma ám, kẻ đối mặt với vợ là con ma kia chớ đếch phải chồng. Chồng gãi đầu gãi tai nhăn nhó nhòm bốn cô vợ dâm tự nhiên lại nhìn tôi như kẻ xa lạ. Tôi chưa hiểu ý vợ liền phát giác tám vợ kia đứng ngoài cửa từ lúc nào, các nàng thể hiện biểu cảm y hệt nhau, từ vợ lớn xuống vợ nhỏ đều e ngại không dám đến gần tôi, chỉ có Ngân bắt đầu hứng thú chuyện hoang đường chồng nói nhiều lần này, nàng háo hức hỏi tôi đủ thứ về ông già đó. Tôi nói mình mới gặp ông ta hai lần, lần đầu trong hẻm nhỏ, lần sau là trên đảo hoang:

– Lần nào ổng cũng hiện ra đột ngột như ma ấy, kinh vãi lồn!

Mọi người bị dọa sợ xanh mặt, Linh với Man và hai bà chị co rúm vào nhau, các bà mẹ phải ôm con vào lòng, nói anh đừng chém gió nữa. Các vợ khác cũng xua tay:

– Thôi anh đừng kể chuyện kinh dị nữa, Liên với Miên đang mang thai đó, thai phụ bị giật mình ảnh hưởng đến thai nhi!

Tôi cuống lên chạy đến sờ bụng hai nàng:

– Ba xin lỗi con nha!

Các nàng đang sợ cũng phải phì cười điệu bộ giống anh trai nói với em hơn là ba dỗ con. Miên với Liên say đắm ngắm tôi, một người vắng bóng chồng, cô đơn lạnh giá hai năm không được nâng niu chăm sóc, người kia bị bạo dâm bạo hành cả về thể xác lẫn tinh thần, ngày ngày lo con gái bị chồng xâm hại. Nay cả hai hạnh phúc trọn vẹn bên người đàn ông yêu thương mình hết lòng. Đàn bà chỉ mong sướng lồn và tận hưởng niềm vui giản dị như vậy thôi, Miên với Liên lần lượt hôn môi chồng, một nụ hôn nhẹ nhàng tình cảm mà không hề ham muốn dục vọng.

– Cảm ơn anh, chồng yêu của em!

– Em thật may mắn vì làm vợ anh, tình yêu của em!

Các vợ và chị tủm tỉm cười ngắm chúng tôi thể hiện tình yêu nồng nàn. Vợ cùng chồng đang tình thương mến thương, hai cung chủ lái xe vào trang viên, tôi bèn chạy ra hỏi:

– Nụ, Nấm, Na thế nào rồi!

Hoa và Nguyệt thấy chồng sốt sắng bèn xuống xe đến bên tôi. Hoa nói cung nữ đang trong phòng hồi sức, tình hình vẫn ổn. Nguyệt trầm buồn nói chúng em về lo tang lễ cho nạn nhân xấu số. Tất cả lẳng lặng cúi đầu theo hai cung chủ ra hậu sơn, thi thể người chết đặt trên giàn hỏa thiêu chất đầy hương hoa thơm ngát. Người vẫn đẹp hơn hoa, nhưng không còn cảm nhận tiếng khóc nghẹn đắng hối hận nữa. Tôi và cung chủ khóc đỏ đậm hốc mắt, lệ nóng hối hận thiêu đốt tâm can, hối hận về trễ vì mải mê hoan lạc. Nếu chúng tôi có mặt ở trang viên sớm hơn, cung nữ không chết thảm thế này, tôi gục khóc bên linh cữu, cúi gằm đầu chẳng dám nhìn mặt người mình từng ân ái lần cuối.

– Anh xin lỗi, xin lỗi các em! Đừng tha thứ cho anh!

Cung chủ quỳ xuống tạ lỗi với người mình coi như máu mủ ruột thịt. Hai nàng hổ thẹn tính dâm đãng ích kỷ chỉ biết khoái lạc mà không nghĩ đến ai, giờ đây cúi đầu xấu hổ trước người đã khuất mà nguyền rủa bản thân. Mọi thứ quá muộn, các nàng có khóc đổ trường thành, người chết không thể phục sinh. Nước mắt hối hận thấm ngược vào tim đau đến quặn thắt, các nàng muốn bày tỏ nỗi niềm mà chẳng thốt thành lời, thiên ngôn vạn ngữ bị hối hận chẹn siết vào nỗi tủi thẹn chính mình. Người thân mãi mãi ra đi nhưng không thể nói lời cuối cùng, nỗi đau giằng xé tâm can, lên án lương tâm bị vùi xuống nhục dục.

Chị em Yến gạt lệ hoen đỏ khóe mi nhẹ nhàng ôm mẹ và cô, lựa lời an ủi, các vợ khác chia ra, người đến bên tôi, người quây quần bên giàn hỏa thiêu, người kéo cung nữ đang khóc ngất vào lòng, người vỗ về động viên tinh thần cho kẻ phải sống với đau thương cả đời. Chúng tôi cúi đầu dành một phút mặc niệm, cung nữ trao đuốc cho tôi cùng chị em cung chủ. Ngập ngừng run rẩy, bất nhẫn ngắm thân xác nạn nhân lần cuối, tôi và hai nàng châm lửa cho giàn hỏa thiêu bùng cháy, lửa lặng lẽ thiêu tất cả thành tro bụi. Các thiếu nữ xinh đẹp mấy ngày trước còn hoạt bát vui đùa, ai nấy nhí nhảnh tinh nghịch, nay hóa tro tàn ám ảnh vào tiềm thức người còn sống. Hình ảnh đó vĩnh viễn hằn sâu trong ký ức chẳng thể phai mờ. Tôi gắng dằn lòng không khóc nữa, cảm xúc vẫn chống đối lý trí, ai đó đang ôm tôi từ phía sau, tâm trí tôi chỉ còn ý niệm duy nhất không để nỗi đau này tái hiện lần nào nữa.
Phần 77

Lo tang lễ xong, tôi cùng chị em cung chủ vào viện thăm cung nữ. Các nàng nằm ở phòng chăm sóc riêng biệt nên ngoài cung nữ không có bệnh nhân khác. Cung chủ nói dối với bác sĩ rằng tôi là em trai của bệnh nhân. Kiều, Nụ, Nấm và Na thấy tôi đến bèn gượng ngồi dậy, tôi nói nằm yên để tránh ảnh hưởng vết thương. Các nàng dịu dàng ngắm tôi. Chờ bác sĩ đi khỏi, tôi lần lượt nắm tay từng người:
– Anh xin lỗi các em, vì anh về trễ…

Bé Na đặt tay lên môi tôi:

– Chúng em không hề yêu anh, anh vẫn khóc thương như tất cả là vợ hiền!

Na khẽ ho hắng, tôi hấp tấp vuốt ngực cho nàng, ngắm nụ cười ôn nhu trên môi Nụ, Nấm, Kiều. Các nàng dịu dàng thổ lộ:

– Chứng minh tình cảm anh dành cho những người con gái vô tình với mình!

Các nàng cúi đầu xấu hổ:

– Chúng em là đồ ngốc vì tệ bạc với anh!

Bé Na rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng áp tay lên má tôi, nàng nghẹn ngào tự trách chính mình:

– Em hối tiếc không nhận ra điều đó sớm hơn! – Nàng gục khóc nức nở bên vai tôi – Xin lỗi anh, em xin lỗi!

Ba nàng kia cúi đầu không dám đối mặt tôi, nước mắt tủi thẹn lăn dài trên má:

– Chúng em mới là người phải xin lỗi!

Bé Na ngước mắt thẫn thờ nhìn vào khoảng không trống rỗng:

– Nhưng quá muộn rồi! Chúng em tự vứt bỏ tình yêu của anh, không xứng làm vợ anh, không còn mặt mũi gặp anh nữa!

Tôi vồ vập nắm chặt tay Na, sờ nhẹ má Nụ và Nấm, âu yếm nhìn Kiều, ngắm thật sâu vào mắt các nàng:

– Mọi chuyện là quá khứ rồi. Chúng ta phải hướng về tương lai, đừng nhắc quá khứ nữa, hãy để nó ngủ yên trong lòng đi!

Bốn nàng ngạc nhiên, khó tin một đứa trẻ lại an ủi như người trưởng thành. Các nàng ngơ ngác ngó cung chủ, chị em Nguyệt gật đầu xác nhận người đàn ông tí hon này vẫn là Long của ngày hôm qua, người từng đưa cung nữ lên đỉnh thiên đường, nay lại dẫn đến bến bờ hạnh phúc. Kiều, Nụ, Nấm và Na ngây ngốc si dại nhìn tình lang bé nhỏ, đau đớn về thể xác, dằn vặt về tinh thần, buồn tủi cho số phận, xấu hổ bản thân đối xử lạnh nhạt với người đàn ông yêu thương mình hết lòng. Các nàng bất chấp lời nhắc tránh đụng chạm vết thương, lần lượt rời khỏi giường bệnh đến ôm tôi, khóc rấm rứt, vợ yêu khẽ cười áp tay lên má tôi mà thốt lời yêu thương:

– Em… yêu… anh!

Tôi lặng lẽ ngắm trái tim hiện hữu trong đáy mắt bốn nàng, dấu vết tình yêu ấy minh chứng vợ dành trọn tình cảm cho tôi – người đàn ông đầu tiên cũng là duy nhất trong đời các nàng. Tôi hạnh phúc ôm hôn vợ yêu:

– Các em là vợ anh, anh không cho phép rời xa anh! Các em mãi mãi ở bên anh. Từ nay về sau, anh sẽ bảo vệ các em, không để ai hại vợ yêu của anh nữa. – Tôi hôn sâu môi bốn nàng – Anh yêu em!

Các nàng e lệ nép vào lòng tôi, chị em cung chủ khẽ cười ngắm chồng và người thân hạnh phúc bên nhau. Niềm vui này phần nào xoa dịu nỗi đau mất mát khiến các nàng thanh thản an lòng. Hoa và Nguyệt thầm lặng rời phòng để dành thời gian riêng tư cho chúng tôi tâm sự. Tôi vỗ về một lát, nhẹ nhàng nói vợ lên giường nghỉ ngơi dưỡng sức. Vợ yêu ôn nhu ngắm chồng – người đàn ông tí hon nhưng không nhỏ bé, đó là người chồng hoàn hảo duy nhất trên thế giới trong ánh mắt si mê của vợ.

Nguyên ngày hôm đó, trừ lúc bác sĩ đến khám, tôi tranh thủ mỗi phút mỗi giây chăm sóc tận tình vợ yêu, bón từng thìa cháo, đút từng miếng cơm, lau miệng rửa mặt, dìu đỡ các nàng đi vệ sinh. Vợ đỏ mặt kêu em xấu hổ lắm, anh nhờ cung chủ đi, tôi cười hi hi nói anh với các em làm tình với nhau, anh ngắm hết thân thể vợ yêu rồi, bây giờ chúng ta là vợ chồng, tôi chưa nói hết câu, các nàng a lên che mặt đỏ lựng, tôi cười trêu thôi nhanh đi vệ sinh, kẻo ra quần bây giờ, vợ cười khục kiểu đùa trẻ con, lần lượt để chồng đỡ xuống giường mà ngồi vào bô.

Các nàng bắt tôi kéo rèm và quay mặt ra ngoài, đếch cho xem mình đái thế nào, vợ buộc chồng phải bịt tai để ngăn nghe tiếng nước chảy róc rách. Con gái thật rắc rối khó hiểu, vợ đang dưỡng thương cần chiều chuộng, tôi bèn làm theo lời vợ. Vợ vệ sinh xong, tôi đem bô đi đổ, quay lại trò chuyện đến chín giờ tối, tôi giục vợ ngủ sớm. Vợ vâng dạ nhắm mắt hướng môi về phía tôi, tôi cười nhẹ hôn các nàng, khẽ đặt vợ nằm xuống giường. Các nàng dịu dàng ngắm tôi đến khi buồn ngủ rũ mắt, vợ mới say giấc nồng.



Uyên đang đợi tôi về để đi du lịch, tôi vẫn ở viện đến ngày thứ ba, bác sĩ nói vết thương bệnh nhân mau lành hơn dự kiến, sức khỏe tiến triển tốt ngoài mong đợi, y bác sĩ không hiểu sao lại khỏe nhanh vậy. Vợ ngơ ngác không rõ lý do, chỉ có tôi và cung chủ biết nguyên nhân nhờ chúng tôi truyền chân khí, vợ mới hồi phục thần tốc. Điều đó chẳng quan trọng bằng tin vui này, chúng tôi cảm ơn bác sĩ và chúc mừng tai qua nạn khỏi. Bác sĩ cười nói:

– Cứu người là trách nhiệm của người làm nghề Y!

Bác sĩ cùng y tá rời phòng bệnh để các nàng nghỉ ngơi. Họ đi khuất, tôi ôm chầm bốn nàng, vợ chồng tươi cười nói chuyện rôm rả với cung chủ. Tôi vui đùa với vợ suốt từ sáng đến tối mịt mới kể phải đi du lịch cùng cô giáo Uyên đồng thời cũng là vợ tôi. Tôi ngỡ vợ sẽ buồn vì phải xa tôi, nào ngờ các nàng khuyên tôi về ngay để chuẩn bị cho chuyến đi:

– Chúng em, cô ấy hay bất kỳ ai đều là vợ anh. – Kiều tự hào nhìn tôi – Anh phải đối xử công bằng với tất cả, chúng em mới vui và hãnh diện vì làm vợ anh!

Nụ, Nấm và Na cũng giục tôi về trang viên:

– Anh về đi, không phải lo cho chúng em đâu!

– Đúng đó, vợ anh khỏe rồi mà!

Bé Na múm mím cười hôn môi chồng:

– Cơ mà lúc nào ra viện, hồi phục hoàn toàn sức khỏe, anh phải đưa chúng em đi du hí!

Tôi hớn hở thơm má, hôn môi bốn nàng, cảm ơn vợ thông cảm cho chồng, nhờ chị em cung chủ chăm sóc vợ giúp mình. Các nàng múm mím cười duyên:

– Anh không nhờ, chúng em cũng ngày đêm ở đây đến lúc cung nữ ra viện!

Bốn nàng kinh ngạc nghe chúng tôi xưng anh em. Tôi cười he he nói chị em cung chủ thành vợ anh rồi. Các nàng biết tôi có mấy chục vợ nhưng vẫn vỗ trán bó tay ông chồng phong lưu đa tình, hốt cả cung chủ lạnh lùng kiêu hãnh làm vợ:

– Không biết sau này anh còn lấy ai làm vợ nữa!

– Anh mà ở thời cổ đại chắc hốt cả công chúa và hoàng hậu làm vợ luôn!

Cung chủ ém miệng lén liếc tôi với điệu bộ bí hiểm, chả hiểu thế quái nào tôi cảm giác các nàng ám chỉ cung nữ đoán chuẩn như thần. Lúc này đang bận lo đi du lịch với Uyên, tôi không thắc mắc mà chờ vợ ngủ say bèn về trang viên sắp xếp đồ đạc cùng Uyên. Chúng tôi đang hào hứng gấp quần áo vô vali, mẹ vào phòng làm tôi mất hứng, nom tôi buồn như đá thời gian, mẹ ra dấu cho con dâu. Uyên mím môi cười hiểu ý, nàng rời phòng để mẹ nói chuyện riêng với chồng. Mẹ xích lại gần tôi, tôi im lặng chả nói gì, mẹ đặt tay lên đùi sờ dần lên bẹn, cởi cúc quần vọc cu tôi, con cu nhanh căng phồng nhưng tôi đếch có hứng thú, tôi lạnh nhạt khiến mẹ cúi đầu khóc thút thít:

– Con ghét mẹ vì mẹ làm tình với ba, con hận mẹ vì mẹ bị ba phang phập cả đêm phải không?

Tôi yên lặng làm mẹ bưng mặt khóc to hơn:

– Con xấu lắm, mẹ là vợ ba, ba muốn làm tình với mẹ, mẹ đâu có lý do từ chối, không lẽ con bắt mẹ nói mẹ là người tình của con, ba không được sex với mẹ nữa. Ông ấy sẽ giết cả mẹ lẫn con đó!

Mẹ ấm ức khóc thảm thiết mãi khiến tôi mủi lòng vòng tay ôm mẹ.

– Mẹ, con xin lỗi, con không thông cảm còn giận dỗi mẹ, con biết mẹ chẳng hề muốn làm tình với ba nhưng con đếch chịu nổi chuyện này. Con đếch chấp nhận con cặc nào đâm vào lồn mẹ. Mẹ là của con, chỉ có con mới được sex với mẹ!

Tôi cuồng bạo giật tung váy áo mẹ, vùi mặt vào bộ ngực trắng tròn thơm mát hít hửi cắn mút cho đã cơn khát cháy dục vọng, mẹ hất ngược đầu rên xiết dâm dục xoa loạn đầu tóc tôi, vò bứt liên hồi ấn nghiến đầu tôi sâu vào ngực mẹ. Tôi vật mẹ ra giường, bú liếm xuống lồn bị ba chọc ngoáy, tôi bú mút điên cuồng, xoáy ngoáy lỗ lồn moi móc hết mọi thứ bẩn thỉu hoen ố âm đạo, tôi phải xóa sạch dấu vết của ba khỏi nơi đưa mình lên đỉnh thần tiên. Mẹ uốn hông ưỡn cao lồn cho tôi thanh tẩy thể xác, mẹ muốn tấm thân ngọc ngà trong sạch mới xứng với người tình của mình. Tôi thọc lưỡi vào tận nơi sâu nhất trong âm đạo, nước lồn không ngọt tê đầu lưỡi mà tanh tanh, mùi âm đạo chẳng thơm mà hôi hôi kiểu gì đó, đầu óc tôi ngoài sex với mẹ chẳng còn biết gì nữa, cứ thế vục sâu miệng vào lồn húp dâm thủy tuôn xối xả vào miệng, tôi húp cạn hết dòng nước ngai ngái, chọc xoáy điên loạn lỗ lồn, mẹ sướng trợn ngược mắt rên la sập trời, ngoáy hông lắc eo hẩy hẩy mông ưỡn lên cho tôi mút bướm ăn cái lồn dâm đãng chỉ dành cho con trai mình.

Mẹ lên đỉnh nhưng chưa thỏa mãn, vùng dậy đè nghiến tôi xuống giường, xé toang quần áo làm thịt con trai mình, thân thể tôi dính bê bết nước dãi mẹ, mẹ lên cơn cuồng dâm ngoạm buồi xơi dái mút điên bú cuồng sưng rộp con cu cương cứng. Tôi và mẹ đếch chịu nổi nữa, dung diện mẹ con đỏ rực màu khát sex thèm địt, mẹ lập tức cưỡi lên hạ thể tôi, kê đầu khấc vào lỗ lồn. Tôi đang cảm nhận khí nóng sắp đốt cháy buồi sắt, lồn mẹ chảy máu nhoe nhoét. Dòng máu hôi tanh nhỏ xuống buồi dái tôi, tôi và mẹ hốt hoảng la lên kinh hãi. Tôi tưởng mẹ mắc bệnh nên khóc nức nở ôm chặt mẹ:

– Mẹ đừng chết, con xin mẹ, đừng chết!

Tôi lo lắng sợ hãi cực độ, mẹ lại cười khanh khách, tôi ngơ ngác chả hiểu gì, mẹ cười tươi:

– Mẹ không bị bệnh đâu, máu này là kinh nguyệt, mỗi tháng đàn bà con gái trưởng thành đều bị một lần. Chuyện này là bình thường, chẳng có gì đáng lo. Nếu mẹ bị tắc kinh không chảy máu lúc đến tháng mới bị bệnh! Chẹp, lần này mẹ đến tháng sớm hơn mọi lần nên chủ quan, suýt nữa khiến con phải uống cái thứ bẩn thỉu. Xin lỗi con nha!

Mẹ hôn môi tôi và xé vạt ga giường lau qua máu vẫn chảy xuống háng. Tôi chạy theo mẹ vô nhà vệ sinh xem mẹ rửa lồn bằng dung dịch phụ nữ, mẹ còn đeo băng màu trắng giống bỉm trẻ con nhưng bé hơn. Tôi trố mắt nhòm chuyện lạ lẫm, nhăn mày ghê ghê cái mùi hôi hôi tanh tanh, rùng mình nghĩ may mẹ chảy máu chậm, máu chảy đúng lúc tôi bú lồn mẹ mới tởm lợm. Thảo nào lần này liếm bướm mẹ không thơm ngon ngọt lịm mà tanh hôi vãi lồn.

– Kinh nguyệt là sao, con không hiểu?

Mẹ băng vệ sinh xong kéo quần lót mặc quần dài, rửa máu dính trên buồi dái tôi và giải thích mọi thứ về kinh nguyệt. Tôi bất ngờ thích thú chuyện phụ nữ có thai sẽ bị mất kinh. Mẹ âu yếm ôm tôi vào lòng:

– Thật đáng tiếc, mấy ngày nữa mới hết kỳ kinh nguyệt, mai con phải đi du lịch với Uyên rồi, mẹ con ta vẫn chưa thể đến với nhau!

Tôi gợi ý mẹ đi du lịch cùng chúng tôi. Mẹ tiếc nuối nói Miên với Liên đang mang thai, mẹ không thể đi xa, bỏ con dâu ở nhà, mẹ không yên tâm.

– Mai, Lan còn phải đi học phụ đạo đủ thứ để sắp tới thi quốc tế, con út cần mẹ chăm sóc, mẹ phải ở nhà để chăm lo gia đình!

Tôi vòng tay ôm mẹ, rúc mặt vào ngực mẹ bú mút liếm láp một lát mới than thở:

– Tiếc nhưng phải chờ thôi chứ biết sao?

Mẹ phì cười bế tôi lên giường, ôm nhau hôn hít liếm mút, mẹ sờ dái vê chim, tôi xoa ngực bóp vú. Chúng tôi không thể phang phập đành sờ soạng hít ngửi sàm sỡ đỡ cơn ghiền sex, chúng tôi sex rũ mắt mới chìm vào giấc ngủ.



Sáng sớm hôm sau, giống với mọi ngày, hễ ngủ dậy là tôi thấy có hai đến ba người bú cu mút dái. Lần này người liếm dái tôi là mẹ, người mút chim là hai chị song sinh, tôi cười hi hi ngắm ba mẹ con mút bú say sưa ướt nhẹp buồi dái mà không ai chịu nhường ai. Đàn vợ đứng ngoài xem thèm đến mức lồn chảy nước xuống sàn mà chẳng dám tranh. Các nàng phụng phịu, tôi chép miệng dỗ ngọt vợ:

– Các em tụt quần lần lượt úp lồn cho anh bú mút!

Vợ mừng rơn nhưng vẫn sợ mẹ, con dâu lén liếc mẹ chồng, mẹ vừa mút cu vừa cười híp mắt gục gặc đầu đồng ý. Mười ba vợ hí hửng tụt cởi hết quần trong quần ngoài, thay nhau úp hàng vào mặt tôi, nàng nào nàng nấy ấn siết bướm sát miệng cho chồng bú lồn. Tôi sướng tê dại phía dưới, ngạt thở phía trên vẫn chiều chuộng dùng lưỡi thay buồi ngoáy lồn các nàng. Tôi sợ bị bắt phang phập lại kiệt sức suýt chết, bèn giở hết chiêu trò mút liếm, ngầm truyền nội lực vào lưỡi khiến vợ sướng lồn như bị điện cao thế giật tung háng, ai nấy ra xối xả, lên đỉnh nhiều lần sẽ không bắt chồng ứ hự. Con dâu rên la rầm rầm rung chuyển căn phòng, hai chị nứng lồn đổi chỗ cho vợ, thi nhau úp bướm vào miệng ép tôi làm mình sướng giống vợ. Tôi te he hưởng thụ mười bốn miệng lưỡi đang tranh giành hiếp dâm buồi dái:

– Các chị dâm theo thời gian rồi đấy!

Chị xấu hổ đỏ đậm mặt cắn môi nghiến bướm xuống miệng tôi. Tôi xọc ngoáy liếm mút khắp hai lồn non tơ, các bả rên còn khiếp hơn vợ nữa, dâm không thể tả kích dục tôi bắn tinh đầy mặt mẹ và vợ. Mười bốn người đàn bà lên cơn cuồng dâm tính ăn gỏi buồi cửng dựng, vợ muốn đè chồng ra địt nhưng sợ mẹ buồn nên đếch dám manh động. Harem đành tranh nhau liếm láp toàn thân tôi, tôi như đặc sản bị kẻ sành ăn đánh chén thỏa thích, cơn sướng cực khoái bắn tinh lần nữa, mẹ và tranh vét sạch tinh trùng, liếm dịch nhầy trên mặt nhau đã đời mới tha cho tôi. Hai chị dâm nhún nhảy ấn bướm ép tôi húp sò mút cạn dâm thủy không còn nửa giọt, các bả mới thỏa mãn, sướng rên hừ hừ vào nhà vệ sinh rửa lồn. Đúng lúc này con út khóc oang oang gọi mẹ, mẹ hốt hoảng mặc quần áo chạy sang phòng kế bên. Mười một vợ tính bắt tôi địt, chị em cung chủ nói chồng bắn tinh hai lần rồi, không nên bắt ép lao lực nữa:

– Anh Long còn phải dưỡng sức du lịch với Uyên!

Phong Hoa cười hi hi hôn môi tôi:

– Đúng đó, đợi ảnh về, chúng ta sẽ mở đại tiệc sex!

Các vợ nghe đại tiệc sex liền sướng quên cả ăn thịt chồng, nàng nọ hôn má, nàng kia hôn môi tạm biệt tôi và Uyên. Cô giáo xấu hổ che kín mặt đỏ dừ, vợ cười hi ha giục chúng tôi chuẩn bị ra sân bay đi du lịch. Tôi với Uyên lồm cồm dậy chỉnh tề quần áo, dắt va li ra xe. Tôi cùng nàng nhoái đầu chào. Mọi người tươi cười vẫy tay đến khi xe đi khuất khỏi trang viên mới về phòng.



Tôi và Uyên lên máy bay, mẹ đặt vé cho chúng tôi ở khoang vip, nơi này còn vài người ngồi lác đác xung quanh. Người đọc báo, người dùng bữa, người bịt mắt ngáy khò khò. Một đôi nam nữ hôn nhau, đếch cần biết mọi người khó chịu, họ cứ thế rên rỉ sờ mó. Mấy cô tiếp viên hàng không nhắc nhở, kẻ vô duyên hậm hực vô nhà vệ sinh hành sự. Tôi với Uyên cười khinh khích, nàng múm mím rải chăn che đùi để vọc chim sờ bướm. Tôi ve vuốt mép bướm cho nàng sướng rỉ nước lồn, ngón giữa len lách lỗ lồn mở rộng mà xọc ngoáy, nàng bịt chặt miệng ngăn rên sướng dâm tai, thanh âm lọt vào tai tiếp viên hàng không, các cổ lại gần thấy Uyên đỏ dừ mặt, rên thở hừ hừ lại tưởng nàng phát sốt:

– Dạ quý khách ốm ạ!?

Uyên gắng ngăn cơn sướng chảy rung đùi nhấp nhổm mông, chồng nàng đếch sợ còn ngoáy loạn lồn nàng. Cô giáo nhăn nhíu rên ư ứ với khoái cảm mới lạ vừa sướng vừa xấu hổ lại lo bị lộ, nàng cấu nhẹ chim, tôi cười khục ngăn cơn đau rồi véo bướm nàng, vợ tuôn chảy nước lồn ướt đẫm ghế, may có chăn che mắt người lạ, tiếp viên khó hiểu hết ngó nàng lại nhòm tôi nhưng chẳng phát hiện điều gì. Uyên gắng gượng cười:

– À không có gì đâu, trước khi lên máy bay, tôi có ăn đồ cay nóng vẫn còn tê lưỡi đỏ mặt thôi!

Các tiếp viên cười nhẹ nói nếu cần trợ giúp, quý khách hãy gọi, song cúi đầu tạm biệt. Uyên đợi họ đi khuất, nàng lườm nguýt hờn dỗi, bắt đền chồng, tôi hihi ghé tai nói thầm. Uyên đỏ mặt đập tay tôi, khẽ mắng chồng hư, chồng xấu, em ghét anh. Tôi te he nói vậy thôi, anh ngủ cho khỏe. Uyên giả bộ khóc rấm rứt, tôi tủm tỉm vờ sợ hãi dỗ vợ, vợ e thẹn cúi đầu đón nhận nụ hôn nhẹ. Vợ cùng chồng tiếp tục che chắn để sờ chim móc bím.

Tôi ngó quanh quất thấy hành khách ngủ say, tiếp viên ở tít phía xa, mấy cô tranh thủ nghỉ lấy sức, chẳng ai chú ý về hướng này, tôi chui xuống dưới tấm chăn rộng, Uyên hiểu ý cười dâm rướn người tụt quần lót, ưỡn bướm cho tôi le lưỡi liếm cái lồn dâm chảy nước lúc nào cũng muốn vét máng chịch choạc. Nàng xoa loạn đầu tôi qua chăn, cắn môi khẽ rên, hẩy mông ấn tay siết vít đầu tôi vào háng, chồng chiều vợ tới bến tận tình phục vụ Uyên “nhỏ” đang e lệ khép khe mở rãnh mút nghiến lưỡi tôi.

Lần đầu làm tình trên máy bay lại sex lén lút khiến vợ chồng hưng phấn nhanh không tưởng, Uyên sướng cong lưỡi đổ tràn dâm thủy vào miệng, tôi sướng cứng dựng cu, môi lưỡi mồm miệng tranh giành ăn lồn húp sò mút bướm, uống sạch nước lồn mát lạnh tê buốt lưỡi, ngọt thôi rồi chỉ muốn vục mặt bú liếm mãi. Uyên tận hưởng khoái lạc chợt nghe tiếng đôi nam nữ kia:

– Hình như có tiếng gái rên!

Uyên im bặt không dám rên nữa, tôi bú mút điên cuồng, đôi nam nữ muốn đến xem ai rên, tôi mới tha Uyên, giả bộ lúi húi tìm đồ đánh rơi. Hai người kia thấy Uyên dụi mắt và má đỏ ửng tưởng nàng mới ngủ dậy, họ liền về chỗ ngủ. Tôi và Uyên nứng không thể chịu nổi nữa, tôi bèn vờ nói buồn ị, Uyên bế tôi đến phòng vệ sinh. Nàng khóa cửa cẩn thận liền tụt quần tôi, bú buồi sắt chọc xiên đâm xéo khoang miệng. Vợ thổi kèn liếm mút vài phút, buồi dái bắn tinh ngập mồm. Tôi thô bạo xoay thân nàng, Uyên quỳ xuống, dựa tay vô cửa chổng mông cho tôi doggy. Vợ ngoáy mông đẩy bướm về sau, tôi hẩy hông đâm cu xiên thẳng lồn ngập tận âm đạo. Uyên rên xiết từng tiếng dâm dục, sướng chảy nước mắt, chống tay trái làm điểm tựa, tay phải siết chặt miệng đếch bịt nổi âm thanh đĩ thõa. Tôi giã gạo đóng gạch từng nhát vào lồn, xoa bờ mông tròn mẩy kích thích cho nàng sướng trợn tròng trắng, mười ngón tay xoa nắn bóp sờ vỗ mạnh hằn đỏ nốt trên da. Uyên bị địt nhấc mông, dập mạnh bạo từ phía sau đẩy mặt nàng ép sát vào cửa vang ken két. Tiếng động lạ thu hút tiếp viên, một cô gái tò mò đến hỏi:

– Quý khách vẫn ổn chứ ạ!

Tôi đếch rảnh bắt nhời mà nhiệt tình chơi trò người lớn. Sex lén lút sướng vạn lần, làm tình trong tình huống dễ bị phát giác tăng phấn khích vượt max, tôi sướng hoa mờ mắt, con cu cương cứng chưa từng thấy liên tiếp dập như đóng đinh vào lồn vợ. Nàng phải cắn môi đến tóe máu mới ngăn nổi tính dâm, cô giáo điên dại sex với học trò bất chấp nguy cơ bại lộ, nàng đập bướm lút cán sướng rụng lông lồn, trả lời tiếp viên:

– Chúng… tôi… vẫn ổn…

Tiếp viên nói nghe thấy tiếng lạ, Uyên sướng lạc hồn nên chưa biết xử lý thế nào, tôi phải nói đỡ:

– Cô ơi cô… cô bảo người ta đi đi, em không ị được vì có người lạ.

Cô tiếp viên không ngờ cô giáo lại sex với học trò, nàng còn sợ con nít ăn vạ lại phải dỗ bèn đi ngay. Chúng tôi chờ tiếng chân khuất hẳn, vợ chồng thở phào chơi nhau mãnh liệt. Tôi đạt cực đỉnh bắn tinh ngập lồn vợ, vợ tuôn trào dâm thủy ướt nhề đùi nhỏ xuống nền. Nàng cảm giác buồi tôi dần xẹp liền cuống cuồng rút bướm ra để bú mút. Vợ liếm sạch buồi dái, dọn vệ sinh luôn vệt tinh dính nhoe nhoét cùng dâm thủy. Tôi a lên sảng khoái xoa bóp vú vợ. Lần đầu lên đỉnh trong tâm trạng lo sợ, vợ chồng he he cười chỉnh sửa quần áo nhau, chờ mặt hết đỏ mới về ghế quấn chăn ngủ một giấc để dưỡng sức.

Sau vài tiếng lơ lửng trên bầu trời, máy bay hạ cánh xuống phi trường, tôi và Uyên háo hức kéo hành lý ra khỏi sân bay, mẹ sắp xếp taxi chờ sẵn, chiếc xe chở chúng tôi tham quan một vòng. Tôi cười hớn hở ngắm thành phố hiện đại với dãy nhà cao chọc trời, tổ hợp phố xá liền kề san sát, kiến trúc mỗi tòa giống trò xếp hình lego nhưng gọn gàng và đẹp hơn. Tôi thích thú xem hàng quán bày la liệt vệ đường, đủ mặt hàng từ đồ chơi trẻ con, băng đĩa hoạt hình, ẩm thực đường phố bốc khói nghi ngút thơm nức mũi, tôi hít thật sâu mùi hải sản quyện vị thịt nướng vàng rộm trên bếp than rực lửa. Taxi vòng qua khu vui chơi với đủ trò giải trí sôi động như vũ trường phát nhạc xập xình náo động đường phố, cửa hàng thời trang bày ma nơ canh diện trang phục mốt thời thượng từ trong ra tận vỉa hè, đám khách Tây và lắm kẻ ăn mặc sang trọng tấp nập vào nơi gắn biển đèn neon đề chữ casino. Tôi hỏi Uyên:

– Casino là gì thế?

Tôi vừa nghe nàng giải thích vừa trố mắt coi một đám đàn ông đến nhà cao tầng. Nơi đó có dàn chân dài mắt xanh mỏ đỏ mặc đồ hở hang, ngực vú lồ lộ, váy ngắn đến bẹn lòi cả quần lót, tất cả lả lơi cười dâm mơn trớn sờ soạng. Uyên vội bịt mắt không cho chồng xem cảnh đám gái điếm cùng khách làng chơi đú đởn nhau.

– Trẻ con không nên xem cái này!

Tôi thắc mắc lý do, Uyên xấu hổ thì thầm với tôi, tôi ngỡ mình nghe nhầm, không tin nổi có nghề cho đàn ông địt để kiếm tiền. Uyên nói nghề đó bẩn thỉu nhơ nhớp thấp hèn nhất trên đời. Nhưng không phải ai cũng muốn bán rẻ bản thân, đôi khi vì hoàn cảnh gia đình hoặc thất tình hay bị dồn vào đường cùng, người ta mới đi làm đĩ. Nàng bảo bao giờ rảnh rỗi sẽ kể tôi nghe chi tiết hơn. Tôi gật gù hiểu ý, ngắm cảnh tiếp đến khi về khách sạn, vợ chồng lên nhận phòng, khóa cẩn thận liền lao vào nhau làm tình từ cửa lên giường, quần áo vứt lung tung mỗi nơi một cái, phang phập muốn sập giường, không gian nồng mùi sex, vọng tiếng rên dâm dục, ngập nước lồn quện tinh trùng vương vãi ga đệm. Tôi chơi nát háng vợ, lồn bị phang nát bấy nhụy hoa vẫn dâm đãng khép nghiến vỏ sò muốn nhai đứt luôn con cu dập thủng tử cung. Vợ chồng sex đủ tư thế, mồ hôi ướt đẫm dính nhớp nháp toàn thân, tôi và nàng dứt cơn điên tình say sex nằm âu yếm hôn hít nhau.

– Em yêu anh!

Tôi hôn chụt môi nói anh yêu em, vợ chồng say mê ngắm nhau giật mình nhớ ra:

– Thôi chết rồi, dâm thủy tinh trùng bê bết khắp giường đệm thế này, nhân viên đến dọn phòng, chúng ta sẽ lộ mất. Làm sao bây giờ?

Tiếng chuông điện thoại reo vang, Uyên nhận cuộc gọi từ mẹ, khóc lóc kể hết mọi chuyện. Mẹ không an ủi còn than thở trách mắng khiến Uyên tủi thân, tôi phải nói mẹ đừng trách vợ nữa, con cũng có lỗi. Mẹ nói giọng mát mẻ một hồi chọc ghẹo tôi phát cáu, mẹ mới cười phá lên:

– Ha ha… các con không phải lo đâu. Khách sạn đó thuộc quyền sở hữu của gia đình chúng ta, ba con lệnh toàn bộ bà chủ và nhân viên ở đó phục vụ tận tình, tuyệt đối giữ bí mật chuyện các con sex với nhau. Kẻ nào bép xép, ba trừng phạt thích đáng, đếch ai dám phạm thượng đâu, các con cứ chơi nhau thoải mái, Uyên có thai càng tốt, cả nhà sẽ mở đại tiệc ăn mừng!

Uyên đang khóc nghe mẹ nói, nàng đỏ lựng mặt cúi đầu cắn môi, tôi sướng điên hôn liên tiếp má vợ, nhảy rầm rầm trên giường, hò hét muốn sập phòng. Vợ cười hi hi nắm tay cùng nhảy với chồng, chúng tôi đùa vui rồi mặc quần áo xuống đại sảnh ăn cơm. Bàn tiệc đủ món tôi và Uyên thích, vợ chồng ăn uống trò chuyện rôm rả, đám khách xung quanh tò mò ngó sang thấy toàn đồ thượng hảo hạng, họ là khách vip nhưng không bằng một thằng nhóc vắt mũi chưa sạch, thằng oắt con còn được nhân viên phục vụ tận tình cứ như đại nhân vật, làm bạn với nó là cô gái xinh đẹp đáng yêu luôn dịu dàng nhỏ nhẹ. Ghen tức tắc nghẹn thức ăn, nốc cạn chai nước cũng đếch trôi, một gã thanh niên đẹp trai bảnh bao, đầu tóc bóng lộn, trưng diện toàn hàng hiệu đắt giá nhất thế giới đến tán tỉnh Uyên. Nàng nhã nhặn từ chối lời mời đi dạo, hắn bám dai hơn đỉa, cợt nhả cười đùa, giở trò ong bướm trêu hoa ghẹo nguyệt, tên chó chết này dám chọc ghẹo vợ tao, mày tới số chết. Tên kia thấy tôi tức giận nhìn xoáy vào hắn, hắn trợn trụa vỗ đầu tôi:

– Thằng ôn này, mày lườm ai đấy, dám bố láo với tao à?

Tôi lách tránh khiến hắn vỗ hụt, tên gây sự quê độ tức tối lật tung bàn ăn, mọi thứ văng tung tóe lên người tôi và Uyên. Tôi không thể nhịn nữa, điên tiết lao vào hắn, Uyên và nhân viên phục vụ ngăn cản tôi. Tên kia quát tháo ầm ĩ:

– Thằng oắt này, miệng còn hơi sữa dám động tay động chân với ông mày à, có biết tao là ai không hả?

Tôi tức điên chửi vang đại sảnh:

– Con mẹ mày, tao đéo cần biết mày là thằng chó chết nào, đụng vào tao, mày phải chết!

Hắn tức nổ mắt nhưng đột nhiên lại cười sặc sụa nói với toàn bộ thực khách:

– Hô, hóa ra là thằng điên, bố đéo chấp thằng tâm thần!

Hắn định kéo Uyên đi, nàng vùng vằng giật mạnh tay khiến hắn nổi đóa muốn tát. Một giọng nói lanh lảnh vang lên kịp thời ngăn chặn:

– Dừng ngay cho tôi!

Người quát là phụ nữ tuổi chừng ba mươi, mày ngài thanh mảnh dài quá đuôi mắt lá răm, mặt hoa da phấn, tóc búi kiểu bà chủ thời cổ đại, trang điểm cực đậm như mỹ nhân thời Đường trên phim cổ trang, nhưng khí chất diễn viên siêu sao không thể so sánh người đàn bà sở hữu thân hình rực lửa, vóc dáng chỉ kém mẹ tôi, hai cung chủ và Yến, mọi cô gái khác phải ghen tị với vòng ngực xung phong tấn công, mông cong cầu vồng tự tin phòng thủ, body siêu chuẩn đốt cháy váy đỏ ngắn ngang đùi. Mọi gã đàn ông bao gồm cả tôi đều đứng hình trước đại mỹ nhân. Tên gây sự thô bỉ nhất, hắn thèm xoạc bà chủ đến nỗi con ngươi lồi ra ngoài, mồm miệng đơm đớp muốn nhảy xổ vào xơi tái ngay lập tức. Bà chủ e hèm hắng giọng, hắn bị cảnh báo mới giật mình chỉnh sửa thái độ khiếm nhã.

– Lương thiếu gia, cậu là người lớn lại chấp nhặt chuyện vặt vãnh, cãi nhau với trẻ con, hình như không hợp thân phận cho lắm!

Lương bị mỉa mai cau mặt khó chịu, hắn nén nhịn nhằm tránh mất lòng đại mỹ nhân, tên dại gái trỏ thẳng mặt tôi:

– Nó bố láo với tôi, không lẽ tôi lại đếch thể dạy dỗ một đứa con nít!

Mọi người cười khinh gã công tử bột. Bà chủ cười nhạt, lờ đờ nhìn hắn:

– Tán gái thất bại lại sừng sộ dọa nạt cậu bé, cậu còn động tay động chân với trẻ con. Ai mới là người sai?

Lương vẫn cố cãi cùn:

– Tôi tán gái liên quan đếch gì đến nó, nó lại trợn trụa láo toét với tôi?

Bà chủ lắc đầu ngán ngẩm:

– Chậc, tôi nhớ không nhầm Lương thiếu gia năm nay 29 tuổi rồi, cậu hơn thằng nhóc 20 tuổi mà nạt nộ rồi hết đánh lại đạp đổ đồ ăn thức uống, quậy phá khách sạn của tôi. Cậu không cần thể diện mà thích thể hiện cũng đừng làm mất mặt cha mẹ mình!

Mọi người cười khúc khích. Lương giận tím mặt mũi. Xưa nay chưa từng chịu thiệt, đừng nói ăn trái đắng trước con nít, thằng nhóc đắc chí cười đểu hắn, Lương tức nổ mắt nhưng bà chủ Hòa Nhã chẳng phải loại dễ chơi, hắn lại đuối lý nếu còn gây sự chỉ rước thêm nhục, Lương hằm hằm nhìn thằng ranh con:

– Rốt cuộc nó là ai mà cô bênh vực chằm chằm?

Bà chủ nhún vai:

– Tôi chỉ nói lý chớ chẳng bênh vực ai hết. Chuyện nó là ai, cậu muốn biết để làm gì?

Lương cười nhạt ném cái nhìn thù hằn vào kẻ thù trước khi bỏ đi. Hòa Nhã tươi cười nói với khách khứa:

– Xin lỗi quý khách vì vụ việc rắc rối khiến mất vui. Mọi sự ổn rồi, quý khách có thể yên tâm thưởng thức ẩm thực và nghỉ ngơi tại khách sạn!

Tất cả hết trò để coi liền tản ra xung quanh. Uyên và tôi cảm ơn bà chủ giúp đỡ. Hòa Nhã mỉm chi ý nhị:

– Đừng khách sáo, đó là bổn phận và trách nhiệm của tôi!

Uyên cùng tôi trò chuyện với bà chủ một lát mới tạm biệt để dạo phố. Hòa Nhã vẫy chào và chúc chúng tôi du hí vui vẻ.

Phần 76

Ba mẹ nói chuyện, chúng tôi nghe gần đến cuối cùng, hai chị thấy mẹ e ngại tôi làm bậy, các bả che miệng cười xấu hổ đỏ lựng mặt, múm mím lén lén liếc gợi ý, chị cả và chị hai nứng lồn chảy đẫm dâm thủy ướt háng, thấm qua quần short ngắn đến bẹn. Em trai thẫn thờ chuyện mẹ làm tình với ba, ba có thể sex với mẹ bất cứ lúc nào, bất kỳ ở đâu ba thích, ba lại là người sinh ra mình, lửa ghen vẫn đốt cháy tâm trạng bức xúc, con trai bóp nghiến ngực ngăn cơn đau thấu tim nghe cha thở dốc theo tiếng mẹ rên rỉ, âm thanh khêu gợi châm chọc kẻ bất lực để người tình bị hoen ố, mỉa mai đứa con loạn luân tranh đàn bà với cả cha mình, người đàn bà dâm loạn đó lại là đấng sinh thành. Uất ức cha làm chuyện mà mình không thể làm với mẹ, ghen tuông bị cướp người tình mà chỉ có thể âm thầm chịu đựng nỗi đau xé lòng, tôi đếch chịu nổi “mất mát” lớn nhất đời nữa, người tình của mẹ, con trai độc nhất trong nhà lập tức nắm chặt tay hai chị:
– Im lặng đi theo em, chúng ta sẽ làm tình ở đồng hoa!

Hai chị sướng muốn rụng lông tơ để em trai kéo ra đồng hoa. Đêm về khuya, mọi người trong trang viên đi ngủ hết, lúc này chỉ còn tôi với chị ở nơi ngập tràn hương hoa. Các chị say đắm ngắm tôi, thi thoảng lén liếc con cu trong quần em mình. Tôi đếch nói gì hết, lao vào lột sạch quần áo cả hai, chị quen kiểu vồ vập nên không sợ mà cuồng nhiệt đáp lại tôi, các bả giật tung quần áo tôi, đè nghén tôi xuống đất, chị cả úp bướm vào mặt cho tôi bú lồn ướt dầm dề dâm thủy, chị hai cuồng điên rên thở mút khắp thân tôi, bả bú liếm chảy tứa nước dãi dính khắp cơ thể tôi, mút luôn nước miếng sụp soạp le lưỡi ướt buồi dái, rê môi mút lướt dọc cu, ngậm nghiến con cặc bú mút hệt ăn cà rem.

Chị hai bú như chưa bao giờ được mút, bả bú chim đến sưng rộp đỏ tấy vẫn không chịu buông tha, môi răng lưỡi tranh nhau ăn cái buồi mút mãi không chịu cửng, bả bú điên cuồng đếch dừng nửa giây. Chị cả chẳng chịu thua kém độ dâm đãng, bả miết lồn lên lướt bướm xuống, ấn lồn chảy nhòe nhoẹt dâm thủy trộn nước đái vào khắp mặt khiến tôi ná thở. Bả điên loạn chơi thú nhún, nhảy lên dập mạnh muốn gãy cổ thằng em. Chị cả xõa tóc mây, tự xoa bóp bầu vú nhô to khiêu khích kích dục, tôi chưa kịp phản ứng, bả chụp cứng hai tay bắt tôi massage vú:

– Ớ… chị sướng quá em ơi… lâu lắm rồi chị không sex với em… ứ… chị nhớ em lắm… á… tê lồn chị rồi em ơi… nhớ môi lưỡi dâm dục mút lồn liếm bướm siêu đỉnh của em… hứ… hư… nhớ mỗi lần em thọc lưỡi vô lỗ lồn, chị sướng nổi rộp da gà… sướng… á… sướng thế… sướng muốn chảy cạn nước lồn… Lan ơi… chị sướng em ơi… Long đang ngoáy lồn chị nè Lan ơi, nó đang húp hết nước lồn chỉ dành cho nó… ứ… sướng rụng bướm chị rồi… a… a… a… em ơi… ngoáy vào điểm G nữa đi em, chị thích lắm… chị yêu… em… chị bắt em bú lồn liếm bướm chị cả đời…

Tôi sướng muốn ngất lịm lời khẩu dâm từ bà chị rụt rè hay xấu hổ, tâm tư vẫn quẩn quanh hình ảnh ba phang mẹ, lỗ lồn tôi hằng ao ước, nơi sinh ra tôi đang bị buồi khủng chơi nát háng, thân thể sướng với hai chị, nước mắt trào khóe my. Cac chị đếch cảm nhận nỗi đau đó, chỉ biết sướng lồn, tê môi dại lưỡi với trò chơi người lớn. Chị hai bú mãi chim không cửng, bả giận dỗi bắt chị cả đổi vị trí để bả lên úp lồn vào miệng em trai. Chị cả vồ lấy chim mút ngấu bú nghiến, bả ngoáy loạn đầu liếm láp vòng xoáy dọc cu mút ngập cán.

Chị hai cuồng dâm hơn, liên tục dập háng đè mạnh lồn xuống khắp mặt tôi, hai bả sex mà tôi cảm giác bị hai tiểu ma nữ hiếp dâm. Vãi lồn, sướng vãi cả lồn, sướng điên sướng loạn, sướng quên trời đất, quên tất cả ưu phiền, tôi xoa loạn khắp người chị hai, bả cười hoang dại rên rỉ thanh âm đĩ thõa hơn diễn viên sex, ngước mắt sướng đến hoa mờ mọi vật, bả cười đĩ đượi ngắm Hằng Nga đang ghen tị trên cung trăng. Nước lồn chảy dào dạt từ cánh bướm múp rụp nổi mẩn phát ban, tôi húp sộp soạt không sót nửa giọt, liếm vét âm đạo dành riêng cho mình, lồn chị nổi phồng hai mép như múi cam ngọt tê tái môi lưỡi, tôi phấn khích chộp ngực vò nát bầu vú to hơn chị cả, tay kia bóp mông ấn nghiền lồn vào miệng đánh chén hải sản ngon thịt ngọt nước, ngoáy loạn chọc vào nơi sâu nhất trong âm đạo mà lưỡi có thể mò tới, hẩy hất điểm G moi móc dâm thủy cùng hàng vạn vật nhỏ li ti bám dính quanh lưỡi. Chị hai bị nhai nuốt lồn dâm dục, bả sướng rên muốn khẩu dâm mà không thở nổi, giọng nói ngắt quãng nghẽn trong tiếng thở dốc như thiếu oxy.

Hai chị dâm theo thời gian, mỗi ngày lớn nhanh như thổi, độ dâm tỷ lệ thuận thân thể xinh tươi mơn mởn ngập ngụa dục tính. Các bả luân phiên sex rồ dại, sex quên cả thời gian, sex không còn biết mọi thứ xung quanh. Tồn tại duy nhất trong ánh mắt rực lửa dục tình là cơ thể trần truồng của em trai, con cu dần căng phồng trong môi miệng đẫm nhề nhệt nước dãi, bú đến tê miệng sưng môi, chị cả chưa thỏa mãn, lồn còn trào dâm thủy ướt nhẹp tay tôi.

Chị hai xoay người chơi 69 với tôi, bả cùng chị cả tranh nhau giành giật ăn buồi xơi dái. Tôi điên tình đếch còn phân biệt mông, bướm hay lỗ đít nữa, ngáy loạn liếm quét, chọc ngoáy vào cả hai lỗ, chị hai sướng giàn giụa nước mắt, chảy ồ dâm thủy đái vào mặt tôi, bả ganh tranh bú cu mút dái với chị cả. Hai chị em thay nhau người liếm dái, người ăn buồi. Chị cả ngó mặt chị hai đỏ đậm liền nứng lồn kêu chị hai đổi chỗ cho mình chơi 69.

Các bả càng sex càng khỏe, thay phiên “hành hạ” em trai, tranh buồi cướp dái, xơi tái làm gỏi từ đầu đến gót chân thằng em. Tôi chồm dậy vật ngửa hai bả ra bú liếm miết mút hít hửi toàn thân, hương thơm trinh nữ trên thân xác ruột thịt kích động thú tính, tôi sex mà như ăn thịt chị mình, các bả đếch sợ còn khoái chí cuồng nhiệt đáp trả, chúng tôi quần nhau tơi tả đồng hoa, lăn lộn khắp nơi, đồng hoa dập nát gần một nửa dưới ba con thú nghiện sex khát tình. Tôi vừa chơi ba mươi vợ xong, chim chưa thể phục hồi, nó chỉ phồng cứng mà không chịu lên đạn để bắn vào lồn chị em mình. Chúng tôi tiếc nuối kết thúc màn làm tình tơi bời khói lửa, tôi nằm duỗi tứ chi ra thảm họa, hai chị gối đầu lên tay tôi, rúc khuôn mặt đỏ thẫm cùng hơi thở nồng mùi sex vào ngực tôi. Chị hai thỏ thẻ tỏ tình:

– Chị “yêu” em! Mãi mãi “yêu” em!

Chị cả e thẹn mân mê ngực:

– Chị cũng “yêu” em! Tình yêu của chị, em trai của chị!

Tôi khẽ cười xoa mông chị cả, sờ lồn chị hai, khẽ khàng hỏi:

– Các chị làm vợ em nhé!

Các bả ngây thơ hỏi vợ là gì. Tôi nói hết ý nghĩa vợ chồng, các bả nghe mà mặt đỏ hơn gấc, cắn môi e thẹn nép vào ngực tôi mà thỏ thẻ nói:

– Chị sẽ làm vợ em. Chị chỉ muốn làm vợ em thôi. Ba mẹ có cấm, chị vẫn làm vợ em!

Chị hai cũng thổ lộ tình yêu dành cho tôi:

– Chị yêu em, chồng yêu của chị. Chị mãi mãi là vợ em, chỉ có em mới được sex với chị!

Các bả vuốt ve ngực, tay còn lại mò xuống vọc chim sờ dái, ngước ánh mắt long lanh lấp lánh tình dục thăng hoa trong tình yêu:

– Em có “yêu” chị không?

Tôi kéo hai chị vào lòng, lần lượt thơm má chị hai, hôn môi chị cả mà bày tỏ chân tình:

– “Yêu” đến chết!

Các chị thẹn đỏ mặt cúi đầu nghe tôi hạ quyết tâm:

– Mẹ có e ngại phản đối, ba có cấm cản, em vẫn lấy hai chị làm vợ, làm tình và chăm sóc các chị cả đời! Em “yêu” chị, chị của em, tình yêu của em!

Chị cả và chị hai sướng rụng tim tê bướm phê lồn, dâm thủy lại chảy ướt háng, các bả vét nước lồn dí lên môi miệng cho tôi liếm chất nhờn âm đạo, ôm ấp âu yếm tôi:

– Tiếc quá, em mới phang vợ xong, không còn sức chiều chị nữa!

Chị hai phụng phịu hờn dỗi:

– Chị cũng muốn con cu khủng to dài lại cứng hơn sắt kia chọc vào lồn, chị muốn biết đau đớn vì bị phá trinh và sướng khoái lúc lên đỉnh như thế nào?

Chị cả cũng bắt đền tôi, hai bả ép tôi ngoéo tay sau này phải phang các bả cùng lúc, tôi cười hi hi hôn môi hai chị, bóp vú chị hai lại sờ lồn chị cả:

– Em sẽ cho các chị sướng nhất thế giới luôn!

Hai chị múm mím cười thẹn thùng, các bả xấu hổ là thế nhưng vẫn mân mê sờ soạng buồi dái cố kích dục cho buồi cửng bất thành, bèn bắt tôi phải hứa sau này phang phập lâu hơn và đỉnh hơn mấy cô gái từng bị tôi thịt:

– Bù lại chị sẽ mang thai sinh con cho em!

Chị cả nói điều khiến tôi thích mê:

– Chị sẽ sinh cho em hai đứa con gái song sinh giống bọn chị!

Chị hai sờ vú mút ti tôi:

– Chờ chúng nó lớn, chúng ta sẽ sex tập thể, thế mới sướng!

Tôi bật cười hai bà chị dâm không đợi tuổi, giả bộ lo sợ hỏi:

– Các chị không sợ loạn luân hả?

Các bả ngô nghê hỏi loạn luân là gì. Tôi lắc đầu nói em không biết, em nghe mẹ nói ruột thịt không được sex với nhau, họ hàng cũng bị cấm làm tình. Các bả chả hiểu gì và nhớ ra chuyện mẹ để tôi bú lồn mút bướm liền thắc mắc ngay:

– Nếu là tội, sao mẹ lại làm thế?

– Đúng đó, chị không hiểu! Sex sướng mà, em bú lồn chị sướng vãi đái ra, sao lại là tội nhỉ?

Chị cả xấu hổ đập vai chị hai:

– Khiếp, nói bậy thế?

Chị hai bóp mạnh buồi, cười te he với tôi, bả vươn tay sờ bướm chị cả:

– Chị cũng sướng chảy cả nước lồn, văng tung tóe nước đái còn gì?

Chị cả đỏ lựng mặt, đập tay chị hai, xụ mặt đi tìm váy áo, bả vừa mặc vừa dỗi:

– Hông chơi với em nữa, chị về ngủ!

Tôi và chị hai cười khúc khích, bật dậy kiếm quần áo rồi chạy theo chị cả. Đêm đó, các bả thỏa mãn nằm ôm tôi ngủ. Tôi vẫn bị chuyện mẹ phải sex với ba ám ảnh mãi mới chìm vào giấc mơ làm tình với mẹ trước mặt ba. Lúc này chỉ có mơ mộng hão huyền mới giúp tôi an giấc.

Hôm sau tỉnh dậy, hạ thể sướng râm ran với bốn cái lưỡi “cưỡng hiếp” buồi dái tôi. Tôi dụi mắt ngóc đầu lên coi hai chị cùng Linh và Man chụm đầu bú cu mút dái, bốn cô bé dâm mút mãi chim tôi mới cửng nhưng đang vui mừng sắp sướng lồn, chim lại bắn tinh đầy mặt vợ và chị rồi xẹp luôn, các bả bú kiểu gì cũng không lên đạn nữa, bèn liếm tinh trên mặt nhau lại bú mút một hồi vẫn đếch ăn thua, con cu ỉu xìu khiến vợ với chị dỗi, xụ mặt lần lượt tụt quần lót bắt tôi bú lồn. Các bả sáng ra mải mê liếm mút buồi dái nên chưa vệ sinh cá nhân, lồn bà nào bà nấy khai khắm mùi âm đạo và nước tiểu, tôi lại thích mùi này nên ép chặt ấn lồn xuống mà thọc ngoáy liếm sạch mọi vết bẩn từ ngoài vào trong lồn. Vợ cùng chị sướng rên ư ử giục tôi mút mạnh hơn, liếm nhanh hơn, bú bạo dạn hơn nữa, lần lượt đổi ca, người này úp bướm cho tôi bú, ba người liếm dái mút cu, sướng chảy ồ nước lồn tắm ướt mặt tôi, tất cả mới để tôi đi đánh răng rửa mặt, nhưng chưa chịu tha mà vẫn tranh thủ từng phút từng giây mơn trớn hôn hít sờ loạn, mút điên bú dại từ đầu xuống chân. Tôi nhổ toẹt bãi nước đánh răng, vò khăn rửa mặt:

– Ba mẹ đâu rồi?

Chị hai nói ba chờ mãi tôi chưa tỉnh, tập đoàn có chuyện cần xử lý nên cùng thuộc hạ về rồi. Chị cả nói mẹ đang chăm con út, vết thương trên mặt nó sắp khỏi. Tôi cười vui:

– Tốt quá rồi, thôi tha cho em đi, các chị bú mút nãy giờ chưa chán à? Em đói lắm rồi!

Vợ và chị xấu hổ cúi đầu vào phòng tắm mặc quần áo. Tôi cười hi hi nói em đến nhà ăn đây, chẳng đợi ai lên tiếng, tôi chạy đến đó ngay.

Lúc này nhà ăn chỉ có Uyên, Hồng, Mộng, Mơ đang ăn, mấy cô vợ kia chắc ăn xong về phòng nghỉ. Các nàng thấy tôi liền hớn hở sà đến hôn hít, sờ mó, tôi la oai oái:

– Tha cho anh, anh đói lắm rồi, em nào lấy đồ ăn cho anh đi!

Các vợ cười hí hí tranh nhau thơm má hôn môi mới chịu dọn đồ cho chồng, mâm cơm thoáng chốc bày đầy thức ăn bổ dưỡng cho chim cò buồi dái, tăng cường sức khỏe và sinh lực đàn ông. Tôi cười dâm khiến vợ đỏ mặt xấu hổ, chẳng ai nói gì mà ngắm chồng ăn như rồng cuộn, loáng cái đánh chén gần hết mọi thứ. Tôi no ễnh bụng vẫn nghe lời vợ, cố uống hai ly nước nho, khoan khoái khà ra để mặc bốn vợ le lưỡi liếm sạch vết dầu mỡ cùng vụn thịt dính quanh mép. Tôi cười te he hôn môi từng nàng nhưng không dám sờ soạng, vợ nứng lồn bắt sex thì bỏ mẹ, tôi còn chưa hồi phục, chim không chịu cửng đếch phang ai được, các nàng dỗi lại phải dỗ ngọt vợ, mệt vãi lồn. Vợ lại cứ rên rỉ ma sát vú vê vào người, cởi cúc quần jean, cầm tay tôi nhét vào háng bắt sờ lồn dâm chảy nước, tôi đành hôn hít quấn lưỡi mút môi, vọc lồn sờ bướm, mút vú bú ti vợ, các nàng được chiều chuộng sướng mê tơi tranh nhau bú cu mút dái. Tôi để yên cho các nàng tự xử cho thỏa mãn phần nào cơn dâm, vợ vừa há miệng nhả cu, tôi bèn lùi lại phía sau, kéo vội quần lên nói:

– Thôi, thế là đủ rồi, các em có bú kiểu gì nó cũng đếch chịu cửng đâu, chờ anh hồi phục hoàn toàn rồi anh chiều!

Vợ phụng phịu ứ chịu, một khi lên cơn dâm, các nàng đếch còn biết gì nữa, lao rầm vào chồng bắt chiều vợ. Tôi nhăn mặt kể lại một lần suýt chết vì chơi mười vợ, mấy lần kiệt sức vì bắn tinh quá nhiều, tôi còn nói cho vợ nghe ông già cổ đại bảo nếu hoang dâm vô độ, tôi sẽ chết vì mất hết khí Dương trong cơ thể. Ờ nhắc mới nhớ ông già có nói về khí Âm khí Dương gì đó, ổng nói muốn biết hãy hỏi Hồng, Mộng, Mơ, các nàng sẽ giải đáp, nhân tiện cả ba nàng đều ở đây, tôi bèn hỏi ngay kẻo lại quên mất. Ai nấy đỏ dừ mặt múm mím cắn môi thẹn thùng, tôi nhăn mày nhó mặt, Hồng ém miệng cười giải thích tường tận cặn kẽ mọi thứ, ban đầu tôi chưa rõ lắm, nàng bèn lục tìm các bài viết nói về chủ đề này trên internet. Tôi vừa nghe bốn vợ giảng bài vừa xem hình minh họa từng chi tiết nhỏ nhất đến lớn nhất, chồng mới hiểu ra ngoài sex, nam nữ có nhiều điều thú vị đến vậy. Vợ thấy chồng học cái gì cũng giỏi bèn khen ngợi để kiếm cớ gần gũi làm tình, các nàng vừa sex vừa hỏi tôi:

– Ai nói cho anh mấy chuyện này thế?

Tôi sờ vú Hồng, vọc lồn Mơ, bú ti Mộng, hôn môi Uyên, các nàng sướng rên nghe tôi kể về ông già cổ quái. Vợ chau mày khó hiểu chuyện chồng cứ nhắc đến ông già nào đó.

– Ông ta là ai thế?

– Anh lại bịa chuyện cho vui rồi?

– Đúng đó, em không tin chuyện hoang đường đó đâu?

– Xuyên không từ thời cổ đại đến thời hiện đại, anh đùa em à?

Tôi nói mãi vợ không tin bèn chốt hạ:

– Ờ cứ cho là anh đùa đi, nhưng các em nghĩ xem, vì sao anh lại biết về khí Âm và khí Dương rồi điều hòa cân bằng Âm Dương mà hỏi?

Vợ ngớ người nhớ ra chồng là đứa trẻ 9 tuổi, trẻ con thích mấy trò con nít, chồng các nàng là vua sex chỉ hứng thú phang phập gái, vợ nghiện sex như chồng nhưng chưa từng nói vấn đề tế nhị và xoắn não này. Nếu không nghe ai đó nói, chồng đâu thể biết chuyện đó được. Vợ dừng sex nheo mắt nghi ngờ ngó chồng, hiện hữu trong cái nhìn mơ mơ hồ hồ hư hư thực thực là nỗi sợ chồng bị ma ám, kẻ đối mặt với vợ là con ma kia chớ đếch phải chồng. Chồng gãi đầu gãi tai nhăn nhó nhòm bốn cô vợ dâm tự nhiên lại nhìn tôi như kẻ xa lạ. Tôi chưa hiểu ý vợ liền phát giác tám vợ kia đứng ngoài cửa từ lúc nào, các nàng thể hiện biểu cảm y hệt nhau, từ vợ lớn xuống vợ nhỏ đều e ngại không dám đến gần tôi, chỉ có Ngân bắt đầu hứng thú chuyện hoang đường chồng nói nhiều lần này, nàng háo hức hỏi tôi đủ thứ về ông già đó. Tôi nói mình mới gặp ông ta hai lần, lần đầu trong hẻm nhỏ, lần sau là trên đảo hoang:

– Lần nào ổng cũng hiện ra đột ngột như ma ấy, kinh vãi lồn!

Mọi người bị dọa sợ xanh mặt, Linh với Man và hai bà chị co rúm vào nhau, các bà mẹ phải ôm con vào lòng, nói anh đừng chém gió nữa. Các vợ khác cũng xua tay:

– Thôi anh đừng kể chuyện kinh dị nữa, Liên với Miên đang mang thai đó, thai phụ bị giật mình ảnh hưởng đến thai nhi!

Tôi cuống lên chạy đến sờ bụng hai nàng:

– Ba xin lỗi con nha!

Các nàng đang sợ cũng phải phì cười điệu bộ giống anh trai nói với em hơn là ba dỗ con. Miên với Liên say đắm ngắm tôi, một người vắng bóng chồng, cô đơn lạnh giá hai năm không được nâng niu chăm sóc, người kia bị bạo dâm bạo hành cả về thể xác lẫn tinh thần, ngày ngày lo con gái bị chồng xâm hại. Nay cả hai hạnh phúc trọn vẹn bên người đàn ông yêu thương mình hết lòng. Đàn bà chỉ mong sướng lồn và tận hưởng niềm vui giản dị như vậy thôi, Miên với Liên lần lượt hôn môi chồng, một nụ hôn nhẹ nhàng tình cảm mà không hề ham muốn dục vọng.

– Cảm ơn anh, chồng yêu của em!

– Em thật may mắn vì làm vợ anh, tình yêu của em!

Các vợ và chị tủm tỉm cười ngắm chúng tôi thể hiện tình yêu nồng nàn. Vợ cùng chồng đang tình thương mến thương, hai cung chủ lái xe vào trang viên, tôi bèn chạy ra hỏi:

– Nụ, Nấm, Na thế nào rồi!

Hoa và Nguyệt thấy chồng sốt sắng bèn xuống xe đến bên tôi. Hoa nói cung nữ đang trong phòng hồi sức, tình hình vẫn ổn. Nguyệt trầm buồn nói chúng em về lo tang lễ cho nạn nhân xấu số. Tất cả lẳng lặng cúi đầu theo hai cung chủ ra hậu sơn, thi thể người chết đặt trên giàn hỏa thiêu chất đầy hương hoa thơm ngát. Người vẫn đẹp hơn hoa, nhưng không còn cảm nhận tiếng khóc nghẹn đắng hối hận nữa. Tôi và cung chủ khóc đỏ đậm hốc mắt, lệ nóng hối hận thiêu đốt tâm can, hối hận về trễ vì mải mê hoan lạc. Nếu chúng tôi có mặt ở trang viên sớm hơn, cung nữ không chết thảm thế này, tôi gục khóc bên linh cữu, cúi gằm đầu chẳng dám nhìn mặt người mình từng ân ái lần cuối.

– Anh xin lỗi, xin lỗi các em! Đừng tha thứ cho anh!

Cung chủ quỳ xuống tạ lỗi với người mình coi như máu mủ ruột thịt. Hai nàng hổ thẹn tính dâm đãng ích kỷ chỉ biết khoái lạc mà không nghĩ đến ai, giờ đây cúi đầu xấu hổ trước người đã khuất mà nguyền rủa bản thân. Mọi thứ quá muộn, các nàng có khóc đổ trường thành, người chết không thể phục sinh. Nước mắt hối hận thấm ngược vào tim đau đến quặn thắt, các nàng muốn bày tỏ nỗi niềm mà chẳng thốt thành lời, thiên ngôn vạn ngữ bị hối hận chẹn siết vào nỗi tủi thẹn chính mình. Người thân mãi mãi ra đi nhưng không thể nói lời cuối cùng, nỗi đau giằng xé tâm can, lên án lương tâm bị vùi xuống nhục dục.

Chị em Yến gạt lệ hoen đỏ khóe mi nhẹ nhàng ôm mẹ và cô, lựa lời an ủi, các vợ khác chia ra, người đến bên tôi, người quây quần bên giàn hỏa thiêu, người kéo cung nữ đang khóc ngất vào lòng, người vỗ về động viên tinh thần cho kẻ phải sống với đau thương cả đời. Chúng tôi cúi đầu dành một phút mặc niệm, cung nữ trao đuốc cho tôi cùng chị em cung chủ. Ngập ngừng run rẩy, bất nhẫn ngắm thân xác nạn nhân lần cuối, tôi và hai nàng châm lửa cho giàn hỏa thiêu bùng cháy, lửa lặng lẽ thiêu tất cả thành tro bụi. Các thiếu nữ xinh đẹp mấy ngày trước còn hoạt bát vui đùa, ai nấy nhí nhảnh tinh nghịch, nay hóa tro tàn ám ảnh vào tiềm thức người còn sống. Hình ảnh đó vĩnh viễn hằn sâu trong ký ức chẳng thể phai mờ. Tôi gắng dằn lòng không khóc nữa, cảm xúc vẫn chống đối lý trí, ai đó đang ôm tôi từ phía sau, tâm trí tôi chỉ còn ý niệm duy nhất không để nỗi đau này tái hiện lần nào nữa.
Phần 77

Lo tang lễ xong, tôi cùng chị em cung chủ vào viện thăm cung nữ. Các nàng nằm ở phòng chăm sóc riêng biệt nên ngoài cung nữ không có bệnh nhân khác. Cung chủ nói dối với bác sĩ rằng tôi là em trai của bệnh nhân. Kiều, Nụ, Nấm và Na thấy tôi đến bèn gượng ngồi dậy, tôi nói nằm yên để tránh ảnh hưởng vết thương. Các nàng dịu dàng ngắm tôi. Chờ bác sĩ đi khỏi, tôi lần lượt nắm tay từng người:
– Anh xin lỗi các em, vì anh về trễ…

Bé Na đặt tay lên môi tôi:

– Chúng em không hề yêu anh, anh vẫn khóc thương như tất cả là vợ hiền!

Na khẽ ho hắng, tôi hấp tấp vuốt ngực cho nàng, ngắm nụ cười ôn nhu trên môi Nụ, Nấm, Kiều. Các nàng dịu dàng thổ lộ:

– Chứng minh tình cảm anh dành cho những người con gái vô tình với mình!

Các nàng cúi đầu xấu hổ:

– Chúng em là đồ ngốc vì tệ bạc với anh!

Bé Na rưng rưng nước mắt, nhẹ nhàng áp tay lên má tôi, nàng nghẹn ngào tự trách chính mình:

– Em hối tiếc không nhận ra điều đó sớm hơn! – Nàng gục khóc nức nở bên vai tôi – Xin lỗi anh, em xin lỗi!

Ba nàng kia cúi đầu không dám đối mặt tôi, nước mắt tủi thẹn lăn dài trên má:

– Chúng em mới là người phải xin lỗi!

Bé Na ngước mắt thẫn thờ nhìn vào khoảng không trống rỗng:

– Nhưng quá muộn rồi! Chúng em tự vứt bỏ tình yêu của anh, không xứng làm vợ anh, không còn mặt mũi gặp anh nữa!

Tôi vồ vập nắm chặt tay Na, sờ nhẹ má Nụ và Nấm, âu yếm nhìn Kiều, ngắm thật sâu vào mắt các nàng:

– Mọi chuyện là quá khứ rồi. Chúng ta phải hướng về tương lai, đừng nhắc quá khứ nữa, hãy để nó ngủ yên trong lòng đi!

Bốn nàng ngạc nhiên, khó tin một đứa trẻ lại an ủi như người trưởng thành. Các nàng ngơ ngác ngó cung chủ, chị em Nguyệt gật đầu xác nhận người đàn ông tí hon này vẫn là Long của ngày hôm qua, người từng đưa cung nữ lên đỉnh thiên đường, nay lại dẫn đến bến bờ hạnh phúc. Kiều, Nụ, Nấm và Na ngây ngốc si dại nhìn tình lang bé nhỏ, đau đớn về thể xác, dằn vặt về tinh thần, buồn tủi cho số phận, xấu hổ bản thân đối xử lạnh nhạt với người đàn ông yêu thương mình hết lòng. Các nàng bất chấp lời nhắc tránh đụng chạm vết thương, lần lượt rời khỏi giường bệnh đến ôm tôi, khóc rấm rứt, vợ yêu khẽ cười áp tay lên má tôi mà thốt lời yêu thương:

– Em… yêu… anh!

Tôi lặng lẽ ngắm trái tim hiện hữu trong đáy mắt bốn nàng, dấu vết tình yêu ấy minh chứng vợ dành trọn tình cảm cho tôi – người đàn ông đầu tiên cũng là duy nhất trong đời các nàng. Tôi hạnh phúc ôm hôn vợ yêu:

– Các em là vợ anh, anh không cho phép rời xa anh! Các em mãi mãi ở bên anh. Từ nay về sau, anh sẽ bảo vệ các em, không để ai hại vợ yêu của anh nữa. – Tôi hôn sâu môi bốn nàng – Anh yêu em!

Các nàng e lệ nép vào lòng tôi, chị em cung chủ khẽ cười ngắm chồng và người thân hạnh phúc bên nhau. Niềm vui này phần nào xoa dịu nỗi đau mất mát khiến các nàng thanh thản an lòng. Hoa và Nguyệt thầm lặng rời phòng để dành thời gian riêng tư cho chúng tôi tâm sự. Tôi vỗ về một lát, nhẹ nhàng nói vợ lên giường nghỉ ngơi dưỡng sức. Vợ yêu ôn nhu ngắm chồng – người đàn ông tí hon nhưng không nhỏ bé, đó là người chồng hoàn hảo duy nhất trên thế giới trong ánh mắt si mê của vợ.

Nguyên ngày hôm đó, trừ lúc bác sĩ đến khám, tôi tranh thủ mỗi phút mỗi giây chăm sóc tận tình vợ yêu, bón từng thìa cháo, đút từng miếng cơm, lau miệng rửa mặt, dìu đỡ các nàng đi vệ sinh. Vợ đỏ mặt kêu em xấu hổ lắm, anh nhờ cung chủ đi, tôi cười hi hi nói anh với các em làm tình với nhau, anh ngắm hết thân thể vợ yêu rồi, bây giờ chúng ta là vợ chồng, tôi chưa nói hết câu, các nàng a lên che mặt đỏ lựng, tôi cười trêu thôi nhanh đi vệ sinh, kẻo ra quần bây giờ, vợ cười khục kiểu đùa trẻ con, lần lượt để chồng đỡ xuống giường mà ngồi vào bô.

Các nàng bắt tôi kéo rèm và quay mặt ra ngoài, đếch cho xem mình đái thế nào, vợ buộc chồng phải bịt tai để ngăn nghe tiếng nước chảy róc rách. Con gái thật rắc rối khó hiểu, vợ đang dưỡng thương cần chiều chuộng, tôi bèn làm theo lời vợ. Vợ vệ sinh xong, tôi đem bô đi đổ, quay lại trò chuyện đến chín giờ tối, tôi giục vợ ngủ sớm. Vợ vâng dạ nhắm mắt hướng môi về phía tôi, tôi cười nhẹ hôn các nàng, khẽ đặt vợ nằm xuống giường. Các nàng dịu dàng ngắm tôi đến khi buồn ngủ rũ mắt, vợ mới say giấc nồng.



Uyên đang đợi tôi về để đi du lịch, tôi vẫn ở viện đến ngày thứ ba, bác sĩ nói vết thương bệnh nhân mau lành hơn dự kiến, sức khỏe tiến triển tốt ngoài mong đợi, y bác sĩ không hiểu sao lại khỏe nhanh vậy. Vợ ngơ ngác không rõ lý do, chỉ có tôi và cung chủ biết nguyên nhân nhờ chúng tôi truyền chân khí, vợ mới hồi phục thần tốc. Điều đó chẳng quan trọng bằng tin vui này, chúng tôi cảm ơn bác sĩ và chúc mừng tai qua nạn khỏi. Bác sĩ cười nói:

– Cứu người là trách nhiệm của người làm nghề Y!

Bác sĩ cùng y tá rời phòng bệnh để các nàng nghỉ ngơi. Họ đi khuất, tôi ôm chầm bốn nàng, vợ chồng tươi cười nói chuyện rôm rả với cung chủ. Tôi vui đùa với vợ suốt từ sáng đến tối mịt mới kể phải đi du lịch cùng cô giáo Uyên đồng thời cũng là vợ tôi. Tôi ngỡ vợ sẽ buồn vì phải xa tôi, nào ngờ các nàng khuyên tôi về ngay để chuẩn bị cho chuyến đi:

– Chúng em, cô ấy hay bất kỳ ai đều là vợ anh. – Kiều tự hào nhìn tôi – Anh phải đối xử công bằng với tất cả, chúng em mới vui và hãnh diện vì làm vợ anh!

Nụ, Nấm và Na cũng giục tôi về trang viên:

– Anh về đi, không phải lo cho chúng em đâu!

– Đúng đó, vợ anh khỏe rồi mà!

Bé Na múm mím cười hôn môi chồng:

– Cơ mà lúc nào ra viện, hồi phục hoàn toàn sức khỏe, anh phải đưa chúng em đi du hí!

Tôi hớn hở thơm má, hôn môi bốn nàng, cảm ơn vợ thông cảm cho chồng, nhờ chị em cung chủ chăm sóc vợ giúp mình. Các nàng múm mím cười duyên:

– Anh không nhờ, chúng em cũng ngày đêm ở đây đến lúc cung nữ ra viện!

Bốn nàng kinh ngạc nghe chúng tôi xưng anh em. Tôi cười he he nói chị em cung chủ thành vợ anh rồi. Các nàng biết tôi có mấy chục vợ nhưng vẫn vỗ trán bó tay ông chồng phong lưu đa tình, hốt cả cung chủ lạnh lùng kiêu hãnh làm vợ:

– Không biết sau này anh còn lấy ai làm vợ nữa!

– Anh mà ở thời cổ đại chắc hốt cả công chúa và hoàng hậu làm vợ luôn!

Cung chủ ém miệng lén liếc tôi với điệu bộ bí hiểm, chả hiểu thế quái nào tôi cảm giác các nàng ám chỉ cung nữ đoán chuẩn như thần. Lúc này đang bận lo đi du lịch với Uyên, tôi không thắc mắc mà chờ vợ ngủ say bèn về trang viên sắp xếp đồ đạc cùng Uyên. Chúng tôi đang hào hứng gấp quần áo vô vali, mẹ vào phòng làm tôi mất hứng, nom tôi buồn như đá thời gian, mẹ ra dấu cho con dâu. Uyên mím môi cười hiểu ý, nàng rời phòng để mẹ nói chuyện riêng với chồng. Mẹ xích lại gần tôi, tôi im lặng chả nói gì, mẹ đặt tay lên đùi sờ dần lên bẹn, cởi cúc quần vọc cu tôi, con cu nhanh căng phồng nhưng tôi đếch có hứng thú, tôi lạnh nhạt khiến mẹ cúi đầu khóc thút thít:

– Con ghét mẹ vì mẹ làm tình với ba, con hận mẹ vì mẹ bị ba phang phập cả đêm phải không?

Tôi yên lặng làm mẹ bưng mặt khóc to hơn:

– Con xấu lắm, mẹ là vợ ba, ba muốn làm tình với mẹ, mẹ đâu có lý do từ chối, không lẽ con bắt mẹ nói mẹ là người tình của con, ba không được sex với mẹ nữa. Ông ấy sẽ giết cả mẹ lẫn con đó!

Mẹ ấm ức khóc thảm thiết mãi khiến tôi mủi lòng vòng tay ôm mẹ.

– Mẹ, con xin lỗi, con không thông cảm còn giận dỗi mẹ, con biết mẹ chẳng hề muốn làm tình với ba nhưng con đếch chịu nổi chuyện này. Con đếch chấp nhận con cặc nào đâm vào lồn mẹ. Mẹ là của con, chỉ có con mới được sex với mẹ!

Tôi cuồng bạo giật tung váy áo mẹ, vùi mặt vào bộ ngực trắng tròn thơm mát hít hửi cắn mút cho đã cơn khát cháy dục vọng, mẹ hất ngược đầu rên xiết dâm dục xoa loạn đầu tóc tôi, vò bứt liên hồi ấn nghiến đầu tôi sâu vào ngực mẹ. Tôi vật mẹ ra giường, bú liếm xuống lồn bị ba chọc ngoáy, tôi bú mút điên cuồng, xoáy ngoáy lỗ lồn moi móc hết mọi thứ bẩn thỉu hoen ố âm đạo, tôi phải xóa sạch dấu vết của ba khỏi nơi đưa mình lên đỉnh thần tiên. Mẹ uốn hông ưỡn cao lồn cho tôi thanh tẩy thể xác, mẹ muốn tấm thân ngọc ngà trong sạch mới xứng với người tình của mình. Tôi thọc lưỡi vào tận nơi sâu nhất trong âm đạo, nước lồn không ngọt tê đầu lưỡi mà tanh tanh, mùi âm đạo chẳng thơm mà hôi hôi kiểu gì đó, đầu óc tôi ngoài sex với mẹ chẳng còn biết gì nữa, cứ thế vục sâu miệng vào lồn húp dâm thủy tuôn xối xả vào miệng, tôi húp cạn hết dòng nước ngai ngái, chọc xoáy điên loạn lỗ lồn, mẹ sướng trợn ngược mắt rên la sập trời, ngoáy hông lắc eo hẩy hẩy mông ưỡn lên cho tôi mút bướm ăn cái lồn dâm đãng chỉ dành cho con trai mình.

Mẹ lên đỉnh nhưng chưa thỏa mãn, vùng dậy đè nghiến tôi xuống giường, xé toang quần áo làm thịt con trai mình, thân thể tôi dính bê bết nước dãi mẹ, mẹ lên cơn cuồng dâm ngoạm buồi xơi dái mút điên bú cuồng sưng rộp con cu cương cứng. Tôi và mẹ đếch chịu nổi nữa, dung diện mẹ con đỏ rực màu khát sex thèm địt, mẹ lập tức cưỡi lên hạ thể tôi, kê đầu khấc vào lỗ lồn. Tôi đang cảm nhận khí nóng sắp đốt cháy buồi sắt, lồn mẹ chảy máu nhoe nhoét. Dòng máu hôi tanh nhỏ xuống buồi dái tôi, tôi và mẹ hốt hoảng la lên kinh hãi. Tôi tưởng mẹ mắc bệnh nên khóc nức nở ôm chặt mẹ:

– Mẹ đừng chết, con xin mẹ, đừng chết!

Tôi lo lắng sợ hãi cực độ, mẹ lại cười khanh khách, tôi ngơ ngác chả hiểu gì, mẹ cười tươi:

– Mẹ không bị bệnh đâu, máu này là kinh nguyệt, mỗi tháng đàn bà con gái trưởng thành đều bị một lần. Chuyện này là bình thường, chẳng có gì đáng lo. Nếu mẹ bị tắc kinh không chảy máu lúc đến tháng mới bị bệnh! Chẹp, lần này mẹ đến tháng sớm hơn mọi lần nên chủ quan, suýt nữa khiến con phải uống cái thứ bẩn thỉu. Xin lỗi con nha!

Mẹ hôn môi tôi và xé vạt ga giường lau qua máu vẫn chảy xuống háng. Tôi chạy theo mẹ vô nhà vệ sinh xem mẹ rửa lồn bằng dung dịch phụ nữ, mẹ còn đeo băng màu trắng giống bỉm trẻ con nhưng bé hơn. Tôi trố mắt nhòm chuyện lạ lẫm, nhăn mày ghê ghê cái mùi hôi hôi tanh tanh, rùng mình nghĩ may mẹ chảy máu chậm, máu chảy đúng lúc tôi bú lồn mẹ mới tởm lợm. Thảo nào lần này liếm bướm mẹ không thơm ngon ngọt lịm mà tanh hôi vãi lồn.

– Kinh nguyệt là sao, con không hiểu?

Mẹ băng vệ sinh xong kéo quần lót mặc quần dài, rửa máu dính trên buồi dái tôi và giải thích mọi thứ về kinh nguyệt. Tôi bất ngờ thích thú chuyện phụ nữ có thai sẽ bị mất kinh. Mẹ âu yếm ôm tôi vào lòng:

– Thật đáng tiếc, mấy ngày nữa mới hết kỳ kinh nguyệt, mai con phải đi du lịch với Uyên rồi, mẹ con ta vẫn chưa thể đến với nhau!

Tôi gợi ý mẹ đi du lịch cùng chúng tôi. Mẹ tiếc nuối nói Miên với Liên đang mang thai, mẹ không thể đi xa, bỏ con dâu ở nhà, mẹ không yên tâm.

– Mai, Lan còn phải đi học phụ đạo đủ thứ để sắp tới thi quốc tế, con út cần mẹ chăm sóc, mẹ phải ở nhà để chăm lo gia đình!

Tôi vòng tay ôm mẹ, rúc mặt vào ngực mẹ bú mút liếm láp một lát mới than thở:

– Tiếc nhưng phải chờ thôi chứ biết sao?

Mẹ phì cười bế tôi lên giường, ôm nhau hôn hít liếm mút, mẹ sờ dái vê chim, tôi xoa ngực bóp vú. Chúng tôi không thể phang phập đành sờ soạng hít ngửi sàm sỡ đỡ cơn ghiền sex, chúng tôi sex rũ mắt mới chìm vào giấc ngủ.



Sáng sớm hôm sau, giống với mọi ngày, hễ ngủ dậy là tôi thấy có hai đến ba người bú cu mút dái. Lần này người liếm dái tôi là mẹ, người mút chim là hai chị song sinh, tôi cười hi hi ngắm ba mẹ con mút bú say sưa ướt nhẹp buồi dái mà không ai chịu nhường ai. Đàn vợ đứng ngoài xem thèm đến mức lồn chảy nước xuống sàn mà chẳng dám tranh. Các nàng phụng phịu, tôi chép miệng dỗ ngọt vợ:

– Các em tụt quần lần lượt úp lồn cho anh bú mút!

Vợ mừng rơn nhưng vẫn sợ mẹ, con dâu lén liếc mẹ chồng, mẹ vừa mút cu vừa cười híp mắt gục gặc đầu đồng ý. Mười ba vợ hí hửng tụt cởi hết quần trong quần ngoài, thay nhau úp hàng vào mặt tôi, nàng nào nàng nấy ấn siết bướm sát miệng cho chồng bú lồn. Tôi sướng tê dại phía dưới, ngạt thở phía trên vẫn chiều chuộng dùng lưỡi thay buồi ngoáy lồn các nàng. Tôi sợ bị bắt phang phập lại kiệt sức suýt chết, bèn giở hết chiêu trò mút liếm, ngầm truyền nội lực vào lưỡi khiến vợ sướng lồn như bị điện cao thế giật tung háng, ai nấy ra xối xả, lên đỉnh nhiều lần sẽ không bắt chồng ứ hự. Con dâu rên la rầm rầm rung chuyển căn phòng, hai chị nứng lồn đổi chỗ cho vợ, thi nhau úp bướm vào miệng ép tôi làm mình sướng giống vợ. Tôi te he hưởng thụ mười bốn miệng lưỡi đang tranh giành hiếp dâm buồi dái:

– Các chị dâm theo thời gian rồi đấy!

Chị xấu hổ đỏ đậm mặt cắn môi nghiến bướm xuống miệng tôi. Tôi xọc ngoáy liếm mút khắp hai lồn non tơ, các bả rên còn khiếp hơn vợ nữa, dâm không thể tả kích dục tôi bắn tinh đầy mặt mẹ và vợ. Mười bốn người đàn bà lên cơn cuồng dâm tính ăn gỏi buồi cửng dựng, vợ muốn đè chồng ra địt nhưng sợ mẹ buồn nên đếch dám manh động. Harem đành tranh nhau liếm láp toàn thân tôi, tôi như đặc sản bị kẻ sành ăn đánh chén thỏa thích, cơn sướng cực khoái bắn tinh lần nữa, mẹ và tranh vét sạch tinh trùng, liếm dịch nhầy trên mặt nhau đã đời mới tha cho tôi. Hai chị dâm nhún nhảy ấn bướm ép tôi húp sò mút cạn dâm thủy không còn nửa giọt, các bả mới thỏa mãn, sướng rên hừ hừ vào nhà vệ sinh rửa lồn. Đúng lúc này con út khóc oang oang gọi mẹ, mẹ hốt hoảng mặc quần áo chạy sang phòng kế bên. Mười một vợ tính bắt tôi địt, chị em cung chủ nói chồng bắn tinh hai lần rồi, không nên bắt ép lao lực nữa:

– Anh Long còn phải dưỡng sức du lịch với Uyên!

Phong Hoa cười hi hi hôn môi tôi:

– Đúng đó, đợi ảnh về, chúng ta sẽ mở đại tiệc sex!

Các vợ nghe đại tiệc sex liền sướng quên cả ăn thịt chồng, nàng nọ hôn má, nàng kia hôn môi tạm biệt tôi và Uyên. Cô giáo xấu hổ che kín mặt đỏ dừ, vợ cười hi ha giục chúng tôi chuẩn bị ra sân bay đi du lịch. Tôi với Uyên lồm cồm dậy chỉnh tề quần áo, dắt va li ra xe. Tôi cùng nàng nhoái đầu chào. Mọi người tươi cười vẫy tay đến khi xe đi khuất khỏi trang viên mới về phòng.



Tôi và Uyên lên máy bay, mẹ đặt vé cho chúng tôi ở khoang vip, nơi này còn vài người ngồi lác đác xung quanh. Người đọc báo, người dùng bữa, người bịt mắt ngáy khò khò. Một đôi nam nữ hôn nhau, đếch cần biết mọi người khó chịu, họ cứ thế rên rỉ sờ mó. Mấy cô tiếp viên hàng không nhắc nhở, kẻ vô duyên hậm hực vô nhà vệ sinh hành sự. Tôi với Uyên cười khinh khích, nàng múm mím rải chăn che đùi để vọc chim sờ bướm. Tôi ve vuốt mép bướm cho nàng sướng rỉ nước lồn, ngón giữa len lách lỗ lồn mở rộng mà xọc ngoáy, nàng bịt chặt miệng ngăn rên sướng dâm tai, thanh âm lọt vào tai tiếp viên hàng không, các cổ lại gần thấy Uyên đỏ dừ mặt, rên thở hừ hừ lại tưởng nàng phát sốt:

– Dạ quý khách ốm ạ!?

Uyên gắng ngăn cơn sướng chảy rung đùi nhấp nhổm mông, chồng nàng đếch sợ còn ngoáy loạn lồn nàng. Cô giáo nhăn nhíu rên ư ứ với khoái cảm mới lạ vừa sướng vừa xấu hổ lại lo bị lộ, nàng cấu nhẹ chim, tôi cười khục ngăn cơn đau rồi véo bướm nàng, vợ tuôn chảy nước lồn ướt đẫm ghế, may có chăn che mắt người lạ, tiếp viên khó hiểu hết ngó nàng lại nhòm tôi nhưng chẳng phát hiện điều gì. Uyên gắng gượng cười:

– À không có gì đâu, trước khi lên máy bay, tôi có ăn đồ cay nóng vẫn còn tê lưỡi đỏ mặt thôi!

Các tiếp viên cười nhẹ nói nếu cần trợ giúp, quý khách hãy gọi, song cúi đầu tạm biệt. Uyên đợi họ đi khuất, nàng lườm nguýt hờn dỗi, bắt đền chồng, tôi hihi ghé tai nói thầm. Uyên đỏ mặt đập tay tôi, khẽ mắng chồng hư, chồng xấu, em ghét anh. Tôi te he nói vậy thôi, anh ngủ cho khỏe. Uyên giả bộ khóc rấm rứt, tôi tủm tỉm vờ sợ hãi dỗ vợ, vợ e thẹn cúi đầu đón nhận nụ hôn nhẹ. Vợ cùng chồng tiếp tục che chắn để sờ chim móc bím.

Tôi ngó quanh quất thấy hành khách ngủ say, tiếp viên ở tít phía xa, mấy cô tranh thủ nghỉ lấy sức, chẳng ai chú ý về hướng này, tôi chui xuống dưới tấm chăn rộng, Uyên hiểu ý cười dâm rướn người tụt quần lót, ưỡn bướm cho tôi le lưỡi liếm cái lồn dâm chảy nước lúc nào cũng muốn vét máng chịch choạc. Nàng xoa loạn đầu tôi qua chăn, cắn môi khẽ rên, hẩy mông ấn tay siết vít đầu tôi vào háng, chồng chiều vợ tới bến tận tình phục vụ Uyên “nhỏ” đang e lệ khép khe mở rãnh mút nghiến lưỡi tôi.

Lần đầu làm tình trên máy bay lại sex lén lút khiến vợ chồng hưng phấn nhanh không tưởng, Uyên sướng cong lưỡi đổ tràn dâm thủy vào miệng, tôi sướng cứng dựng cu, môi lưỡi mồm miệng tranh giành ăn lồn húp sò mút bướm, uống sạch nước lồn mát lạnh tê buốt lưỡi, ngọt thôi rồi chỉ muốn vục mặt bú liếm mãi. Uyên tận hưởng khoái lạc chợt nghe tiếng đôi nam nữ kia:

– Hình như có tiếng gái rên!

Uyên im bặt không dám rên nữa, tôi bú mút điên cuồng, đôi nam nữ muốn đến xem ai rên, tôi mới tha Uyên, giả bộ lúi húi tìm đồ đánh rơi. Hai người kia thấy Uyên dụi mắt và má đỏ ửng tưởng nàng mới ngủ dậy, họ liền về chỗ ngủ. Tôi và Uyên nứng không thể chịu nổi nữa, tôi bèn vờ nói buồn ị, Uyên bế tôi đến phòng vệ sinh. Nàng khóa cửa cẩn thận liền tụt quần tôi, bú buồi sắt chọc xiên đâm xéo khoang miệng. Vợ thổi kèn liếm mút vài phút, buồi dái bắn tinh ngập mồm. Tôi thô bạo xoay thân nàng, Uyên quỳ xuống, dựa tay vô cửa chổng mông cho tôi doggy. Vợ ngoáy mông đẩy bướm về sau, tôi hẩy hông đâm cu xiên thẳng lồn ngập tận âm đạo. Uyên rên xiết từng tiếng dâm dục, sướng chảy nước mắt, chống tay trái làm điểm tựa, tay phải siết chặt miệng đếch bịt nổi âm thanh đĩ thõa. Tôi giã gạo đóng gạch từng nhát vào lồn, xoa bờ mông tròn mẩy kích thích cho nàng sướng trợn tròng trắng, mười ngón tay xoa nắn bóp sờ vỗ mạnh hằn đỏ nốt trên da. Uyên bị địt nhấc mông, dập mạnh bạo từ phía sau đẩy mặt nàng ép sát vào cửa vang ken két. Tiếng động lạ thu hút tiếp viên, một cô gái tò mò đến hỏi:

– Quý khách vẫn ổn chứ ạ!

Tôi đếch rảnh bắt nhời mà nhiệt tình chơi trò người lớn. Sex lén lút sướng vạn lần, làm tình trong tình huống dễ bị phát giác tăng phấn khích vượt max, tôi sướng hoa mờ mắt, con cu cương cứng chưa từng thấy liên tiếp dập như đóng đinh vào lồn vợ. Nàng phải cắn môi đến tóe máu mới ngăn nổi tính dâm, cô giáo điên dại sex với học trò bất chấp nguy cơ bại lộ, nàng đập bướm lút cán sướng rụng lông lồn, trả lời tiếp viên:

– Chúng… tôi… vẫn ổn…

Tiếp viên nói nghe thấy tiếng lạ, Uyên sướng lạc hồn nên chưa biết xử lý thế nào, tôi phải nói đỡ:

– Cô ơi cô… cô bảo người ta đi đi, em không ị được vì có người lạ.

Cô tiếp viên không ngờ cô giáo lại sex với học trò, nàng còn sợ con nít ăn vạ lại phải dỗ bèn đi ngay. Chúng tôi chờ tiếng chân khuất hẳn, vợ chồng thở phào chơi nhau mãnh liệt. Tôi đạt cực đỉnh bắn tinh ngập lồn vợ, vợ tuôn trào dâm thủy ướt nhề đùi nhỏ xuống nền. Nàng cảm giác buồi tôi dần xẹp liền cuống cuồng rút bướm ra để bú mút. Vợ liếm sạch buồi dái, dọn vệ sinh luôn vệt tinh dính nhoe nhoét cùng dâm thủy. Tôi a lên sảng khoái xoa bóp vú vợ. Lần đầu lên đỉnh trong tâm trạng lo sợ, vợ chồng he he cười chỉnh sửa quần áo nhau, chờ mặt hết đỏ mới về ghế quấn chăn ngủ một giấc để dưỡng sức.

Sau vài tiếng lơ lửng trên bầu trời, máy bay hạ cánh xuống phi trường, tôi và Uyên háo hức kéo hành lý ra khỏi sân bay, mẹ sắp xếp taxi chờ sẵn, chiếc xe chở chúng tôi tham quan một vòng. Tôi cười hớn hở ngắm thành phố hiện đại với dãy nhà cao chọc trời, tổ hợp phố xá liền kề san sát, kiến trúc mỗi tòa giống trò xếp hình lego nhưng gọn gàng và đẹp hơn. Tôi thích thú xem hàng quán bày la liệt vệ đường, đủ mặt hàng từ đồ chơi trẻ con, băng đĩa hoạt hình, ẩm thực đường phố bốc khói nghi ngút thơm nức mũi, tôi hít thật sâu mùi hải sản quyện vị thịt nướng vàng rộm trên bếp than rực lửa. Taxi vòng qua khu vui chơi với đủ trò giải trí sôi động như vũ trường phát nhạc xập xình náo động đường phố, cửa hàng thời trang bày ma nơ canh diện trang phục mốt thời thượng từ trong ra tận vỉa hè, đám khách Tây và lắm kẻ ăn mặc sang trọng tấp nập vào nơi gắn biển đèn neon đề chữ casino. Tôi hỏi Uyên:

– Casino là gì thế?

Tôi vừa nghe nàng giải thích vừa trố mắt coi một đám đàn ông đến nhà cao tầng. Nơi đó có dàn chân dài mắt xanh mỏ đỏ mặc đồ hở hang, ngực vú lồ lộ, váy ngắn đến bẹn lòi cả quần lót, tất cả lả lơi cười dâm mơn trớn sờ soạng. Uyên vội bịt mắt không cho chồng xem cảnh đám gái điếm cùng khách làng chơi đú đởn nhau.

– Trẻ con không nên xem cái này!

Tôi thắc mắc lý do, Uyên xấu hổ thì thầm với tôi, tôi ngỡ mình nghe nhầm, không tin nổi có nghề cho đàn ông địt để kiếm tiền. Uyên nói nghề đó bẩn thỉu nhơ nhớp thấp hèn nhất trên đời. Nhưng không phải ai cũng muốn bán rẻ bản thân, đôi khi vì hoàn cảnh gia đình hoặc thất tình hay bị dồn vào đường cùng, người ta mới đi làm đĩ. Nàng bảo bao giờ rảnh rỗi sẽ kể tôi nghe chi tiết hơn. Tôi gật gù hiểu ý, ngắm cảnh tiếp đến khi về khách sạn, vợ chồng lên nhận phòng, khóa cẩn thận liền lao vào nhau làm tình từ cửa lên giường, quần áo vứt lung tung mỗi nơi một cái, phang phập muốn sập giường, không gian nồng mùi sex, vọng tiếng rên dâm dục, ngập nước lồn quện tinh trùng vương vãi ga đệm. Tôi chơi nát háng vợ, lồn bị phang nát bấy nhụy hoa vẫn dâm đãng khép nghiến vỏ sò muốn nhai đứt luôn con cu dập thủng tử cung. Vợ chồng sex đủ tư thế, mồ hôi ướt đẫm dính nhớp nháp toàn thân, tôi và nàng dứt cơn điên tình say sex nằm âu yếm hôn hít nhau.

– Em yêu anh!

Tôi hôn chụt môi nói anh yêu em, vợ chồng say mê ngắm nhau giật mình nhớ ra:

– Thôi chết rồi, dâm thủy tinh trùng bê bết khắp giường đệm thế này, nhân viên đến dọn phòng, chúng ta sẽ lộ mất. Làm sao bây giờ?

Tiếng chuông điện thoại reo vang, Uyên nhận cuộc gọi từ mẹ, khóc lóc kể hết mọi chuyện. Mẹ không an ủi còn than thở trách mắng khiến Uyên tủi thân, tôi phải nói mẹ đừng trách vợ nữa, con cũng có lỗi. Mẹ nói giọng mát mẻ một hồi chọc ghẹo tôi phát cáu, mẹ mới cười phá lên:

– Ha ha… các con không phải lo đâu. Khách sạn đó thuộc quyền sở hữu của gia đình chúng ta, ba con lệnh toàn bộ bà chủ và nhân viên ở đó phục vụ tận tình, tuyệt đối giữ bí mật chuyện các con sex với nhau. Kẻ nào bép xép, ba trừng phạt thích đáng, đếch ai dám phạm thượng đâu, các con cứ chơi nhau thoải mái, Uyên có thai càng tốt, cả nhà sẽ mở đại tiệc ăn mừng!

Uyên đang khóc nghe mẹ nói, nàng đỏ lựng mặt cúi đầu cắn môi, tôi sướng điên hôn liên tiếp má vợ, nhảy rầm rầm trên giường, hò hét muốn sập phòng. Vợ cười hi hi nắm tay cùng nhảy với chồng, chúng tôi đùa vui rồi mặc quần áo xuống đại sảnh ăn cơm. Bàn tiệc đủ món tôi và Uyên thích, vợ chồng ăn uống trò chuyện rôm rả, đám khách xung quanh tò mò ngó sang thấy toàn đồ thượng hảo hạng, họ là khách vip nhưng không bằng một thằng nhóc vắt mũi chưa sạch, thằng oắt con còn được nhân viên phục vụ tận tình cứ như đại nhân vật, làm bạn với nó là cô gái xinh đẹp đáng yêu luôn dịu dàng nhỏ nhẹ. Ghen tức tắc nghẹn thức ăn, nốc cạn chai nước cũng đếch trôi, một gã thanh niên đẹp trai bảnh bao, đầu tóc bóng lộn, trưng diện toàn hàng hiệu đắt giá nhất thế giới đến tán tỉnh Uyên. Nàng nhã nhặn từ chối lời mời đi dạo, hắn bám dai hơn đỉa, cợt nhả cười đùa, giở trò ong bướm trêu hoa ghẹo nguyệt, tên chó chết này dám chọc ghẹo vợ tao, mày tới số chết. Tên kia thấy tôi tức giận nhìn xoáy vào hắn, hắn trợn trụa vỗ đầu tôi:

– Thằng ôn này, mày lườm ai đấy, dám bố láo với tao à?

Tôi lách tránh khiến hắn vỗ hụt, tên gây sự quê độ tức tối lật tung bàn ăn, mọi thứ văng tung tóe lên người tôi và Uyên. Tôi không thể nhịn nữa, điên tiết lao vào hắn, Uyên và nhân viên phục vụ ngăn cản tôi. Tên kia quát tháo ầm ĩ:

– Thằng oắt này, miệng còn hơi sữa dám động tay động chân với ông mày à, có biết tao là ai không hả?

Tôi tức điên chửi vang đại sảnh:

– Con mẹ mày, tao đéo cần biết mày là thằng chó chết nào, đụng vào tao, mày phải chết!

Hắn tức nổ mắt nhưng đột nhiên lại cười sặc sụa nói với toàn bộ thực khách:

– Hô, hóa ra là thằng điên, bố đéo chấp thằng tâm thần!

Hắn định kéo Uyên đi, nàng vùng vằng giật mạnh tay khiến hắn nổi đóa muốn tát. Một giọng nói lanh lảnh vang lên kịp thời ngăn chặn:

– Dừng ngay cho tôi!

Người quát là phụ nữ tuổi chừng ba mươi, mày ngài thanh mảnh dài quá đuôi mắt lá răm, mặt hoa da phấn, tóc búi kiểu bà chủ thời cổ đại, trang điểm cực đậm như mỹ nhân thời Đường trên phim cổ trang, nhưng khí chất diễn viên siêu sao không thể so sánh người đàn bà sở hữu thân hình rực lửa, vóc dáng chỉ kém mẹ tôi, hai cung chủ và Yến, mọi cô gái khác phải ghen tị với vòng ngực xung phong tấn công, mông cong cầu vồng tự tin phòng thủ, body siêu chuẩn đốt cháy váy đỏ ngắn ngang đùi. Mọi gã đàn ông bao gồm cả tôi đều đứng hình trước đại mỹ nhân. Tên gây sự thô bỉ nhất, hắn thèm xoạc bà chủ đến nỗi con ngươi lồi ra ngoài, mồm miệng đơm đớp muốn nhảy xổ vào xơi tái ngay lập tức. Bà chủ e hèm hắng giọng, hắn bị cảnh báo mới giật mình chỉnh sửa thái độ khiếm nhã.

– Lương thiếu gia, cậu là người lớn lại chấp nhặt chuyện vặt vãnh, cãi nhau với trẻ con, hình như không hợp thân phận cho lắm!

Lương bị mỉa mai cau mặt khó chịu, hắn nén nhịn nhằm tránh mất lòng đại mỹ nhân, tên dại gái trỏ thẳng mặt tôi:

– Nó bố láo với tôi, không lẽ tôi lại đếch thể dạy dỗ một đứa con nít!

Mọi người cười khinh gã công tử bột. Bà chủ cười nhạt, lờ đờ nhìn hắn:

– Tán gái thất bại lại sừng sộ dọa nạt cậu bé, cậu còn động tay động chân với trẻ con. Ai mới là người sai?

Lương vẫn cố cãi cùn:

– Tôi tán gái liên quan đếch gì đến nó, nó lại trợn trụa láo toét với tôi?

Bà chủ lắc đầu ngán ngẩm:

– Chậc, tôi nhớ không nhầm Lương thiếu gia năm nay 29 tuổi rồi, cậu hơn thằng nhóc 20 tuổi mà nạt nộ rồi hết đánh lại đạp đổ đồ ăn thức uống, quậy phá khách sạn của tôi. Cậu không cần thể diện mà thích thể hiện cũng đừng làm mất mặt cha mẹ mình!

Mọi người cười khúc khích. Lương giận tím mặt mũi. Xưa nay chưa từng chịu thiệt, đừng nói ăn trái đắng trước con nít, thằng nhóc đắc chí cười đểu hắn, Lương tức nổ mắt nhưng bà chủ Hòa Nhã chẳng phải loại dễ chơi, hắn lại đuối lý nếu còn gây sự chỉ rước thêm nhục, Lương hằm hằm nhìn thằng ranh con:

– Rốt cuộc nó là ai mà cô bênh vực chằm chằm?

Bà chủ nhún vai:

– Tôi chỉ nói lý chớ chẳng bênh vực ai hết. Chuyện nó là ai, cậu muốn biết để làm gì?

Lương cười nhạt ném cái nhìn thù hằn vào kẻ thù trước khi bỏ đi. Hòa Nhã tươi cười nói với khách khứa:

– Xin lỗi quý khách vì vụ việc rắc rối khiến mất vui. Mọi sự ổn rồi, quý khách có thể yên tâm thưởng thức ẩm thực và nghỉ ngơi tại khách sạn!

Tất cả hết trò để coi liền tản ra xung quanh. Uyên và tôi cảm ơn bà chủ giúp đỡ. Hòa Nhã mỉm chi ý nhị:

– Đừng khách sáo, đó là bổn phận và trách nhiệm của tôi!

Uyên cùng tôi trò chuyện với bà chủ một lát mới tạm biệt để dạo phố. Hòa Nhã vẫy chào và chúc chúng tôi du hí vui vẻ.

…
Còn tiếp…