TITLE: Loạn Luân

P1
Sau khi cha mẹ tôi li dị, tôi ở vơí mẹ tôi. Bả có một việc làm kha và rõ ràng là lãnh lương rất tốt vì chúng tôi gần như chẳng cảm thấy thiếu thốn gì hết. Lúc này mẹ tôi phải đi công tác hơi nhiều vì bả khá thăng tiế trong công việc. Dù rằng mẹ tôi rất yêu công việc nhưng để tôi ở nhà một mình bả có vẻ không yên tâm lắm. Mẹ tôi rất chu đáo và luôn muốn làm tròn vai trò là đấng sinh thành mẫu mự? đối với tôi. Bơn nữa, bả lo rằng tôi không được chăm sóc chu đáo khi bả vắng nhà. Lúc đó tôi đã mười lăm nhưng bả vẫn không tin rằng tôi có thể tự?lo cho mình. Qua nhiều lần cải vã về chuyện đó, nhưng bả vẫ không đồng ý cho tôi ngủ đêm ở nhà một mình. Lần đó, khi phải đi xa mẹ tôi sắp xếp cho tôi được ở nhà cuả ông ngoạ i và dì Sue. Tôi đã ngủ ở đó vài lần nhưng bây giờ đang là mùa nghỉ hè, nên tôi ở luôn tại đó. Tôi đã ở vài ngày rôi, và còn thêm vài ngày nữa cho đến khi mẹ tôi về.

Dì Sue là em của me. Dì trẻ hơn mẹ vài tuổi thành thử chưa già tí nào. Có lần mẹ nói dì là gái tơ. Khi tôi hỏi nó có nghĩa là gì thì mẹ nói nó có nghĩa là chưa chồng, vì dì kẹt phải ở tại trang trại để chăm sóc ông ngoại, và có lẽ dì sẽ không bao giờ lấy chồng. Lúc tôi nói tôi nghĩ rằng “gái tơ ” có nghĩa là “còn zin” thì mẹ tủm tỉm cười và nói đối với dì Sue thì có lẽ đúng vì dì gần như không có cơ hôi để mất “zin”. Điều đó thự? là khó hiểu với tôi vì chuyện lấy chồng và chuyện còn zin chẳng có ăn nhập gì đến nhau. Tôi chẳng bao giờ nghĩ đến chuyện lấy vợ, nhưng chắc chắn rằng tôi đếch thèm giữ trinh tiết cuả mình làm gì. Tôi vẫn chưa có cơ hôi để phá trinh vì thú thiệt rằng tôi chưa có dịp nào để xơi các em gái cả. Trinh tiết là cái thứ đầu tiên tôi muốn vứt mẹ nó đi nếu mà tôi có cơ hội để làm chuyện đó. Khi nào thì tôi có cơ hội đó, nói thiệt rằng tôi cũng chẳng biết vì cho đến nay tôi chẳng biết cái mẹ gì về đàn bà cả, cái lỗn cuả đàn bà mà tôi được thấy chỉ là mấy cái hình trên Playboy.

Dì Sue và ông ngoại đang sống ở trang trại ngay ngoại thành. Đi tới đó tốn chừng mười lăm phút thôi, thành thử sống ở đó cũng chẳng phiền phức gì lắm. Ngặt một điều là nhà ông ngoại chỉ có hai phòng ngủ, thành ra tối đến tôi phải ngủ chung với dì Sue trên cái giường đôi trong phòng dì. Ở nhà tôi có phòng riêng nên phải ngủ chung với người khác, đặc biêt là với một “em” xinh đẹp như dì Sue thì thiệt sự?là khó chịu.

Mặc dù tôi than phiền về chuyệ phải ngủ vơi dì Sue nhưng thự? sự?thì chuyện đó cũng chẳng đến nỗi nào. Ông ngoại tôi để sẵn bia trong tủ lạnh và đôi khi tôi cũng cụng ly với ông. Dì Sue có nói gì thì nói, ông ngoại bảo đó là chuyện đàn ông, đàn bà cứ tránh ra chỗ khác chơi. Thự? ra thì dì cũng chẳng để tâm gì đế chuyện đó, và chắc chẳng bao giờ méc lại với mẹ tôi.

Bỏ qua cái chuyện dì diễu cợt về chuyện nhậu nhẹt, dì và tôi trở thành bạn tốt cuả nhau. Dì cứ bắt tôi phải đơn giản gọi dì bằng “Sue” chứ “Dì Sue” thì nghe có vẻ nghiêm trọng quá. Dì cười, rồi hơi đỏ mặt lên dì nói để ngủ chung một giường với nhau thì trước hết phải là bạn ruột cuả nhau đã.

Để ý tới cái chuyện ngủ chung giường thì tôi phải thú nhận rằng lúc đầu sự?sắp xếp đó làm tôi hơi kẹt. Cái kẹt đó ở chỗ là ngủ chung giường với Sue làm cho tôi bị chào cờ liên tục (Thự? ra thì cái của tôi gần như lúc nào cũng trong trạng thái giương cao nòng súng hết). Tôi cảm nhận rất rõ rằng ngay bên cạnh tôi là một cơ thể của giống cái, một thiếu nữ có cặp vú căng phồng và một cái “L.” . Thường thì Sue toàn mặc quần áo rộng, ngay cả đồ ngủ cũng toàn là vải dầy thành thử tôi chỉ toàn là đoán xem mấy cái bộ phận trên người dì nó ra làm sao thôi. Dù vậy, cứ biết rằng con chim còn trinh cuả dì chỉ cách con cu cũng còn trinh cuả tôi có vài centimet trên giường cũng đũ làm tôi xốn xang hết cả người. Dhiều đêm tôi ngủ cái cuả qúi nó cứ cứng ngắt và nằm mơ thấy toàn là chuyện lăn lộn với con gái ở trên giường. Còn tệ hơn nữa là đứa con gái trong giấc mơ cuả tôi giấng y chang dì Sue.

Ở chỗ dì Sue có cái hơi bất tiện là đi học xa hơn và dì phải đưa đón tôi mỗi ngày, nhưng tới thời gian hè thì thiệt sự?là đã. Nói cái chỗ tôi ở là trang trại thự? ra thì nó cũng chẳng đúng nghiã trang trại đâu. Ông tôi đã bỏ chuyện trồng trọt lâu rồi, hiện giờ nó chỉ là một cái đồng cỏ và ông tôi cho người ta thuê để thả bò thôi. Sue có trồng một ít rau, nhưng phần lớn nó chỉ là khoảng đồng trống thôị Đối với một đứa mưới lăm tuổ như tôithì đúng là thiên đàng dù rằng tôi cũng chưa khám phá hết toàn bộ trang trại, ở đó vào mùa hè, nằm dưới bóng mát, đi vòng vòng thiệt là thú.

Sue rất yêu khung cảnh tự?nhiên. Đôi khi, lúc thời tiết tốt dì mang cả đống thức ăn tổ chức picnic ở dưới bóng cây sồi thành ra chúng tôi có thể ăn ngoài trời như thế. Mỗi lần như thế cự? kỳ thú vị, và ba chúng tôi cười giỡn và làm đủ trò thú vi.. Cho tới khi ông ngoại tôi buồn ngủ, ổng đánh thẳng một giấc sau giờ ăn trưa, lúc ổng ngủ thì dù cây đổ, sấm chớp hay thậm chí động đất cũng đừng có hòng mà đánh thức ổng dậy. Ban đêm lúc ngủ ông ngáy ầm ầm, Sue nói đã vài lần thử đánh thức ông dậy lúc đang ngủ, nhưng chưa có lần nào làm dược.

Một buổi sáng đó khi tôi đang ở trong bếp vơi Sue, dì hỏi tôi đã từng đi đến chỗ cái lạch ở cuối trang trại chưa. Tôi chưa bao giờ thám hiểm đến khu vự? đó và chẳng bao giờ biết rằng ở khu vự? đó có một cái lạch nước. Tôi nói chưa nhưng bây giờ tôi biết ở đó có cái lạch thì nhất định tôi sẽ mò tới đó cho bằng được. Dì nói dì còn một ý hay hơn là cả hai cùng mang đồ ăn và tổ chức một buổi picnic ở đó. Sue nói ông ngoại chẳng bao giờ đặt chân đến đó, nhưng phải lo cho ông ăn xong đã khi ổng đánh giấc ngủ trưa thì mình sẽ đi đến đó. Nghe điều đó thiệt là đã. Vừa thám hiểm vừa ăn đúng hai thứ mà tôi thích.Tôi kiên nhẫn chờ cho qua giờ ăn trưa, và cuối cùng sẽ được đi đến đó.

Ngay trước buổi trưa, Sue gọi tôi và nói dì đã sẵn sàng. Tôi vào bếp và thấy ông cùng dì đang ở đó. Tôi quá ngạc nhiên khi thấy Sue đang mặc áo pull và quần short. Nhìn dì mặc như thế tôi thắc mắc tại sao trước đây dì cứ che đậy cơ thể mình bằng những thứ quần áo mà giống như la mấy cái bao bố như vậy. Dì có một cái phoọc tuyệt vời cẳng dài, eo thon, vú bự? Mắt tôi cứ dán dí vào người dì, và cái củ của tôi cứ hừng hự? nhấp nhỏm liên tục trong quần.

Sue dọn đồ ăn trưa cho ông và nhắc ông nhớ đi ngủ lúc ăn xong vì dì sẽ đi picnic với tôi ở chỗ cái lạch nước. Ông có vẻ chẳng lưu ý gì đến chuyện đó, chỉ nói “mấy nhóc” đi chơi vui vẻ. Sue chỉ cái giỏ picnic bự?và nói môt thằng đàn ông mạnh mẻ như tôi phải là người phải mang nó. Sue biết đường nên dì đi trước và tôi theo saụ Đi sát phía sau dì, tôi nghía cái hông ẹo tới ẹo lui và hai cái mông sàng qua sàng lại. Cái quần short cuả dì thì thiệt là ngắn nên đi một hồi thì cái quần cứ bị co lên lòi cả hai cái mông tròn trĩnh ra ngoài. Côi còn dòm thấy cả cái viền của cái xì lip lòi ra khỏi cái quần short. Và cái hình ảnh đó cứ khiêu khích tôi như là vẫy tấm vải đỏ trước mặt con bò mộng. Trước đây tôi đã bị kích thích khi thấy một vài chỗ kín của dì, nhưng nhìn thấy cái mảnh xi líp lòi ra như thế khiến cây súng cuả cương lên cứng như đá và lồi ra ngay đàng trước cái quần. Cũng đỡ là tôi đi đằng sau nên dì chẳng thấy được l à dì đã làm tôi lên cơn như thế nàọ

Cuối cùng thì chúng tôi cũng đến nơi, lúc đó phải nói là tôi quá xao xuyến. Đầu tiên, trên đời tôi chưa từng bao giờ bị kích thích đến mức này. Nhìn cặp mông của Sue đưa đẩy và lắc tới lắc lui hai mươi phút vừa rồi cái sừng của tôi căng phồng và co bóp. Thứ đến cái kích thích đó làm tôi bị hụt hẫng. Trong thự? tế, cái mông mà tôi dán mắt vào, đúng ra là cả cơ thể bốc lửa của Sue nằm ngay bên cạnh tôi hằng đêm nó rất gần nhưng cũng rại rất xa vì nó thuộc loại cấm sờ mó, điều đó làm tôi cảm thấy điên tiết lên. Tôi không thể làm gì ngoài việc rên rỉ và nén tiếng thở dài cuả sự?dồn nén.

Cái nơi mà Sue đưa chúng tôi tới phải nói là tuyệt đẹp. Cái lạch nước có một mảng đá lớn chung quanh có cỏ và giống như một cái bãi rộng. Nhiều cây sồi đổ bóng mát xuống chung quanh, tạo thành một khung cảnh thật êm ả cho thấy tại sao Sue coi như đây là chỗ thật tốt cho việc picnic. Trước đây có ai đó đã ngăn cái lạch lại tạo thành một cái ao nhỏ, mặc dù cái đập ngăn đó phần nào đã bị lở nhưng mà nó vẫn còn là một cái chỗ để bơi tuyệt đẹp. Nước có vẻ lạnh và trong vắt, nhìn là muốn bơi.

 

Sue trải tấm bạt và bày đồ ăn trong giỏ ra. Nhìn và ngửi mấy đồ ăn đó làm bụng tôi đói cồn cào, tôi nhào vào và ăn ngấu nghiến. Sue dường như cũng ăn rất ngon miệng và hai chúng tôi nhanh chóng kết thúc bữa ăn. Với cảm giác thoải mái và no nê tôi nằm dài ra trên cỏ và ngước nhìn lên trời. Sue nằm ngay cạnh tôi và chúng tôi cùng nằm đó tận hưởng cái êm ả của buổi trưa ấm áp. Tôi hơi xoay người và lúc đó tay tôi chạm vào tay Sue. Sue chẳng đông đậy nên tôi để yên tay tôi ở đó. Có thể nó chỉ là cái va chạm tình cờ nhưng tôi vẫn cảm thấy tê như điệ giật. Nhìn Sue ăn măc quần áo hở hang như thế này làm cho tôi cảm thấy rạo rự? vì cơ thể phụ nữ hấp dẫn của dì, và cảm thấy thèm muấn dược chạm vào người dì, dù rằng chỉ là cái chạm phớt qua của các ngón tay, cũng đủ làm tôi xao xuyến.
Một lúc sau tôi ngồi dậy nhìn nước trong hồ tôi nói " Thự? là chổ để bơi tuyệt vời ".

Sue nói "Đúng vậy, khi dì, mẹ con và cậu còn nhỏ, chúng tôi thường ra đây bơi, dì nhỏ nhhất nên dì chỉ dám nhúng chân xuống nước thôi. Lúc đó tất cả đều trần truồng"

"Tắm truồng à?" Tôi hỏi.

"Chứ sao," Dì trả lời với một nụ cười bẻn lẽn "lúc đó đâu có ai có đồ tắm đâu".

"Đã không? Ý con hỏi là bơi đã không?"

"Ồ, đã chứ. Nhưng chuyện đó không kéo dài được lâu, khi chúng tôi đủ lớn để phân biệt được sự?khác nhau giữa con trai và con gái thì chúng tôi phải chấm dứt"

"Hiện nay dì có hay bơi không?" Tôi hỏi.

"Có, đôi khi dì vẫ bò ra đây và bơi".

"Khoả thân ha??"

Sue cười phá lên và mặt dì ửng đỏ "Ừ , tới bây giờ dì cũng đâu có bộ quần áo bơi nào"

"Con thì muốn chúng ta bơi ngay bây giờ," Tôi nói

"Này, dì nói rồi là dì đâu có quần áo bơi và con cũng vậy, thôi mình xui thì chịu thôi con"

"Mình tă m trần truồng cũng được vậy, như là dì mới kể với con đó"

Sue đỏ mặt, rồi dì nói "Donny, dì biết chắc sự?khác nhau giữa con trai và con gái và môt đứa con trai ngon lành như con chắc chắn cũng biết thành ra chúng ta không làm điề đó được đâu"

Vẫn không bỏ cuộc, và thự? sự?muốn thấy cơ thể cuả Sue nhiều hơn nên tôi nói "Mình mặc đồ lót để bơi cũng được vậy. Nó đâu có hở hang hơn đồ tắm đâu"

Sue hơi nheo mắt lại và tôi biết rằng dì đang nghĩ về đề nghị của tôi. Cuối cùng dì nói, "Ừ , như vậy cũng được. Con nói đúng, đồ tắm thờ i buổi này còn hở hang hơn đồ lót của chúng ta nhiều. Nhưng cấm kể cho mẹ con, nếu không bả giết dì chết".

Tôi đưa tay làm động tác như là khóa cái miệng lại "Thề không hé răng một lời".

Yên tâm về điều đó, Sue giống như một đứa trẻ, hào hứng làm ngay. Dì đứng lên, kéo cái áo pull qua khỏi đầu, rồi cởi nút quần short. Cái quần short thì chật nên dì uốn éo cái để cởi nó ra. Nhìn dì đúng đó chỉ mặc cái xi líp và nịt vú, uốn éo như thế tôi quên bẵng là tôi cũng phải cởi đồ.

Sue nhìn thấy tôi dí mắt vào dì như thế, vội nói, "Đừng nhìn như thế, đồ qủi nhỏ. Dì đã mắc cỡ lắm rồi, đừng làm dì bối rối thêm".

Tôi cởi áo ra, rồi tiếp tục cởi quần. Như thế thôi chỉ còn có mỗi cái quần lót. Tôi phát hiện rằng nó thiệt là lộ liễu vì Sue dễ dàng nhận thấy cái củ của tôi cứng ngắc và nó cứ nhúc nhích liên tục. Quay lưng lại, tôi cố xoay sở nhét nó xuống dưới đáy quần cuả tôi để ít cũng đừng giống như tôi nhét trái banh tennis vào trong quần, nó vẫn còn lòi ra một cục tổ bố, nhưng hy vọng Sue chỉ nghĩ rằng tại cơ thể tôi phát triển tốt thôi.

Sau đó tôi vội vàng nhào đại xuống nước và bơi. Xuống nước trước hy vọng sẽ cho tôi cơ hội được nhìn Sue một cách ít lộ liễu hơn. Tôi quay lại chăn chú nhìn dì đang dò dẫm xuống nước, hơi rụt người lại như bị một cục đá đâm vào chân. Có cái tiện lợi là khẩu súng của tôi được cất dấu nơi an toàn, bởi vì chỉ cần nhìn dì bước về phía tôi, với cái xi lip trắng và nịt ngự? cũng đủ làm cho phỉa trước quần tôi phồng lên như cái lềụ"Đến đây dì ơi, nước đã lắm" Tôi nói.

Nói chuyện với dì thì tôi phải quay mặt lại, và đó chính xác là điều mà tôi đang muốn làm. Đây là lần đầu tiên trong đời mà tôi được nhìn một thiếu nữ trong bộ đồ lót, dù rằng cũng chẳng thấy gì nhiều hơn là đồ tắm nhưng chỉ riêng ý nghĩ là nhìn thấy đồ lót cũng đã khiến tôi rạo rự? hơn bất kỳ lúc nào trước đây.

Sue bơi vài cái rồi ngồi xuống nước. Hai vú dì ở ngay bề mặt của nước và nó nhấp nhô lên xuống như là đang trôi bồng bềnh trên mặt nước vậy, hai tay tôi thèm muốn được vươn tới đó để lần đầu tiên khám phá cái cảm giác được đặt tay lên cơ thể nõn nà của phụ nữ. Tôi biết, có lẽ điều đó sẽ làm dì giận dữ và dì sẽ chấm dứt mọi chuyện ngay lập tức. Tất cả nhũng gì tôi muốn hiệnnay chỉ là được ở lại đây với dì càng lâu càng tốt. Uống bằng mắt cái làn da mịn màng đó, thưởng thức cái ý nghĩ được ở ngay bên cạnh một thiếu nữ gần như trần truồng.

Tôi bơi lại gần dì và ngồi trong nước ngay bên cạnh. Một nụ cười trên mặt dì làm tôi biết rằng dì đang rất vui. Tôi nói "Con có thể thấy rằng tại sao dì thích chỗ này. Thật là chỗ tuyệt vời để bơị Ở giũa có sâu không dì?"

Sue trả lời " Khá sâu đấỵ Đến đây dì chỉ cho ".

Sue bơi thêm một chút rồi đứng lên mự? nước gần như lên tới cổ dì. Tôi cũng bơi ra bên cạnh và đứng lên. Chúng tôi đứng sát bên nhau nên khi dì xoay người qua vú của dì cọ sát vào tay tôi, cái vú căngphồng ép vào tôi. Dì dường như chẳng để ý gì, và tôi thì rất khoái về điều đó. Dì nói, " Ở ngoài kia thậm chí còn sâu hơn nữa ", rồi bước về phía giữa hồ. Thình lình, dì hoàn toàn bị hụp xuống dưới nước đầu dì chìm hẳn xuống khỏi mặt nuớc. Theo phản xạ tôi nhào ra chỗ dì, tay tôi vươn ra để kéo dì trở lại. Dôi hụp hẳn xuống nước vòng hai tay qua nách của dì rồi xốc dì lên. Lúc đó dì ngã hă n vào lòng tôi và tay tôi ôm vòng ra phía trước chạm đúng vào hai vú của dì. Tôi không thể tự?kiềm chế mình được, hai tay tôi tự?động bóp lấy chúng, dịu dàng xoa nắn đôi vú qua lớp vải của cái nịt vú.

Sue cứng đơ người trong tay tôi, và cơ thể dì thẳng đơ ra rồi dì đứng người lên. Tay của dì đưa lên và chụp lấy tay tôi và chúng tôi như bị đông cứng trong tư thế đó mất một lúc. Sau đó dì quay người lại, gỡ tay tôi ra khỏi vú và nói " Ồ, có lẽ là dì bước vào cái hố ở chỗ đó. Cám ơn con đã nhanh chóng cứu dì. Tốt hơn là nên vào trong kia thì an toàn hơn.

Sue bơi vào chỗ nước cạn và ngồi xuống, hai chân dì banh rộng ra ngay phía trước. Nước chỉ lên đến đầu bắp vế của dì và nước thì trong vắt nên tôi có thể nhìn thấu tới đáy. Dù vậy đáy hồ không phải là cái tôi muốn nhìn. Xi líp của Sue lúc khô thì đục, nhưng bây giờ khi nó ướt thì hoàn toàn trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ khoảng lông lồn đen tuyền và nhận ra ngay cả cái khe từ đỉnh chạy dần xuống đến khoảng giữa của cái hình tam giác đen thui đó. Hơi thở tắt nghẹn trong cổ họng của tôi, và miệng tôi thì khô khốc. Tôi đã trông chờ lâu nay để nhìn thấy cái lồn của một thiếu nữ, và bây giờ tôi đang được một phần cái đó của Sue. Con cu của tôi thoát ra khỏi chỗ nhốt của nó và bung ngay ra phía trước quần của tôị

Ngay lập tức tôi quay người lại và tiến ngược ra chỗ nước sâu, ở chỗ đó tôi có thể điều chỉnh lại vị trí của cái con cu mà Sue sẽ không biết được là tôi đang làm gì. Tôi trở lại chỗ dì và ngồi xuống bên cạnh. Tôi không thể rời mắt khỏi bộ phận sinh dục của Sue. Ngồi bên cạnh thề này thì Sue không thể biết được rằng hai mắt tôi cứ dán dính vào khu vự? giữa hai cái đùi của dì. Tôi như mất trí vì những cái đang sờ sờ ngay trước mắt, đến nỗi tôi không thể mở miệng để tiếp tục câu chuyện, chỉ nói "Uh, huh" hay "Ư hử" để trả lời khi Sue nói. Một lúc sau dì đứng dậy và nói rằng đã trễ và dì phải về để lo chuyện nấu ăn. Mặc dù tôi đã cố quay mắt đi chỗ khác cho đúng lúc nhưng Sue vẫn bắt gặp tại trận lúc mắt tôi vẫn còn đang dí chằm chằm vào vùng cấm của dì. Lúc nhìn xuống đó dì nói, " Trời ơi, nhìn tôi nè. Tôi nghĩ đồ lót thì an toàn, nhưng thế này thì chẳng khác tắm trần truồng chút nào hết. Mau lên bờ, mặc đồ ngay đi" Chúng tôi lên bờ và mặc lại quần áo vào che bộ đồ lót ướt rồi trở về trại.

Đêm đó sau khi đã vào giường ngủ, Sue nói "Donny, từ lúc thấy đồ lót ướt của dì còn phơi mọi thứ ra rõ ràng như tắm truồng, dì nghĩ ngày mai nếu con thích mà tắm truồng luôn cho rồi, nhưng dì nhắc một lần nữa, tuyệt đối không hé răng cho mẹ con biết, hiểu không?".

Tôi vất vả giữ cho gịong nói đừng cà lăm khi trả lời dì "Phải đó, con thích tắm truồng, và con thề không hở ra một tí gì cho mẹ biết".

"Dì chỉ muốn nhắc lại cho chắc thôi. Thôi chúc ngủ ngon, Donnỵ"

Tôi quá bị kích thích đến nỗi không ngủ ngay được như thường lê.. Con cu tôi cương cứng và nóng bỏng khi tôi tưởng tượng đến cảnh cùng với Sue trần truồng ngày mai, và được chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể phụ nữ lần đầu tiên. Như là vẫn chưa đủ, cử động của Sue lúc này lại càng làm tôi thêm khó ngủ. Dì trở mình trên giường và lúc lăn tay dì vòng qua đè lên hông của tôi. Tôi cảm thấy như lửa đang đốt cháy da. Sue thở chậm và đều, theo tôi dì ngủ say và đó chỉ là tình cờ thôi. Tột lúc lâu sau, mặc dù cái nóng bỏng của tay Sue như đốt cháy da, và cái cảm giác cương cứng làm tôi khó chịu tôi cũng chìm vào giấc ngủ.
P2
Sáng hôm sau lúc thức dậy phiá trước quần tôi ướt nhầy nhụa. Tôi bị một qủa mộng tinh. Tấm dra giường cũng có một vệt ướt , bằng chứng rành rành ra như vậy thì làm thế quái nào mà Sue không biết tỏng đó là ép phê do cái xì líp trong suốt của dì chiều hôm qua tạo ra. Thớ lại giấc mơ hồi đêm, thiệt bậy hết chỗ nói. Trong giấc mơ, tôi với Sue bơi chung, cả hai đứa tôi hổng còn một miếng vải trên người, rồi hai đứa cùng nằm sát rạt nhau trên cái khăn ngay cạnh bờ lạch. Một tay tôi chụp trên cái trái đào căng cứng, còn tay kia thì mò mẫn giữa hai cái đùi của Sue, mấy ngón tay của tôi còn thám hiểm sâu vô trong cái hang tối om và ướt nhẹp của dì. Sue cũng đâu có vừa, tay dì chụp lấy cái củ cứng ngắc của tôi, xục lên xục xuống liên tụ c. Ch? ??u sao nổi, thế là cái súng của tôi bắn ra một đống nóng hổi nhầy nhụa, bay tùm lum l ên trời, dính cả vào tay Sue. Lúc đó tôi bắn ra thiệt, bằng chứng còn đó là cái quần ướt và cái vết ố trên giường. Vội vàng chui vào buồng tắm thay liền cái quần sạch rồi tính chạy ra để thủ tiêu cái tang chứng trên tấm ra giường, nhưng chết cha hết kịp rồi … Sue đang thay dra giường và dĩ nhiên là dì đã thấy cái vết bầy nhầy của tôi. Tì cào cào mấy ngón tay trên cái đốm qủi sứ đó rồi se se nó như đang cảm nhận cái nhớp nhớp của cái dung dịch từ người tôi. Tôi đứng như trời trồng ở đó, hết đường chối cãi. Tì nhìn tôi rồi nói "Hình như có thằng tiểu qủi hư đốn nào đó bị tai nạn tục tỉu đêm hôm qua rồi, chắc là mơ thấy em nữ sinh hấp dẫn nào rồi phải không" Quê không chịu được thành thử tôi im thin thít. Sue cười phá lên rồi hỏi "Nàng đó chắc phải là cú đờ phút nóng bỏng phải không, ai vậỷ "

Chẳng đời nào tôi muốn nói toẹt ra chính dì là thủ phạm trong giấc mơ đó … Chắc là dì điên lên mất. Chắc ăn nhất là cứ câm cái mồm lại. Sue biết ngay là đời nào tôi nói, nên chơi tiếp " Ừ sao vậy, bị thụt lưỡi rồi ha?? "

Kéo dài kiểu này coi bộ hơi ngặt, tôi bèn nói luôn "Ok, nếu dì khăng khăng muốn biết, con mơ thấy dì chứ ai".

Sue đỏ mặt liền tại chỗ, nhưng coi bộ còn đỡ quê hơn tôi lúc nãy. Tôi vọt luôn, thiệt sự?là hổng muốn dì dòm vào cái mặt quê xệ của tôi. Lúc vừa phóng đi tôi nghe hình như dì thì thầm nho nhỏ như là đếch muốn cho tôi nghe thấy "Dì cũng mơ thấy con".

Tôi trốn biệt cho đến trưa lúc đó dì gọi tôi vào nhà. Dì tỉnh queo, có vẻ như là cái chuyện hồi sáng chẳng an thua chút nào đối với dì. Thỉnh thoảng chỉ cười mỉm chi như là dì đang khoái chí nhất so với từ xưa tới giờ. Dì nói đã chuẩn bị mọi thứ cho cuộc picnic rồi nếu tôi muốn đi thì, Ok đi đến đó ăn trưa luôn. Dĩ nhiên là tôi khoái rồi. Tôi chụp lấy cái giỏ picnic rồi tủi tôi rời nhà đi ra chỗ lạch nước.

Được đâu chừng nửa đường, tôi hỏi "Bữa nay mình có bơi không dì?"

"Ừ, nếu con muốn".

"Mình bơi giống như hôm qua dì nói ha??" Tôi hỏi giọng như muốn tắt thở.

"Nếu con khoái chơi kiểu đó thì được thôi mình chơi. Con muốn mình tắm truồng ha??"

Đúng là hên dễ sợ chưa, tôi gần như gào lên "Dạ đúng rồi, con muốn mình tắm truồng cợ"

Cuối cùng rồi cũng tới nơi. Sue trải cái khăn bàn với cái chăn ra. Dì nói nếu mình tắm truồng thì tiện mình được tắm nắng luôn một thể. Mới có nghĩ tới chuyện được nằm sát rạt bên Sue trên cái mềm, hổng có một miếng vải trên người thằng nhỏ của tôi đã căng cứng lên như cái cột buồm rồi. Srời đất, hy vọng dì mà cho tôi cạ vô người một chút thì chắc là phê hết biết.

Dì bắt đầu lấy đồ ăn từ cái giỏ trải ra trên tấm khăn bàn, nhưng tôi đề nghị nên tắm trước có lẽ tốt hơn. Nói gì thì nói chứ bơi một hồi rồi mới ăn chắc hẳn là ngon miệng hơn nhiều, thành thử chờ bơi xong rồi hãy ăn.

Thú thiệt là tôi đếch thèm để ý tới chuyện ăn lúc nào và ăn cái giống gì. Nội cái chuyện Sue cời hết đồ ra rồi cùng trần truồng với tôi là quá đã rồi, càng lẹ càng tốt. Tôi đã canh me tới tận bây giờ để được nhìn thấy cái lồn đầu tiên trong đời thì sức mấy mà tôi chịu đề chuyện khác phá đám.

Sue cười hì hì và nói "Nè, đừng có mà bịp tôi đồ qủi. Nghe nói tắm truồng là hết chờ nổi rồi phải không?"

Tôi cố đánh trống lảng,làm ra một vẻ mặt tỉnh bơ

"Ừ, chứ không phải tắm xong thì ăn ngon hơn sao!"

Cười cười ra bộ như hổng thèm chấp chuyện đó, Sue nói "Ừ, thì ai nói không phải đâu. Ok, cởi đồ ra tắm đi. Tới giờ sexy rồi. Tào, lột ra, Donny, thử coi ai xuống nước trước nè."

Hơi sức đâu mà vội vàng cái chuyện cởi đồ. Thiệt sự?thì tôi ham cái chuyện dòm Sue lột quần áo ra thôi, có như vậy thì mới ngắm nghía được các vùng cấm địa mỹ miều lồ lộ ra ngay mắt tôi chứ.

Bày ra cái chuyện thi thố đó thì cái kế hoạch canh me để dòm Sue cởi đồ coi như tiêu tùng rồi.

Kệ bà nó, nếu mà tôi vọt được xuống nước trước thì dù gì cũng được ngắm được cái lúc mà dì tiến tới phía tôi cho đỡ ghiền. Theo kiểu đó thì tôi sẽ được dòm hai trái đào đong đưa của Sue, nhưng mà đã nhất là được nghía cái lồn trinh nữ đầu tiên của dì tôị Đã vậy thì phải lột mấy cái nút quần cho le.. Vậy mà, chưa kịp cởi xong cái áo với đôi giầy, tôi đã nghe cái "ùm" rồi tiếng cười rúc rích ở sau lưng. Quay người lại, tôi thấy cái lưng của Sue lúc dì đang bơi xuống nước, có dòm được gì đâu ngoài mỗi cái lưng trần truồng của dì. Sue bơi chư chớp ra chỗ nước sâu đã vậy còn ngồi mẹ nó xuống, còn có mỗi cái đầu ló lên trên. ĐM, tôi còn ngu hơn con heo, bây giờ thì còn thấy cái mẹ gì nữa.

Sue thì lại được dịp dòm tôi thoải mái. Lúc bước về phía hồ nước khẩu súng của tôi cứ đu đưa ngúc ngoắc phía trước, ngóc lên ngóc xuống rồi quay tròn mỗi lần tôi bước. Sue nín cười, mắt dì hỗng bỏ sót một phút cứ dí chăm chăm vào cái mũi neo trước bụng tôi lúc tôi đi xuống nước. Cuối cùng thì cái mục tiêu mà Sue canh me cũng chìm xuống dưới nước. Tôi quạt nước bơi đến bên cạnh Sue rồi ngồi xuống. Đã vậy còn chọc quê tôi, dì cười khúc khích nói " Bị một qủa lừa rồi nhé, lúc nãy dì đâu có mặc miếng đồ lót nào đâụ"

Tôi cười nhăn nhở với Sue rồi tạt nước vào mặt dì, nữa đùa nữa thiệt vì dì đã cuỗm mẹ nó cái cơ hôi được nghía cái cấm cung đáng giá đó. Đã không được dòm thấy cái mẹ gì hết, cái củ của tôi còn phải biểu diễn thời trang cho Sue rửa mắt nữa. Thiệt là muốn độn thổ với cái chày vồ cứng như đá đó, Sue cười một hồi rồi tôi cũng quên đi cái cảm giác quê xệ đó. Không nói trước một tiếng , bất ngờ Sue nhảy dự?g về phía tôi, chụp cái đầu tôi dí xuống nước. Tôi ngoi lên phun phì phì và húc vào người Sue để trả đũa. Tue đoán trước được điều đó nên đã bơi nhào ra chỗ khác. Tôi đuổi theo, ôm lấy dì rồi kéo xuống nước. Vẫn chưa chịu thôi cười dì chụp lấy tôi, ráng sức đẩy tôi xuống nước. Tôi ẹo người, níu lấy Sue, hai tay tôi ôm vòng quanh thân người dì. Lúc tụi tôi quấn lấy nhau, dì cọ sát phía trước của dì
vào cái củ cứng của tôi, ép sát nó lên cọ vào bụng tôi. Cũng ngay lúc đó, tay tôi chụp lấy một bên vú dì, xoa xoa rồi bóp chặt lấy nó. Sue nhảy vọt ra, cười và la lên "Ê, chơi như vậy là phạm luật nha. Luật tắm truồng là không cho sờ mó, được phép dòm cho đã nhưng cấm không được dùng tay xoa bóp như thế."

Cái cười của dì thiệt là gợi cảm, đã vậy cười rất to, tôi trả lời "Được thôi, không được sờ mó, nhưng mà dì không được đè đầu xuống nước, Ok?"

Bớt cười một chút dì nói tiếp "Ok, nhưng mà con chơi như vậy thì bớt sướng rồi"

Tôi nghĩ thầm trong bụng "Cái luật của dì cũng làm con bớt sướng rồi".

Nhớ lời Sue nói rằng có thể dòm thoải mái và cái cách mà Sue xem chuyện đó chẳng có vẻ gì đáng kể, chắc là tôi vẫn còn hy vọng được ngắm nghía toàn bộ cái thân thể trần truồng của Sue. Ngu gì bỏ qua một cơ hội tốt như thế, nên tôi bò lên bờ, ngồi vào chỗ cái chăn rồi la lên "Sue ơi, con đói bụng rồi, lên đây ăn đi"

"Ừ, dì cũng đói rồi "Sue nói rồi quạt nước bơi về phiá tôi. Dì tiến dần tới, đôi nhủ hoa ló dần lên, phập phồng trong nước, rồi trồi toàn bộ khỏi mặt nước, lúc lắc chạm vào nhau. Tiếp theo cái eo rồi đến cái rốn từ từ hiện ra.
Tôi ngồi đó, nín thở chờ đợi, rồi cái mu tam giác đen tuyền cũng xuất hiện. Tiếp theo là bắp đùi, rồi toàn bộ thân thể Sue trồi lên khỏi mặt nước tiến dần về phía
tôi.

Tôi cứ dán hai mắt vào cái trung tâm lông lá rậm rạp. Cái đường rãnh thẳng đứng của cái âm hộ lồ lộ ngay trước mắt tôi khi tiến tới gần. Cái hông lắc qua lắc lại và đôi vú nẩy nẩy theo mỗi bước chân đi tạo nên một sự?hỗ trợ tuyệt mỹ cho cái khiêu gợi nhất trung tâm sinh dục đầy lông lá của Sue.

Chết thì chết chứ tôi vẫn không thể chớp mắt. Thậm chí tôi muốn tắt thở khi banh mắt ra nhìn vào cái thự? thể sống động đầu tiên trong đời tôi, một phụ nữ hoàn toàn trần truồng.

Sue mặc kệ cái kiểu nhìn như ăn tươi nuốt sống của tôi, chỉ có nụ cười nhỏ trên mặt dì là bằng chứng cho thấy dì có để ý đến điều ấy. Dì ngồi xuống cái chăn cầm lấy miếng sandwich và nước uống ra khỏi giỏ. A n uống kiểu này thì cần gì tới cái khăn bàn. Sắp xếp xong, Sue ngồi xếp bằng và bắt đầu nhai sandwich. Tôi cũng cắn một miếng nhưng, làm thế quái nào mà nhai nổi khi mà miệng tôi khô không khốc như thế chứ uống một miếng Coke xem có đỡ hơn không. Cái kiểu Sue ngồi đối diện như thế, cái hai cái mép banh rộng lồ lộ ra, rành rành ngay trước mắt tôi là cái khe ẩm ướt, hồng hồng đầy đặn nằm giữa háng, ngay tới chuyện nhúc nhích tôi cũng không dám. Cũng còn may là đang ăn chứ lúc này mở miệng ra, dám chắc tôi nói cà lăm liền.

Lúc im lặng ăn uống, Sue cũng đâu có bỏ lỡ cơ hội để nhìn, dù rằng không dòm chằm chằm một cách lộ liễu như tôi, Dì cũng đâu có rời mắt khỏi cái con cu phập phồng và cương cứng của tôị Đúng đó là cái chắc vì dì nói coi bộ nó cũng được đấy.

Khi tụi tôi ăn xong và Sue dọn dẹp mấy cái đồ thừa của bữa ăn xong, dì nằm dài trên cái chăn. Cái kiểu mời mọc như thế ngu mới bỏ qua, thành thử tôi cũng nằm dài sát ngay bên cạnh, hai thân người sát rạt nhau, nhưng chưa đụng chạm gì hết. Nằm im lặng một lúc như thế, mỗi người cảm nhận cái kích thích tình dục mà cái sự?trần truồng đang tạo ra, nhưng mà không ai dám nói. Cuối cùng Sue phá vỡ sự?im lặng, "Con biết không, do cái con đang bị kẹt mà chúng ta phải bỏ cải chuyện tắm truồng nàỵ"

"Thế là sao hả dì ?"

"Hồi đó, lúc mà cậu con bắt đầu bị giống như con bây giờ, mẹ con không cho tiếp tục tắm truồng nữa, bả nói chúng ta đã lớn rồi. Lúc đó dì còn nhỏ xíu, nên chẳng hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng sau này mẹ con mới nói cho dì biết" Sue cười rồi tiếp "Theo dì thì đã quá trễ vì lúc đó mẹ con và cậu đã phải lòng nhau rồi và cuối cùng đã xơi tái nhau luôn."

Thiệt là chuyện động trời đối với tôi. Tôi quay mặt lại và hỏi "Ý của dì là cậu Ned chơi mẹ? Cẩu chơi em gái của mình? Bộ dì thấy ha??"

Sue lại cười và nói " đâu có, lúc đó dì còn nhỏ xíu. Mà có dòm thấy thì cũng chẵng biết mấy người đó làm cái quái gì. Sau này mẹ con mới kể. Họ dính nhau hai năm cho tới lúc Ned phải vào trường học. Họ thường rủ nhau bò ra đâỵ"

Có đời nào tôi nghĩ má tôi mà có chuyện tình dục, hay là người khoái tình dục đâu. Bả là Mẹ, thế thôi. Nghĩ tới chuyện này tôi mới nhận ra rằng là má tôi khá đẹp, chă c hẳn là bà đã bóp nát bao nhiêu trái tim rồi. Nưởng tưởng tới cái cảnh bả và cậu Ned, cũng sàng sàng như tôi bây giờ, cũng bò ra đây, cũng lột trần truồng như tôi với Sue hiện nay, rồi cuối cùng đè nhau ra làm tình. Tưởng tượng kiểu đó thiệt là kích thích chịu không nổi thành thử nước nhờn trong đầu gà cương cứng của tôi nhỉ ra làm cho cái đầu nó ướt nhẹp và bóng lưỡng.

"Cấm không được nói cho mẹ biết là dì có kể cho con, hiểu không?"

"Dạ, dì đừng lo, không bao giờ."

Chúng tôi nằm sát nhau im lặng một lúc, thưởng thức cái ấm áp của ánh nắng. Sau đó, Sue hỏi khẽ " Donny, có phải là lần đầu tiên con thấy phụ nữ trần truồng không?"

Cái kiểu phản ứng của tôi với cái thân thể trần truồng của dì như thế chắc là Sue biết tỏng ra rồi, thì có mà ngu mới nói dối vì thế tôi nói, "Đúng rồi, mới lần đầụ"

"Thiệt là có ý nghĩa cho dì" Sue cười nhe.. "Không biết con có thấy cảm động không chứ, con cũng là đứa con trai đầu tiên mà dì nhìn thấy trần truồng."

"Bộ dì không có bạn trai à? Chắc là phải có người đủ thân để dì cởi truồng với người đó chứ."

"Ơi, sống trong trang trại kiểu này chẳng có mấy bạn trai, và không có ai mà dì muốn thân hết thành ra đâu có dịp nàọ"

"Chắc là tại vậy mà dì nhìn con cũng đâu có thua gì con nhìn dì." Tôi nói

Lại tiếp tục cười Sue nói "Chứ còn gì nữạ"

Cái im lặng lại tiếp tục.

Một lúc sau, Sue quay người lên đối diện với tôi. Cùng cách nói thì thầm như lúc nãy Sue hỏi, "Donny, kể cho dì nghe đêm qua con nằm mơ thấy gì. Cái mà nó làm con gặp … tai nạn đó"

Nhớ lại những gì Sue và tôi đã làm trong giấc mơ đêm qua, tôi ngại khi phải kể cho dì nghe, vì không chừng nổi cơn tam bành lên thì khổ "Ơ, đó chỉ là một loại giấc mơ thôi mà, dì biết đấy. Có cái đã gây ra chuyện đó cho con thôị"

"Đừng có đánh trống lãng, nào , kể đi, kể đi mà. Dì hứa sẽ không mắc cở hay buồn gì đâụ"

Nhớ lại dì chẳng có buồn hay giận như tôi tưởng lúc mà tôi nói dì là đối tượng làm tôi xuất tinh trong giấc mơ đêm qua, tôi quyết định tới luôn, được dịp thì kể cho hết. Đằng nào thì dì cũng đã nhìn thấy cái của nợ từ giấc mơ dính trên quần cũng như trên giường, khỏi nói cũng biết nó là giấc mơ về sex. Nếu dì vẫn muốn biết thì cứ kể huỵch toẹt ra cho dì biết cho rồi. Không chỉ kể, chỉ luôn cho dì thấy. Tôi xoay người lại nên hai đứa tôi đối mặt nhau. Nhìn thẳng vào mắt Sue tôi kể "Trong giấc mơ chúng ta cũng nằm giống y hệt như bây giờ, trên cái chăn hay cái khăn cũng ngay bên cạnh cái lạch nước này. Tà chúng ta cũng trần truồng giống như bây giờ. Nhưng trong giấc mơ chúng ta sờ mó nhaụ"

Tôi đưa tay ra và chụp lấy một bên vú của Sue, giữ nó trong tay và bóp nhẹ nhẹ, "Con để một tay của con ở đâỵ"

Đưa tay kia xuống dưới, tôi đặt vào giữa hai chân dì, ngay phiá trên cái lồn, nói tiếp "Còn tay kia thì ở ngay chỗ này, vừa xoa vừa sờ" Tôi đưa ngón tay vào trong cái khe mà mấy ngón tay tôi vừa đụng tới, gõ lên gõ xuống thật nhẹ và mềm mỏng. Sue nâng một chân lên, co lại ngay chỗ đầu gối, để tay tôi được tự?do thám hiểm xa hơn toàn khu vự? giữa hai chân dì.

"Con nói là trong mơ chúng ta sờ mó lẫn nhau. Dì có xoa chỗ này của con không?" Sue nói, đưa tay ra vòng nắm lấy con cu nóng hổi và ướt nhẹp của tôi.

"Đúng rồi" Tôi thì thầm, "Chúng ta làm cho nhau thấy đã lắm."

"Dì cũng mơ thấy con," Sue nói.

"Vậy ha?? dì mơ thấy làm saỏ"

Sue cười và nói, " cũng giống như con vậy!"

Sue nhắm mắt lại, nụ cười nhẹ vẫn còn trên mặt dì, thế nghĩa là tôi được cấp giấy phép để tiếp tục. Dì thì có lẽ chẳng cần giấy phép gì cả vì dì vẫn cứ tiếp tục vuốt ve âu yếm con cu của tôi, làm cho nước nhờn chảy ra càng lúc càng nhiều, dính đầy vào tay dì. Cái cảm giác đó thự? là đê mê. Tôi tiếp tục cọ sát và xoa bóp vú và chim của Sue. Không thể tưởng tượng được là chim của Sue ướt đầm đìa đến cỡ nào. Của Sue còn ướt hơn cái của tôi. Nhờ vào độ trơn nhớt đó, tôi thọc ngón tay vào trong cái lỗ mà tôi tìm thấy ở dưới cuối cái khe của Sue. Khắc đó là cái lỗ mà con cu của tôi nên thọc vào, đó là lần đầu tiên mà tôi được chơi bằng tay với một người con gái. Ngón cái tôi mò trúng một cái mồng nho nhỏ ngay trê n đ? ?nh của cái khe ẩm ướt, tôi bóp lấy và se nhẹ nhe.. Háng của Sue bắt đầu quằn quại và uốn éo, ép s át vào mấy mấy ngón tay của tôi. Nue bắt đầu rên rỉ khi tôi tiếp tục tấn công vào cái mồng mà tôi nhận ra rằng đó là điểm tập trung khoái cảm của dì. Ngón tay tôi thọc ra thọc vô cái lỗ của dì, và tiếp tục se cái mồng căng phồng, Càng lúc càng tăng nhịp độ theo cái khoái cảm đang tăng lên trong người tôi.

Tay Sue nắm lấy con cu tôi đẩy tôi đến cái cảm giác mà tôi chưa từng biết. Tôi đã từng thủ dâm nhiều lần nhưng so với với cảm giác lúc này thì nó chẳng có kilô nào hết. Tôi biết chắc rằng chỉ chút xíu nữa thôi, bàn tay của Sue sẽ rửa tội cho cái khoái cảm nóng bỏng của tôi. Tôi có thể cảm thấy áp lự? càng lúc càng căng theo nhịp tay sục sục và xoa bóp của Sue.

Hông cuả Sue sàng qua sàng lại mỗi lúc một nhanh, và hai bắp đùi của dì dang ra khép vào cố cọ sát vào tay tôi càng lúc càng mạnh. Lúc này Sue rên rỉ to hơn, đè sát háng vào tay tôi, uốn éo và ấn mạnh vào một cách điên cuồng.

Sue rướn lên kéo đầu tôi về phía dì, ép môi dì vào môi tôi. Lưỡi chúng tôi quấn quấn vào nhau, tiếng rên rỉ trộn nhầy nhụa trong hai cái miệng mở ra của chúng tôi. Làn sóng khoái cảm trong người tôi không còn có thể ghìm lại được nữa, nhưng tôi vẫn muốn cái cảm giác mà tôi đang nhận từ tay Sue, được xoa bóp âu yếm thân thể mịn màng của Sue sẽ kéo dài mãi mãị Đã quá sức kềm chế, cả người tôi căng cứng, hông của tôi đè sát vào tay Sue. Con cu tôi bắt đầu co giật, và cảm giác ập đến. Cơn khoái cảm tràn ra, từng đợt từng đợt, bắn phụt lên trời. Ló bắn tung tóe lên bụng Sue, và còn bắn trúng cả cái lồn của dì, làm tăng độ trơn của cho ngón tay tôi đang sục ra sục vào cái lỗ đó. Tôi gào lên, không thể kiềm chế được cái khoái c? ??m m? ? ly được tạo ra do cái sướng tột đỉnh, mà tôi chưa từng được hưởng trên đời. Linh khí ch ảy đầy tay Sue rồi nhỏ xuống giữa hai bắp đùi tôi tạo thành một bãi trắng đục và nóng. Đùi của Sue siết chặt kẹp tay tôi vào giữa, gìm nó lại.

"Oh, trời ơí! Ooohhhhh … "dì rên lên, rên lên cùng lúc với cơn run rẫy co giật toàn thể cái vùng bụng. Tay Sue trên con cu tôi không còn chuyển động, chỉ biết nắm chặt lại, cả người Sue căng cứng và cũng co giật theo nhịp của cái bụng và chúng tôi nằm quấn chặt nhau ở, đê mê vì từng đợt từng đợt sóng cự? lạc tràn qua, cuốn lấy hai chúng tôi. Sau một lúc lâu im lặng, Sue mở mắt và nói, "Có phải đó là điều xảy ra trong giấc mơ của con không? "Đúng rồi," Tôi thầm thì" Nhưng ở ngoài thiệt thì đã hơn nhiềụ"

"Dì cũng mơ giống như vậy. Mà con nói đúng, thiệt thì đã hơn bất kỳ giấc mơ nàọ" Sue ngồi lên và nhìn lại cái tàn tích của đợt khoái cảm văng tung tỏe trên người hai chúng tôi "Trời ơi, nhìn chúng ta tởm qủa, có lẽ phải tắm lại" Hai chúng tôi xuống nước tẩy rửa cái bằng chứng của việc giao hợp trên thân thể chúng tôi. "Trời ơi, trễ rồi, chúng ta phải về nhà ngay" Tôi theo dì về nhà, ngắm mông dì lắc lắc trong bộ áo váy, biết rõ rằng đó là thứ duy nhất che đậy thân thể dì. Chỉ nghỉ đến cái lồn trơ trọi bên dưới cái áo, con gà của tôi lại cứng lên.

Đêm đó, sau khi tôi và Sue lên giường, tôi vươn tay ra và ve vuốt mông của dì, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Sue thì thầm, "Đừng, đừng làm bây giờ, hãy chờ đến ngày mai lúc chúng ta ra ngoài lạch nước" Dì quay qua tôi và hôn lướt trên môi tô. "Ngoan nào, chúng ta sẽ hưởng những lúc tuyệt diệu ngày mai" Thất bại, thế thì đành xếp súng mà ngủ thôi. Cuối cùng tôi cũng ngũ mất dù rằng khẩu sùng vẫn còn giương cao nòng.

Sáng hôm sau, khi bữa ăn sáng kết thúc, Sue bảo rằng phải đi xuống phố mua một ít thức ăn và các đồ dùng khác. Tôi muốn đi theo nhưng dì bảo tôi phải tôi phải ở nhà với ông ngoại cho ổng đỡ buồn. Bản mặt của dì có cái gì đó hơi kỳ cục khi tôi hỏi dì muốn sắm cái đồ gì, "Có vài chuyện phải làm đấy mà." Khi tôi hỏi liệu dì có về kịp để đi picnic không thì rõ ràng là có một cái cười bí ẩn xuất hiện trên mặt dì, " Oh, có chứ. Chờ lúc dì về rồi mình đi". Cái kiểu mặt đó cùng với cái giọng của dì thì có vẻ say sưa lắm. Dì ngấm ngầm dự?tính cái gì đó, mà chắc hẳn là có một sự?ngạc nhiên cho tôi. Dù nó là cái quái gì đi nữa thì cái chuyện phải chờ đợi phải nói là khó chịu thiệt.

Chỉ nghĩ đến chuyện được cởi truồng chung, được sờ mó, vuốt ve âu yếm tất cả các bộ phận bí mật và ẩm ướt đó của dì, rồi làm tình bằng tay với dì thôi đã đủ làm người tôi rậm rật lên rồi. Dì có bày đặt ra chuyện gì đi nữa thì chắc cũng giống như là mấy cái tình tiết trong mơ của tôi trở thành sự?thật thôi.

Sue trở về trại ngay trước giờ trưa, và ngay sau đó chuẩn bị bữa ăn trưa. Tôi hơi bị xốc khi thấy dì bày tới ba cái đĩa trên bàn ăn thế thì có nghĩa là tiêu tùng cái chuyện đi picnic rồi còn gì. Chắc là Sue nhận ra bộ mặt cau có của tôi bởi lẽ tự?nhiện dì đi đến ngay sau lưng tôi , vòng tay ôm ngang chỗ eo, đã vậy còn ép sát các
chỗ đồi núi mấp mô vào lưng tôi, dì thì thầm vào tai tôi " Tại dì sợ ông ngoại nghi ngờ, cứ ăn ở nhà đi rồi chờ lúc ông ngoại ngủ mình bò ra đó, Ok?"

Như vậy thì được quá thành ra tôi gật đầu cái rụp, Sue kê miệng vào ngay lỗ tai tôi, thổi vào giống như là thưởng vậy đó. Vừa thổi dì vừa thò tay xuống dưới háng tôi bóp bóp ngay phiá trên con cu. Một cài rùng mình chạy dọc suốt xương sống tôi, rồi cái thằng nhỏ của tôi tự?động dự?g đứng lên phồng lên ngay đằng trước quần. "Ngồi lẹ xuống bàn đi, ông ngoại nghi bây giờ."

Dù sao thì chúng tôi cũng an toàn thoát qua khỏi được bữa ăn trưa. Thằng nhỏ cứ dự?g dúng lên suốt bữa ăn thành ra sức mấy mà tôi dám đứng dậy, phải chờ mãi cho tới lúc ổng rời phòng ăn. Sue lau chùi cái bếp rồi sau khi đã kiểm tra chắn chắn rằng ông ngoại đã thẳng giấc rồi, dì vẫy tay ra hiệu và tôi theo dì đi ra ngoài. Thay vì lỉnh kỉnh với cả đống đồ như, hôm nay Sue chỉ mang theo vài cái khăn, cái xách tay với lại cái chăn.

Tôi vắt cái chăn lên vai, vội vàng chưa từng thấy.

Khi đến nơi, cả hai đưá đều muốn hụt hơi vì đi vội vàng quá mà. Sue trải cái chăn ra, để cái khăn và cái túi xách lên. Có cái kỳ là từ trước đến giờ có đời nào Sue mang xách tay đâu. Chắc là dì mang theo mấy cái thứ dầu tắm nắng, nghĩ đến đó thôi cũng đủ thấy phê rồi. Chắc là Sue sẽ khoái cái trò mới này Hai đứa bôi dầu lên người nhau. Cới có nghĩ tới cái chuyện được xoa dầu lên từng cái ngõ ngách trên thân thể trần truồng của Sue thôi, tôi đã thấy lên cơn sốt rồi con cu thì lại thức dậy, cương cứng. Sue dòm thấy cái kiểu mà thằng nhỏ của tôi trong tư thế sẵn sàng đó, dì nói "Cho nó chui ra khỏi tổ đi chứ không nó cắn rách quần hết bây giờ."
P3
Lần này Sue không chơi cái trò lừa tôi cởi đồ cho nhanh nữa, thay vì như thế, dì lại cỡi từng thứ ra từ từ, đứng trên tấm chăn, quay mặt về phiá tôi, dì cởi bỏ từng thứ từng thứ một, như là đang biểu diễn vậy. Cảm nhận cái ám hiệu tôi cũng ráng làm cho cái chuyện cởi đồ của tôi hấp dẫn hết cỡ.

Sue cởi giầy trước, rồi tới vớ, rồi mới từ từ kéo cái đầm qua khỏi đầu làm lộ ra cái xi lip và cái nịt vú. Bữa nay dì cũg lại mặc xi lip trắng, nhưng mà trời đất ơi nó nhỏ xíu, đã vậy còn mỏng te, mỏng hơn nhiều so với cái hôm bữa. Dì vói tay ra đằng sau, cởi cái nịt vú, lắc vai cho nó rơi xuống, để hiện ra hai cái gò bồng đảo mịn màng. Dì bỏ cái nịt vú xuống đất, đưa tay nắm lấy hai trái đào nẩy nở, bóp bóp nhẹ nhàng, rồi lấy hai ngón tay nắm cái núm vú se se. Rồi dì đưa tay xuống từ từ cởi xi líp ra, vặn và lắc cái mộng qua lại để kéo được cái quần xuống, đầu tiên cái bụng thon thon của dì hiện ra, rồi cái dỉnh của cái mảng rậm rạp đầy lông đen tuyền, dì tiếp tục kéo xuống qua khỏi cái hông rồi cuối cùng tháo xuống tới hai chân.

Dì co một chân lên, cái xi lip dính theo, dì cầm lấy rồi vất nó vào chung trong đống quần áo. Khi dì co chân lên, cái khe chia giữa hai bắp vế hé mở ra thấy rõ ràng hai cái môi hồng hồng ẩm ướt.

Mắt của dì không lúc nào không xoáy vào cái của tôi trong lúc dì biểu diễn những động tác đầy nhục dục đó. Môi dì hé mở nụ cười nhe.. Để thấm ướt cái môi, dì đưa lưỡi ra, và liếm vòng quanh hai cánh môi như đang thưởng thức cái hương vị của nó.

Tôi đã lột cái quần short xuống, rồi làm các động tác thật chậm rãi, đặt mắt thẳng vào các vưu vật bí ẩn của thân thể Sue đang từ từ hiện ra. Mắt tôi dán chặt vào cái trung tâm tình dục của Sue. Trời ơi, cái âm vật như thế thì tôi có thể nhìn suốt đời không chán. Ngay sau khi Sue đã hoàn toàn trần truồng, tôi cũng vừa cởi quần xong, kéo nó ra khỏi cái giống cứng ngắt đang căng ra của tôi. Tới khi cái đó bật ra khỏi chỗ giam giữ nó, cứng đơ và ngúc ngoắc lên xuống, hiện ra rõ lồ lộ, Sue đưa dí mắt nhìn chầm chầm vào nó.

Sue lại liếm môi khi tôi co chân lên để kéo cái quần ra. Suốt cả thời gian chúng tôi biểu diễn chuyện cỡi đồ, chúng tôi im thin thít. Cả hai chỉ biết nín thở, chiêm ngắm toàn bộ các bộ phận trên thân thể nhau, mãi tới khi đã hoàn toàn trần truồng chúng tôi hầu như mới bắt đầu thở lại, hít đầy một hơi không khí.

Tôi mong Sue sẽ đi xuống nuớc nhưng thay vì thế dì lại nằm trên tấm chăn, ngửa dài người , hai chân hơi dang ra nên toàn bộ cái vùng háng của dì phơi bày ra lồ lộ cho tôi khám phá. Sue ngước lân nhìn tôi và nói " Con thấy ngườ dì có đẹp không, Donnỷ"

Không biết tôi có thiên vị không , đối với tôi lúc này Sue chính là nữ thần vệ nữ, nữ thần tình yêu và Mona Lisa được trộn lẫn với nhau. Dì là hiện thân của tình dục, là đối tượng của các giấc mơ mộng tinh của tôi là hình tượng để tôi thủ dâm. Tôi cũng liếm môi giống như dì đã làm và nói "Sue, dì thự? là toàn mỹ, thân thể dì thự? là tuyệt vờị"

"Dì có đẹp bằng mẹ con không?"

Câu hỏi đó làm tôi thự? sự?ngạc nhiên, tôi nhgưng lại một chút rồi trả lời.

"Con thì chưa bao giờ được nhìn thấy mẹ trần truồng như thế này, nhưng mà theo con nghĩ thì dì cũng đẹp tương đương như mẹ con vậỵ Điều đó qủa là đáng giá vì đố với con thì mẹ con rất đẹp."

Với một nụ cười khác lạ và hơi kỳ cục, Sue hỏi "Dì dám chắc rằng con cũng muốn nhìn mẹ trần truồng như thế nhày lắm, phải không?"

Tôi thì chưa bao giờ nghĩ về mẹ theo kiểu đó, nhưng bay giờ thì co. Thiệt sự?là thay vì thích nhìn mẹ trần truồng, tôi lại tưởng tượng cảnh mẹ và cậu Ned, ngay tại chỗ này, đang làm thịt nhau.

Trong tưởng tượng của tôi, con cu của Ned đóng ra đóng vào cái lỗ của mẹ, làm cho bả quằn quại theo từng nhịp nhấp nhấp của cậu. "Dạ đúng rồi, con thích chứ" Tôi trả lời, kéo dài từng chữ một.

Sue nhỏm lên lấy tay bịt lấy hai bên vú, giữ chặt rồi từ từ nắn bóp nó. Phải nói cái động tác đó qủa là cự? kỳ dâm đãng và cả cái lời Sue nói ra cũng tục tĩu không kém "Này, toàn bộ của dì đang ở đây, con muốn làm gì nà ?"

Thiệt sự?là tôi cóc có hiểu hết lời mời gọi đó nhưng đó là một thách thức, tôi đâu có bỏ cuộc được. Hôm qua dì còn hơi mắc cỡ, một chút nào đó ngượng ngùng khi phải phơi bày thân thể cho tôi xem. Hôm nay thì dì lại giống như chó cái động đự?. Tôi qùi xuống ngay bên cạnh dì, thắc mắc làm chi cho mệt, ráng mà tận dụng cho hết cái may mắn trời cho này. Tôi chồm lên kéo cái tay dì ra khỏi vú, để cho nó trống tải tênh hênh trước mắt tôi. Mở rộng hai cánh môi, tôi cúi xuống, ngậm vào cái gò bồng đảo êm ái, lưỡi tôi liếm dọc bề mặt cái núm vú đang cương lên, cả cái quầng nâu hồng chung quanh. Sue hơi ưỡn lưng lên, đè mạnh vú của dì vào cái miệng ham hố của tôị Để đáp trả lại, tôi mở rộng miệng ra hết cỡ, bú mạnh hết sức v? ?o cá i gò êm ái đó.Tôi vừa bú vừa nghiến vú của Sue, dùng lưỡi cọ xát toàn bộ cái bề mặt của nó, tắm ướt vú của Sue bằng lưỡi của tôi. Mue đáp trả lại cái sự?âu yếm bằng miệng của tôi với những tiếng "Ummmnn " nhẹ, dường như cố thoát ra từ sâu trong cổ họng.

Trong lúc tôi vưà xoa vừa bú vú của dì, tay tôi dò dẫm thám hiểm cái phần dưới thân thể của Sue. Tôi xoa mấy đầu ngón tay vòng vòng trên bụng Sue, đưa tay vuốt ve xuống từ từ cho đến khi chạm tới cái mu lông lá của Sue. Tò mẫm qua khu rừng rậm rạp êm ái đó, ngón tay tôi tìm tới cái khe, cái chỗ khởi đầu của hai cánh môi đầy đặn mềm mềm. Để tạo cho tay tôi dễ dàng trong việc thám hiểm hơn, Sue càng dang rộng hai chân ra hơn nữa, và dơ một chân lên, co lại ngay chỗ đầu gối. Trong tư thế tênh hênh như thế này, Sue trần trụi phơi bày tất cả bộ phận sinh dục ra, rộng mở và sẵn sàng cho các ngón tay của tôi có điều kiện xục xạo tìm kiếm sâu vào bên trong hai cái môi vừa sâu kín vừa ướt đẫm của dì.

Háo hức vì được mời gọi như thế, tôi thọc ngón tay tôi xuống sâu vào trong khu vự? cấm địa của dì. Đầu ngón tay tôi cà trên cái mồng nhỏ đang cương cứng ngay trên đầu của cái khe rồi từ từ xoa dần xuống, tìm kiếm cái rãnh mà tôi biết là mình phải chui ngay vào đó. Rồi tôi cũng đã đạt tới cái mục đích của của thám hiểm, ngón tay tôi chui vào tới cái giếng nóng hổi, trơn nhớt, thâm nhập vào cái lồn đang hừng hự? của dì. Tôi thụt thụt ngón tay vào cái lỗ, nhấn sâu rồi lại kéo ra từng đợt từng đợt, cái lỗ của Sue như ép bó sát chặt lấy ngón tay tôi. Tôi kẹp thêm một ngón tay khác chung với ngón trước, tăng gấp đôi lự? lượng thâm nhập vào người Sue, tiếp tục động tác thụt ra thụt vào, theo từng nhịp co bóp của chính con cu tôi.

Lúc này để đáp trả lại cái khoái cảm mà tôi đem dến, Sue nắm lấy và bóp nhè nhẹ vào con cu đang căng cứng của tôi. Vừa được đùa giỡn với cái vưu vật trời cho thự? ra là làm tình bằng tay với Sue, vừa được hưởng cái cảm giác mà Sue đưa đẩy tay trên con cu ướt nhẹp, cương phồng của tôi cái cảm giác thèm muốn như đang cấu xé trong người tôi. Vông tôi ưỡn lên ép sát vào tay dì sàng qua sàng lại để con cu tôi thụt ra thụt vô trong bàn tay dì. Nước nhờn trong cu tôi ứa đầy ra tay Sue, tôi dùng tay Sue thế cho cái lồn của dì. Tôi thọt ra thọt vào cái lỗ của Sue theo cùng nhịp với con cu của tôi trong tay tay dì.
Hai ngón tay tôi thọc vào tới tận cùng âm đạo Sue, đẩy những cú thật là sâu vào cửa mình. Đường đi vào người Sue gần như không bị gì cản trở, chỉ có một tí khoảng hẹp ngay gần mép ngoài của cửa mình làm tay tôi hơi bị vướng một tí. Theo tôi biết, Sue vẫn còn là trinh nữ, như vậy thì cái màng trinh đâu rồi. Tôi biết rằng màng trinh là cái mà thằng con trai sẽ phải đâm lũng khi giao hợp lần đầu với con gái, thành ra tôi hơi bị bối rối khi không thấy cái hàng rào đó của Sue.

"Dì vẫn còn trinh ha??" Tôi hỏi

Sue vẫn nhắm mắt, miệng hé mở, một vệt nuớc miếng nhỉ ra ở khóe môi của dì, dì ưỡn hông lên ép vào tay tôi, nhịp hông len xuống hòa theo cái nhịp tay tôi thụt thụt vào cái lồn, rồi dì nói "Đúng rồi, nhưng có lẽ dì đã bị rách màng trinh trong một lần đi cỡi ngự? hồi nhỏ. Dì nhớ hồi đó nó đau lắm và có chảy máu nữa. Sue cười mở mắt ra nhìn tôi nói " Donny con có thất vọng vì điều đó không? "

"Ồ, không đâu, đây là những chuyện sướng nhất trên đời đối với con rồi, đòi hỏi gì nữạ"

Sue lại hỏi nhỏ "Con cũng còn trinh, phải không?"

"Dạ, con chưa từng làm tình với con gái như thế này bao giờ."

Giọng nói càng khẽ hơn nữa Sue thì thầm "Con có muốn phá trinh tiết của dì không? Và để cho dì phá trinh con."

Chưa có thứ gì trên đời làm con cu tôi căng cứng hơn. Trước đây, nó chỉ rung động và co giật trong tay của Sue thôi. Khó mà tin nổi cái điều Sue vừa nói với tôi. Krong các giấc mơ, tôi chỉ mơ thấy những thứ mà tôi đã lám với Sue thôi. Kây giờ thự? tế là Sue đang muốn tôi cho con cu của tôi vào trong người dì, đó là điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng nổi. K?rời ơi, Sue, được hả. Dì cho con đ…. Dì cho con làm chuyện đó với dì ha?? Đó là điều mà con mong muốn nhứt trên đờị"

Sue cười cho cái sự?lỡ lời của tôi, dì nói " Phải rồi Donny, dì muốn con chơi dì. Dì muốn thành đàn bà thự? sự?chứ không muốn làm một trinh nữ chết dí ở cái nông trại này. Dì vươn tay ra với lấy cái xách tay, mở ra. " Đây là cái lý do mà dì phải đi lên phố sáng nay. Dì đi kiếm cái này nè "Dì kéo cái hộp nhỏ ra khỏi cái ví. Nó được gói bằng giấy bóng kính, có chũ in chữ TRUST. Trời đất, tôi thấy khoái chí, dì mua mấy cái bao cao su. Tôi run lên vì cái viễn cảnh kích thích đang xảy ra. Eó bao cao su nghĩa là chúng tôi có thể làm tình bất
kỳ kiểu gì chúng tôi muốn mà không sơ. Sue có bầu. Dì đưa cái hộp cho tôi và nói " này, con mở ra đeo nó vào, dì muốn cảm thấy cái của con trong người dì chứ, nắm nó bằng tay thôi thì không đã."

Thiệt là không có gì trên đời đáng mơ uớc bằng, tôi vật lộn cố tháo cái bao ra. Dù rằng tay tôi run lên, tôi xoay sở để lột cái vỏ bọc ra. Dên trong cái hộp là sáu cái bao cao su, chỉ một cái cũng đã đủ làm tôi phê rồi nói gì tới sáu cái, kiểu này thì sướng rên lên được. Lúc đó tôi nhớ lại là má tôi dự?định sẽ tới đón tôi vào sáng ngày mai. Trời ơi làm sao mà xài hết sáu cái này.

Tôi không đủ kinh nghiệm để quyết định phải làm thế nào. Tôi biết là, nếu mà Sue vui lòng chấp nhận tôi phải làm cố hết sức mình thôi.

Tôi thì chưa bao giờ đeo bao cao su trước đây. Nhưng mà mọi thứ thì cũng có vẻ đơn giản thôi. Ngay khi vừa đeo nó vào, tôi qùi xuống giữa hai chân của Sue, và rướn người tới để cho con cu của tôi cọ sát vào cái lồn ướt đẫm và hé mở của Sue. Tay nắm lấy con cu, tôi cọ sát nó lên xuống chỗ cái rãnh trơn ướt của Sue, phủ cái lớp trơn tru quanh cái đùi, sẵn sàng để thọt vào cái lỗ của dì. Sau một hồi đã đời với cái cảm giác trơn trượt đó, tôi lần mò từ từ xuống, tìm cái cửa mở đi vào người Sue. Tần xuống sát tới dưới tôi tìm thấy đúng cái chỗ đó, và nhẹ nhàng đút cái đầu chui vào trong người Sue, cho tới lúc nó lọt vào sâu chừng hai phân. " Nhẹ nhẹ nha Donny, dì biết là nó sẽ đau nhưnng con ráng làm nhẹ dùm dì nha" Sue thì thầm vào tai tôi.

Dù rằng tôi biết rằng làm như thế này là dì cũng được hưởng giống như tôi, tôi biết rằng dì đã nghĩ đến tôi nhiều tới mức dì cho tôi được làm cái chuyện này lần đầu tiên với dì, làm cho tôi trân trọng nâng niu một cách thật nhẹ nhàng với dì. Đi đôi với cái sự?dịu dàng âu yếm này tôi biết có một thự? tế là dì rất dễ bị đau, và người đàn bà phải gắn bó với người đàn ông đến mức nào để có thể dâng hiến trong cái lần đầu tiên này. Tôi tự?hứa là phải cố bằng mọi cách làm thật nhẹ nhàng cái động tác yêu đương và hoan lạc này để cho dì càng ít bị đau càng tốt.

Tôi đặt tay dọc theo người Sue và ép bụng tôi vào sát bụng dì, chậm chậm và nhẹ nhàng tôi đẩy con cu tôi vào sâu trong lồn dì. Đều đều từng phân một, nó chui từ từ vào người của Suẹ Độ nóng và bóp chặt của cửa mình Sue, tạo cảm giác khoái lạc lan khắp người tôi, tuôn trào từ cái chỗ hai đứa tôi dính nhau tỏa ra toàn bộ cơ thể. Không có cái gì cản trở hết, chỉ có một chỗ hơi bị bót chặt lúc con cu tôi vào được một nửa âm hộ của dì. Dì nín thở, mắt dì nhắm lại như đang chờ đợi cái cảm giác đau đớn nào đó. Không gặp phải bất kì rào cản nào, hai cái khu rậm rạp lông lá của chúng tôi chạm nhau rồi quấn lấy nhau. Xương mu của tôi đè sát vào Sue và tôi ấn sát tới hơn nữa. Của tôi đã hòan toàn lọt hẳn vào trong, con cu tôi nằm hết trong cái ồn của dì. Mắt dì mở t o ra cùng lúc dì thở ra một hơi dài. Dì ngước lên nhìn tôi
và thì thầm "Nó không đau, không đau một tí nào hết" Rồi rướn giọng lên dì tiếp " Oh. Trời ơi, dì cảm thấy nó hoàn toàn tràn đầy … Dì cảm thấy của con nó tràn đầy trong dì. Con đang lấp đầy cái nơi mà trước đây luôn bị trống rỗng " Dì rướn người lên kéo ghì tôi xuống cọ sát vào hai vú của dì, ưỡn hông lên ép sát người vào con cu của tôị ?uhm, sướng qúa" dì ôm chặt tôi hơn nữa, miệng dì rên lên "Ơi, trời ơi, Donny, sao mà SƯỚNG qúạ"

Phải nói là tôi chưa bao giờ hoàn toàn đồng ý với dì như lần này. Hòa theo chuyển động của cơ thể dì, tôi cũng cọ sát người tôi vào người dì, miệng cũng rên lên "Oohh, phải, đã qúa" Tôi kéo con cu tôi ra cho tới lúc chỉ còn cái đầu nằm trong, rồi từ từ tôi lại nhấn vào, cùng lúc đang nhấn vào giọng tôi cũng rên theo nhịp "Ahh, Oohh, sướng qúạ"

Lúc tôi đẩy vào, hông của Sue bắt đầu sàng vòng tròn đưa qua đưa lại, rên rỉ trong cổ họng "mmm,mmmm,mmmm" cũng thao nhịp đưa đầy của cái hông. Nghe giống như dì đang được thưởng thức một thứ gì đó ngon lắm miệng dì phát lên " yum, yum, yum". Khi tôi đã đẩy cái của tôi vào sát trong, Sue nói " Ooh, làm nữa đi, dì chịu cái cách con vừa làm đó" Tôi cũng chịu cái cách đó vậy. Tôi nghĩ Sue làm cho tôi bắn ra hôm qua bằng tay của dì đã thự? sự?là cái cảm giác tuyệt vời, nhưng cái cảm giác được ôm sát chặt bằng cái bộ phận sinh dục ấm áp ẩm ướt, cọ sát và vuốt ve từng milimét của con cu tôi còn đã hơn nhiều. Cái bừng bừng ở sâu trong người của Sue, sự?ma sát của cái âm đạo ẩm ướt trượt dọc theo cái phần nhậy cảm nhất của con người tôi, cảm giác của hai núm vú cương cứng cọ vào ngự?, không thể so sánh với bất cứ cái gì khác tôi đã biết trước đây. Tảm giác của tôi cứ trào lên từng đợt từng đợt trào lên như ngọn thác, trong trạng thái thự? là đê mê.

Tôi tiếp tục chậm chậm nhấp ra nhấp vào cửa mình Sue. Mỗi cú nhấp như vậy làm tinh khí nhờn ướt của Sue càng đẫm ra nhiều hơn, sau đó, bộ phận sinh dục của hai chúng tôi bắt đầu phát ra tiếng ọc ách nghe đặc kẹo. Dì bắt đầu củng hòa theo nhịp nhấp của tôi, dì ưởn hông lên càng ép sát vào mỗi khi tôi nhấn con cu cứng ngắc của tôi vào cái lồn nóng hừng hự? và ướt nhẹp của dì, " Oh, trời ơi, lâu nay sao tôi bõ lỡ chuyện này, "Oh,…phải rồi , Donny,…làm như vậy đó" nhịp của dì càng lúc càng tăng lên, càng lúc dì càng nhấp nhanh hơn, tôi cũng tăng tốc độ theo nhịp của dì. Mắt của Sue dại ra, và giọng của dì càng lúc càng lắp bắp " uh, uh, uh" cái âm thanh nhẹ nhẹ cứ rên rỉ ư ử như vậy.

Sue dang rộng hai chân lên rồi quắp chặt hai bên hông tôi, kéo chặt tôi sát vào cái khe của dì. Hai tay dì siết chặt tôi hơn nữa, ôm ghì tôi vào người dữ dội như là ôm cho cả đời. Sự?say đắm của dì làm khoái cảm của tôi trào lên cao hơn cao hơn nữa, và rồi cảm xúc tôi cũng giống hệt như dì. Tôi chỉ còn tập trung vào một chỗ là nơi hai chỗ kín của chúng tôi đang quấn lấy nhau, và tôi nhấp một cách điên cuồng sâu vào trong người Sue. Thình lình Sue rướn cả người lên, toàn bộ cơ thể Sue căng cứng lên. Hai chân kẹp tôi chặt hơn nữa, làm cho động tác nhấp ra nhấp vào của tôi còn khó khăn hơn. Dì nhíu chặt hai mắt lại, và rên to lên " Oh, Donnnee ! Donnnnneee …."

Cảm xúc mê đắm của tôi hòa với dì như làn sóng khoái lạc đổ ập lên người tôi. Khoái cảm tuôn trào ra từ dương vật của tôi, bắn phọt ra đột ngột như một dòng suối vô tận. Nếu không có cái bao cao su, chắc là tinh khí của tôi bắn ra đủ để làm ngập trào cái lồn của Sue. Sue kẹp lấu cái đầu của tôi và kéo miệng tôi gắn vào miệng dì. Dì đưa lưỡi của dì sâu vào trong miệng tôi, lưỡi của tôi quấn vòng vòng vừa nút chặt lấy lưỡi của dì. Hông của cả hai chúng tôi tiếp tục di dộng trong cái nhịp nhấp tới nhấp lui của hai cơ thể, sự?khoái cảm vẫn còn dai dẳng trong phần dưới của cơ thể chúng tôi. Khịp của chúng tôi bắt đầu chậm dần dần trong vài phút cho tới lúc ngưng hẳn lạị
P4
Cả hai chúng tôi đều thấy thỏa mãn, cơ thể chúng tôi như mềm ra sau cái cảm xúc mãnh liệt của khoái cảm tột đĩnh. Miệng chúng tôi vẫn tiếp tục mân mê nhau, dịu dàng, ướt át trao cho nhau cái cảm xúc biết ơn về cái khoái cảm mà chúng tôi đã dâng tặng cho nhau. Một lúc sau, Sue hơi nhúc nhích người, và tôi nhận ra tôi nhận ra là tôi đang đè cả thân người của tôi lên người dì. Tôi chống tay xuống và nâng người tôi lên, bây gìơ chúng tôi chỉ còn tiếp xúc nhau tại chỗ con cu của tôi, nó đã bắt đầu hơi mềm đi và vẫn còn nằm trong cái lỗ của Sue. Sue rướn người lên và đưa ngón tay vuốt nhẹ má tôi, một đông tác âu yếm làm cho tôi hết sức sung sướng. "Cám ơn Donny," dì thì thầm. "Bây gìơ thì dì đã trở thành đàn bà rồi. "Dì mỉm cười va tiếp "Oh, Tôi đã thự? là đàn bà".

Tôi chạm môi tôi vào môi dì, chỉ là một cái hôn nhẹ để biểu lộ cảm xúc của mình, và nói "Con cần phải cám ơn dì. Vì dì là người đã làm cho con mất trinh, không có đứa nào trên đời bị mất trinh một cách tuyệt vời bằng cái cách mà dì đã làm cho con."

Sue hôn trả lại tôi, chỉ là một cái hôn phớt qua môi tôi, và nói, "Cả hai chúng ta đều tuyệt vời, phải không ?"

Lúc này, cây súng của tôi cuối cùng cũng đã mềm xèo, và tuột ra khỏi người Sue. Sue nói "Chắc là dì sẽ nhớ mãi cái ân ái tuyệt vời nay, bây gìơ tốt nhất là chúng ta phải xuống hồ, rửa ráy người để còn về nhà. Chắc là ông ngoại đã thức dậy rồị"

Chúng tôi lo xong chuyện tắm rửa, sau đó cùng nhau đi về nhà, chỉ vài phút trước khi ông tôi thức dậỵ Đêm đó sau khi lên giường, con cu của tôi lại bắt đầu cương cứng lên. Không chỉ vì tôi hồi tưởng lại các cảnh yêu đương nóng bỏng hôì chiều, mà vì tôi cảm nhận được rằng Sue đang ở đây, ngay bên cạnh tôi, thân hình của dì chỉ cách tôi có vài phân, và chỉ cần đẩy người tới một chút là dương vật của tôi có htể chạm vào cái âm vật hừng hự? lửa của dì . Người chúng tôi không chạm vào nhau, nhưng tôi vẫn cảm thấy được luồng nhiệt ấm áp tỏa ra từ xác thịt của dì. Sau cái lần đầu tiên được tận hưởng cái khoái lạc do xác thịt của Sue mang lại, tất cả ao ước của tôi hiên nay là lại được hưởng lại cái cảm giác như vậy nhiều lần nhiều lần nữa. Tôi không th? ?? chịu đự?g nổi ý nghĩ là phải chia tay Sue để về nhà mà không được hưởng cái khoái cảm từ xác thịt của Sue, ít nhất là 1 lần nữa.

Tôi tự?tưởng tượng trong đầu, nếu không làm được gì hơn thì ít nhất cũng được ôm Sue trong vòng tay, mân mê cái gò xum xuê, âu yếm cái rừng rậm rạp và tất cả những chỗ bí mật trên cơ thể của dì. Vừa khi tôi quay người qua dì thì dì cũng quay qua phía tôi. Dì rướn tới choàng tay ôm lấy vai tôi và thì thầm "Trời ơi, ngày mai con phải về nhà rồi. Dhi mà dì … A không, khi mà chúng ta mới bắt đầu phát hiện ra chúng ta đã sung sướng bên nhau như thế nào, thì con phải chia tay với dì rồi. Dì không biết là có chịu nổi cho đến ngày con trở lại không" Sue kéo tôi sát vào người dì, ôm chặt lấy tôi, từ môi dì thoát ra một tiếng thở dài tất vọng.

Tôi vòng tay ôm lấy dì, ghì chặt người tôi vào dì, con cu của tôi ép chặt lấy háng của dì. Cùng lúc đó dì ưỡn người ra, siết chặt vai tôi, thì thầm "uhm, cái này vẫn còn đã quá". Dì đặt môi lên môi tôi và thù thì, "Donny, con nghĩ là mình làm lại nữa được khõng? Làm ngay đây và ngay bây giờ? Ông ngoại ngủ say lắm, nều chúng ta cố gắng giữ im lặng thì ông không biết đâu. Con có thể giữ im lặng được không?"

Làm lại nữa ! Tôi có thể khóa cái mồm tôi lại, nếu mà nhờ đó tôi có thể đưa cái chày của tôi vào trong cái cối của Sue một lần nữa, "Con hứa sẽ không gây ra bất kỳ tiếng động nào hết"

Sue nhổm dậy và kéo cái áo choàng của dì qua đầu, đứng yên khỏa thân trong ánh đèn mờ mờ của phòng ngủ. Dì đến chỗ cái tủ và lấy đưa cho tôi một cái condom mà dì đã mua. "Cỡi đồ ra và đeo nó vào đi," Sue thì thầm, trong giọng nói đầy vẻ kích động. Tôi lẵng lặng cởi cái quần short và đeo cái bao cao su vào con cu bắt đầu cương lên của tôi.

Khi Sue nằm xuống dì nói, "Chúng ta làm trong tư thế nghiêng nhé." Dì quay qua phía tôi, vưà đủ gần để núm vú của dì cà nhè nhẹ trên ngự? tôi, và quặp cái chân dì vòng qua hông tôị Động tác đó của dì tạo nên khoảng trống ngay giữa hai chân, và con cu của tôi giống như có mắt nhìn thấy, và chui tọt ngay vào khoảng trống đó. Dì đưa tay xuống nắm lấy con cu tôi và dẫn đường cho nó vào đúng chỗ, đúng cái hang sâu ướt át đó. Tôi bắt đầu nhấn cái dương vật của tôi vô, và dì cũng theo nhịp đẩy hông của dì tới, chỉ một lúc sau tôi đã cảm thấy con cu chìm sâu vào trong xác thịt ấm áp của dì. Vừa cạ môi vào môi tôi, dì âu yếm nói " Chúng ta có nguyên một đêm lận. Cứ từ từ và nhẹ nhàng nhé, ráng giữ cho lâu thật lâu. Lần này có thể là lần cuối mà chúng ta được gần".

Tôi kéo cả con cu tôi ra ngoài và sau đó lại đẩy trả lại hang kín đáo và ấm áp, dùng những động tác thật chậm rãi. Sau khi đã đẩy sát cu của tôi vào, tôi ép mạnh bụng dưới của tôi vào bụng dì, và dùng xương mu của tôi cọ sát âm vật của dì . Chúng tôi làm những chuyện đó trong im lặng hoàn toàn, chỉ có âm thanh duy nhất là tiếng cọ sát của cái nệm do hai cơ thể chúng tôi gây ra. Thiệt la may vì cái nệm lò xo không keo cót két, chứ nếu không chắc là chúng tôi phải bò xuống sàn nhà. Chẳng có thứ gì có thể ngăn cản tôi bỏ cái chuyện làm tình tuyệt vời này, dù có phải nằm trên nền bê tông cứng, tôi cũng vui lòng.

Sue bắt đầu ôm tôi chặt hơn và cọ sát môi của dì vào của tôi nhanh hơn, tăng tốc đô.. Miệng của dì, gần như phủ kín miệng tôi, mở rộng hết cỡ như là đang thèm khát muốn phủ lấp cả miệng tôi. Chúng tôi hôn bằng cách dùng lưỡi đẩy ra đẩy vào miệng của nhau, nhịp điệu của miệng hoà theo nhịp diệu của cơ thể của hai chúng tôi "Sướng qúa" Dì rên rỉ vào miệng tôi "Oh, Trời oi" Tiếng rên đó bị hòa lẫn vào trong nụ hôn.

Sue lăn lộn người lại, và bây gioờ thì dì nằm dưới và tôi ở trên, hai chân tôi nằm giữa hai bắp vế đang căng cứng và giang rộng ra của dì. Vẫn giữ miệng dì, gắn với miệng tôi, dì kêu lên, "Dì không thể chờ được nữa. Làm mạnh lên đi, nhanh lên nữa. Lh, Trời ơi, nhấn sâu vào đi, nhanh hơn nữa"

Dì không cần phải hối thúc tôi, vì tôi cũng đang sắp đạt đến khoái cảm rồi, và chỉ muốn một điều là làm bất kỳ cái gì mà dì đang yêu cầu. Con cu tôi thụt ra thụt vào nhanh hết mức mà tôi có thể. Sue vòng tay ghì chặt lưng tôi, mỗi cái thụt vào của tôi, dì lại càng siết chặt tôi hơn. Chẳng mấy chốc cái chuyển động của chúng tôi trở nên điên cuồng, của một xác thịt ướt át gặp một xác thịt ướt át khác. Dì quặp chặt hai chân của dì vào hai bắp vế của tôi, và rướn người ấn một cái thật mạnh cuối cùng ép sát vào người tôi, cùng với động tác đó dì đưa tay lên bịt lấy miệng mình, như để cố gắng ngăn tiếng rên mê li đang chự? thoát ra từ trong cổ họng của dì.

Khi gần đạt đến khoái cảm, tôi kẹp lấy hai chân của dì, đang ép sát vào hai vế, kéo nó lên sát vào ngự? tôi. Lồn của dì bây giờ hoàn toàn lồ lộ, mở rộng ngay trước mắt tôi, và các cú thụt của tôi càng sâu hơn bao giờ hết vào sát tận trong cuối cùng. Sau khoảng chừng năm cái thụt sâu như vậy, cảm giác bắt đầu ập đến. Cái mỏ gà của tôi tưởng như căng phồng lên hết mức để lấp đầy trọn vẹn cái lỗ hang ẩm ướt của Sue, và các cơn khoái cảm của tôi bắt đầu bắn ra, từng đợt từng đợt với cái chất keo nóng bỏng. Cố gắng để kiềm chế tới đâu đi nữa, một tiếng rên rỉ khoái lạc vẫn như muốn thoát ra từ môi của tôi.

Tôi nằm im trên người của Sue một lúc lâu. Cơ thể chúng tôi rung động vì các đợt co giật. Cuối cùng tôi lăn người nằm xuống, cố kìm giữ hơi thở. Sue quay người qua phiá tôi, âu yếm vuốt ve người tôi, Sue đưa tay lên gác ngang ngự? tôi và xoa nhẹ nhẹ, diụ dàng. Dì đưa miệng kề vào tai tôi và thì thầm, "Oh, Donny, dì không muốn nhìn thấy con phải về nhà ngày mai. Mình mới bắt đầu biết chuyện yêu đương này thì con đã phải đi xa dì rồị" Không chờ tôi trả lời dì ngồi dậy, với lấy quần áo, và lấy cái khăn giấy. Cúi xuống dưới, dì tháo cái bao cao su va lau khô cái đầu cây súng đang bắt đầu mềm của tôi. Mau đó dì nhổm dậy và vất cái tồn tại của chuyện làm tình của chúng tôi vào giỏ rác, và mặc cái áo choàng vào. Tôi tìm cái quần của tôi ở chân giường và kéo nó lên để che người của tôi. Mòng tay qua chúng tôi vừa ôm nhau vừa ngủ, cái giấc ngủ mà chỉ có những kẻ mới làm tình như chúng tôi mới ngủ kiểu như vậy.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì Sue đã thức từ trước rồi. Tôi có thể ngửi thấy mùi nấu nướng đồ ăn sáng, vì vậy tôi mặc quần vào đi xuống bếp. Sue nói, "Mẹ con điện thoại báo rằng có lẽ sẽ đến đây đón con vào lúc 10 giờ. Bây giờ con nên ăn sáng đi, tắm rửa một tí, sau đó dì sẽ phụ con thu xếp đồ đạc, con thấy thế nàỏ"

"Dạ, vậy cũng được," Tôi nói với giọng đau khổ, nhận ra rằng chẳng mấy chốc tôi sẽ phải chia tay với Sue.

"Phải, Dì biết con đang ở trong tâm trạng thế nào rồi, dì cũng có tâm trạng giống như vậy. Thôi, con ăn trứng đi, lúc còn nóng sẽ ngon hơn"

Tôi ăn sáng sau đó tắm rửa, rồi đi vào phòng của Sue để thu dọn đồ đạc. Chuyện thu dọn đồ đạc đâu có lâu la gì, vì vậy chúng tôi vẫn còn giờ rảnh. Dì đưa tay ôm chặt lấy tôi, nỗi buồn hiện rõ trên mặt dì. "Dì sẽ nhớ con lắm. Ráng thu xếp xem mẹ con có thể lại đi công tác xa nữa không"

Tôi ôm lưng Sue, và trong một thời gian như vô tận, hai cơ thể chúng tôi như hòa tan vào nhau. Hoàn cảnh đó đưa chúng tôi đi xa hơn, tôi thọt con cu cương cứng của tôi vào người Sue. "oh, Trời ơi, Donny, con làm như vậy rồi lại bỏ đi thì làm sao dì chịu cho nổi," Sue nói, và đẩy cửa mình của dì cọ vào con cu tôi.

Sue liếc nhìn cái đồng hồ rồi nói, "Mới 9:30, chắc là chúng ta có đủ thời giờ. Ông ngoại đang ở trong phòng khách để xem TV, chắc ông không biết đâụ" Sue thò xuống bóp lấy cái chỗ căng phồng lên, massage cái gậy đang cứng ngắc của tôi. "Con vào toilet và đợi dì 1 tí, dì sẽ vào đó ngaỵ"

Tôi đi vào nhà tắm, và chờ ở đó như dì bảo. Chỉ một chút sau, Sue đi vào, và khoá cửa lại. Dì nắm lấy cái khoá dây lưng quần tôi và mở nó ra. Sau đó dì mở cái cúc trên cùng của tôi, rồi kéo cái khoá quần xuống, Dùng cả hai tay, dì kéo quần dài và quần lót của tôi xuống một lúc. Dì với lại chỗ cái tủ, và đưa cho tôi một cái condom, và nói, "Ngồi xuống đây và đeo nó vào đi". Tôi ngồi trên cái tủ và đeo cái bao cao su vào cái của quí đang dự?g đứng của tôi. Dhi tôi vừa làm xong, Sue kéo cái váy lên và bước lại gần tôi. Dhìn thấy người Sue, con cu tôi co giật tức thì như đáp trả lại cái mà con mắt tôi đang chiêm ngưỡng. Dì hoàn toàn trần truồng. Nếu dì có đồ lót thì chắc là dì đã cỡi ra trước khi bước vào phòng tắm. Cái lồn của dì đang lồ lộ trước mắt tôi, và dì thì như đã sẵn sàng để làm việc với nó.
Với cái áo váy đang vén lên ngay chỗ thắt lưng, Sue dạng chân ra gác lên tôi, vì vậy lồn của dì ngay kề sát phiá trên con cu tôi. Dì đưa người xuống từ từ cho tới khi lồn dì chạm vào cu tôi rồi tiếp tục đưa tay xuống thấp, nắm lấy cu tôi. Dì dò dẫm bằng con cu tôi, tìm cái cửa mình rồi di di nó chung quanh cái khe rậm rạp và ướt nhẹp của dì. Cuối cùng dì tìm ra nó, dì đưa người xuống thấp hơn cho đến khi lồn dì trượt xuống, và tự?đâm con cu của tôi hoàn toàn nằm trong dì. Dì ngẩng đầu lên vì thế mặt tôi đối mặt với dì. Dì đưa miệng dì lại cho tôi và chúng tôi bắt đầu hôn nhau. "Chúng ta chi có vừa đủ thời giờ để làm một cái thật nhanh," Dì mỉm cười và nói như thế.

Sue tự?làm tất cả, nhấp người lên lên xuống xuống, chà xát cái vùng xác thịt ướt át của dì vào háng của tôị Động tác của dì càng lúc càng nhanh hơn, làm như để cố bắt kịp thời gian, nhất định kiếm thêm một lần thoả mãn xác thịt mà chúng tôi đã khám phá. Cuối cùng thì dì cũng đạt được mục đích.

Mắt dì mở rộng và trong ánh mắt đó thoáng hiện lên vẻ hoang dại xa xăm. Tôi có thể cảm thấy lồn của dì như cái kẹp đang xiết chặt lấy con cu của tôi. Giữ lấy con cu tôi bằng cái ôm ghì nóng ấm của nó. Dì ôm chặt tôi hơn và rên rỉ, "oh, oh, oh".

Cái khoái cảm tột đỉnh của dì mang tôi sát đến bờ của khoái cảm, và cây súng của tôi bắn ra cùng lúc với cái khoái cảm của Sue. Và một lần nữa tinh dịch của tôi lại phọt ra, mang đến cho Sue thêm một lần tận hưởng cái khoái cảm của tình dục. Khi mà sự?rung rẩy co giật của chúng tôi bắt đầu giảm xuống thì tôi nghe tiếng xe hơi bắt đầu tiến đến gần. "oh, chó chết thật" mẹ của con đã đến rồi. " Dì kéo người ra khỏi người tôi, bỏ cái váy xuống và bước ra khỏi nhà tắm. Tôi cũng tháo cái bao cao su ra, lau lại dương vật của tôi bằng một miếng giấy vệ sinh một cách vội vã, rồi chạy ra ngoài bếp để đón và ôm lấy mẹ tôi. Eù rằng vẫn còn một ít dấu hiện ửng lên trên mặt hai đứa tôi, nhưng không có gì tố cáo người ngoài về cái giây phút thoả mãn cuối cùng mà tôi và Sue vừa tận hưởng với nhau.

Trên đường về nhà, hầu như chỉ co mình mẹ tôi nói chuyện, bà than thở về chuyện nhớ nhung, và bà không thích phải xa tôi như lần vừa rồi một chút nào. Tôi trấn an bà, bằng cách nói rằng tôi đã bắt đầu cảm thấy thú vị với cuộc sống ở trang trại chung với dì và ông ngoại. Mẹ hỏi tôi có hợp với dì không và tôi trả lời rằng tôi và Sue rất hợp nhau, giống như là hai người bạn thân chứ không phải là dì cháu.

Trong xe bắt đầu nóng lên, và tôi ân hận vì đã không được rửa ráy lại sau trận chiến xé rào giữa tôi và Sue ở trong nhà tắm. Cái mùi của tình dục, trộn lẫn hai chất
nhờn của tôi và Sue càng lúc càng trở nên lộ liễu. Mẹ nheo mắt lại, hít hít mũi như đang đánh hơi. Nhìn tôi một cách nghi ngờ, mẹ hỏi, "Chỉ là bạn tốt với nhau thôi hả ?"

Cái ngụ ý trong câu hỏi của mẹ quá rõ ràng và tôi không thể nào làm lơ được. "Oh, Mẹ, Sue là dì của con mà" Tôi trả lời làm ra vẻ giận dỗi một cách hơi giễu cợt. Tôi không tin là tôi trấn an được mẹ tôi chút nào, nhưng ít nhất mẹ cũng không đề cập lại chuyện đó.

Sau cuộc đối thoại đó chúng tôi tiếp tục đi trong im lăng, tôi nhìn mẹ, Cái váy của mẹ cao lên trên đầu gối, và tôi có thể nhìn rõ một bên hông của me.. Tự?nhiện tôi hình dung trong đầu cái hình ảnh mẹ và bác Ned làm tình với nhau ngay trên cái bờ hồ. Và tôi cũng nhận thấy rằng mẹ vẫn còn rất xinh đẹp hơn hẳn trong suy nghĩ của tôi lúc trước. Bà vẫn còn trẻ, chỉ mới 36, và có một thân hình khá hấp dẫn. Tôi lại tưởng tưởng mẹ và bác Ned đang quấn lấy nhau, nhưng lần này là tôi chứ không phải bác Ned, đang thụt thụt cái củ của tôi vào cửa mình của me.. Mường tượng lại tất cả những gì Sue và tôi có với nhau, con cu của tôi lại thức dậy một lần nữa.

Trời, tôi ao ước được tắm truồng với mẹ tôi, tôi tự?nghĩ trong đầu.

Donny cắm cúi vào các tạp chí và tìm từ chuyện này qua chuyện kia về các mối tình loạn luân, và các từ ngữ mô tả quan hệ tình dục giữa những người co quan hệ gia đình gần gũi. Trang này nối tiếp trang kia về tình dục loạn luân. Trong một tạp chí Donny tìm thấy câu chuyện về anh trai và em gái cùng nhau tìm hiểu cái dữ dội của quan hệ tình dục , và họ đã trao cho nhau cái trinh tiết qúi gía của mỗi người. Tác trang của câu chuyện này khá nhầu nát, và Donny có thể đoán chắc rằng nó đã được đọc đi đọc lại nhiều lần. Nó tưởng tượng rằng mẹ nó đã đọc các trang này nhiều lần, và hồi tưởng lại cái thời kỳ yêu đương với anh của bà lúc vừa mới lớn.

Một chuyện khác kể về một bà dì và đứa cháu. Câu chuyện này thì giống hệt những gì đã xảy ra giữa nó và Sue, đến nổi nó cảm thấy một luồng gai ốc làm lạnh xương sống. Câu chuyện gây sự?cú ý cho Donny có tên là "Dạy Sonny thế nào là tình yêu" Trang đầu của câu chuyện này bị bẻ góc quặp xuống và cuốn tạp chí đó được cầm nhiều đến nỗi nó gần bị tách rời từng miếng. Donny co thể nhận thấy rằng mẹ nó đã đọc các câu chuyện trong cuốn tạp chí này thường xuyên.
Lúc đọc chuyện này, máu Donny dồn đỏ lên trên mặt và hơi thở nó bắt đầu dồn dập lên. Trong câu chuyện người đàn bà ly dị chồng khi tuyệt vọng về tình yêu đã quay sang với đứa con trai còn trẻ. Bà ta dạy đứa con tất cả những động tác khác nhau của tình yêu và biến đứa con thành người chia xẻ tình yêu. Cách mà họ thể hiện cách làm tình với nhau được miêu tả dữ dôi từ trang này qua trang khác.

Donny tháo cả dây lưng và tuột quần xuống, vì vậy, cái dương vật của nó được thoải mái cương phồng lên. Nó co bóp và giật giật mỗi lần nó mở qua một trang mới, và nước nhờn nhỉ ra từ con mắt của dương vật chảy ướt đẩm cái cần trục đó. Khi đọc tới đoạn làm cách nào mà thằng con đút dương vật của nó vào sâu trong cái bộ phận sinh dục ướt nhẹp của bà mẹ, con cu của Donny bắn phọt ra một đống kem nóng hổi. Biết rằng đang bị kích thích tột cùng về câu chuyện nó đang đọc, Donny đã sợ không dám đụng vào con cu của nó, chỉ sợ bị bắn ra bất thình lình. Chuyện đề phòng đó vô ích vì sự?kích thích vì câu chuyện hai mẹ con làm tình với nhau làm cho nó đâu có kiềm chế nổi, thế là nó đến, và Donny đã có một trong những lần khoái cảm cự? kỳ nhất trong đời.
Ý nghĩa của cuốn tạp chí đó, đặc biệt là việc cái câu chuyện đó được mẹ nó đọc nhiều hơn các chuyện khác, chứng tỏ rõ ràng với Donny rằng mẹ nó qủa thự? đang bị đòi hỏi và thèm khát chuyện làm tình. Nó chứng tỏ rõ ràng là mẹ nó đang cố che dấu một thèm khát tình dục bí ẩn đối với nó, cũng giống như cái cảm giác thèm khát của nó dành cho me.. Dù vậy, nó không biết làm cách nào để đưa hai cái thèm khát đó gặp nhau, hòa lại với nhau, qủa là khó. Không lẽ nó đi đến gặp mẹ và mở miệng đề nghị, "Ê, Làm tình đi me.." Có lẽ bả đang chờ đợi nó biểu lộ một hành động gì đó. Nếu thự? sự?như thế thì, một thằng kém kinh nghiệm như nó biết bắt đầu từ đâu bây giờ. Thất vọng, nó lau chùi các dấu vết còn sót lại của việc xuất tinh vừa rồi, cẩn thận cất cuốn tạp chí đó vào chỗ cũ, và quyết định phải chờ đợi thêm một ít thời gian nữa. Nó sẽ tiếp tục quan sát mọi dấu hiệu và hy vọng sẽ nhận ra cái dấu hiêu đó khi chúng đến.

Đêm đó, sau bữa cơm tối, Donny quyết định cố gắng khám phá các cảm giác của mẹ nó, có lẽ ráng tìm sâu trong ý nghĩ của bả để rút tỉa kinh nghiệm. "Mẹ, sao mẹ không bao giờ đi chơi với một người đàn ông nào hết vậỷ Mẹ vẫn còn trẻ và xinh đẹp quá, nhưng con không thấy mẹ đi chơi gì hết."

Me. Donny cười và trả lời "Cám ơn con về lời khen đó, cục cưng. Nào, sự?thật là, Mẹ không thể tự?trả lời câu hỏi đó một mình được. Cái khó là phần lớn đàn ông mà mẹ quen đều có vợ, họ kể như bỏ đi". Bà mỉm cười rồi tiếp, "Không phải là trong bọn họ không có ai rủ mẹ đi chơi. Khi một người đàn ông có vợ rủ một người đàn bà đi chơi, thì trong đầu hán ta chỉ chăm chăm có một thứ à, cái loại quan hệ như thế thì không có tương lai chút nào. Còn các tên đàn ông độc thân mà má quen biết, lý do mà họ còn độc thân là điều cho thấy rõ là họ chẳng đáng mặt đàn ông một tí nào, tất cả bọn họ đều giống như còn bám váy me.. Chỉ vì mẹ chưa gặp người hợp với mình thôi. Kột vẻ thèm khát thoáng hiện lên trên mặt mẹ nó, và bả tiếp, "Có lẽ phần lớn là lỗi tại mẹ, mẹ không chịu đi chơi theo cái cách để tán tỉnh và hấp dẫn đàn ông. Có lẽ mẹ đã thử vài lần, nhưng nó vẫn chưa đũ để quyến rũ đàn ông. Bên cạnh đó còn có vấn đề khác nữa là kết quan hệ gần gũi với bọn đàn ông cũng có nhiều rủi ro, vì cả đống thói hư tật xấu ngoài đời. Khự? sự?là chuyện may rủi, khi có quan hệ gần với một thằng đàn ông mà mình không hiểu rõ về hắn. Me. Dười lớn và tiếp, "Chắc đó là cái số của mẹ, chỉ được quan hệ với công việc thôi.

"Thế có bao giờ mẹ cảm thấy cô đơn không?" Donny hỏi. Dĩ nhiên ý nó muốn hỏi là "Có bao giờ mẹ bị lên cơn thèm chuyện đó không?" Và mẹ nó co vẻ không để ý đến cái ẩn ý trong cái câu hỏi đó.

Mẹ nó có vẻ rất nghiêm chỉnh về chuyện này, bả trả lời bằng một giọng buồn buồn, nhẹ nhàng "Có chứ, đôi khi mẹ thự? sự?cảm thấy cô đơn lắm, rất cô đơn."

Bất chợt giọng mẹ tự?nhiên sáng hẳn lên, quay qua và bắt đầu dí nó về chuyện yêu đương tình cảm. "Con thì sao, hả nhóc tì? Từ ngày ở trại về tự?nhiên mẹ thấy con thay đổi, suốt ngày cứ chết dí ở nhà. Chẳng thấy hẹn hò gì vớ i ai. Bộ tính tu luôn ha??"

Hơi bối rối về việc bị tra hỏi như thề, Donny trả lời. " à, Con không thấy hứng thú gì trong việc đi chơi với tụi con gái trong lớp. Tụi nó có nhiều lúc cà chớn và ngu thấy mồ."

Mẹ nó cười, "Hay là chắc dính với 1 bà nào lớn tuổi rồi phải không ? Chắc là cái bà tên là Sue chứ gì."

Donny phát hoảng thiệt sự? Mẹ nó xoáy vào đúng cái chổ mà nó không muốn đề cập tới chút nào. Nó đã hứa với Sue là không tiết lộ cho bất kỳ ai biết, và nó thự? sự?không muốn làm Sue thất vọng. Nó đã dự?tính trong đầu về chuyện sẽ lại về trang trại chơi và sẽ lại làm tình với Sue nhiều lần. Nếu nó hó hé bất kỳ điều gì về cái quan hệ này thì coi như chuyện được hưởng khoái lạc với Sue kể như tiêu tùng. Như đã dự?tính trước nếu bị tra vấn về chuyện này, chắc là phải che dấu sự?thật, vì vậy tốt nhất la câm mồn không nói tiếng nào.

Thấy nó im lặng mẹ nó tiếp, " Sao không nói cho mẹ nghe về chuyện con và Sue ?"

"Ồ, mẹ đừng bắt con phải kể, con đã hứa với Sue là sẽ giữ kín"

Mẹ nó cười " Donny ơi, con chẳng cần nói mẹ cũng biết, ngay từ lúc mới bước vào, mẹ đã thấy hiện rõ ràng trên mặt của dì con cái thỏa mãn và kích động của người đàn bà mới được làm tình no nê. Chắc như đinh đóng cột. Thế thì ai làm cho Sue điều đó, chắc chắn không phải là ông ngoại rồi, trong nhà thì chỉ còn mỗi một người khác."

Donny hơi bị sốc vì cái cách diễn tả trắng trợn như thế của mẹ nó. Nó chưa bao giờ nghe mẹ nói chuyện bằng những ngôn từ kiểu đó lần nào hết. Nó còn bị sốc hơn khi mẹ nó mô tả một cách trắng trợn quan hẽ của nó và Sue như thế. Thự? ra thì mẹ nó đanh đá hơn nó tưởng.

Mẹ nó vẫn đâu có chịu dừng lại "Rõ ràng hơn nữa là khi con ngồi trong xe với mẹ, lúc trời bắt đầu nóng lên, trời đất ơi, cái mùi xác thịt tình dục bốc lên như thế thì đâu có lộn được, lần tới nhớ tắm rửa sạch sẽ sau khi làm tình nhé. Cái mùi trong xe lúc đó giống hệt như mùi trong mấy cái nhà thổ."

Donny ngồi sượng trân, mặt đỏ bừng vì mẹ nó vạch ra mọi chuyện dễ dàng quá, vì nó và Sue quả thật là lộ liễu. Nó chỉ còn biết nhìn xuống sàn nhà và im lặng. Nói gì được nữa.

"Chuyên xảy ra thế nàỏ Ai dụ dỗ aỉ"

Donny ngâp ngừng không biết phải trả lời thế nào. Mẹ nó lại cười "Để mẹ đoán xem nhé, Chắc là hai người rủ nhau đi tắm truồng, rồi sự?việc cứ từng bước tiếp diễn phải không, cuối cùng thì dẫn đến việc làm thịt nhau chứ gì?"

"Sao mẹ biết vậỷ" Bộ mẹ có nói chuyện với Sue rồi ha??"

"Đâu có, con phải nhớ là mẹ và Sue là chị em mà. Con gái nhà Edward thì giống nhau, mẹ cứ suy ra nếu ở cương vị của Sue thì mẹ sẽ làm gì thì biết ngay chứ gì" Bà tiến tới ôm Donny " Ồ Donny, mẹ không giận đâu. Mẹ vui vì chuyện đó, miễn là con có phòng ngừa cẩn thận là được rồi, nghĩ đến chuyện Sue bị thằng cháu làm cho có bầu thì kinh lắm."

Donny lắc đầu "Không sao đâu mẹ, con bảo đảm mà."

Mẹ nó lại cười và tiếp "à, thế thì con đâu còn gọi Sue là bà dì trong trắng được nữa phải không?"

Donny cuối cùng thấy rằng mẹ nó thự? sự?không giận, nên vui vẻ hơn "Chắc chắn rồi mẹ ơi, con chơi dì tới ba lần thì làm sao mà con trong trắng nổị"

Mẹ nó nháy mắt nói "Ba lần, huh? Thế thì con lớn thiệt rồi" Bà đứng lên ưỡn người làm bộ ngự? lộ ra dưới lần vải mỏng của cái váy " Thôi tới giờ đi ngủ rồi, mẹ phải đi tắm 1 tí."

Mẹ nó đi vào phòng tắm, nó để ý mẹ nó vừa đi vừa sàng cái mông theo cái kiểu mà mẹ nó chưa làm trước đây bao giờ, nhưng nó thích cái kiểu đó.

Donny ngồi ngay đó xem TV, giữa chừng nó nghe mẹ nó gọi " Nó đi đến bên cửa phòng tắm và hỏi " Bộ mẹ gọi con ha??"

"Phải, mẹ quên cái khăn tắm, con lấy vào đây cho mẹ được không?"

"Được chú, mẹ đợi 1 tí nhé"

"Trời ơi," Donny nghĩ thầm "Mẹ muốn mình đưa khăn vào cho mẹ, chắc là bả đang trần truồng, hy vọng mình sẽ được nhìn thấy. Mẹ thự? sự?muốn mình đưa khăn vào, chắc có thể là mẹ muốn mình nhìn thấy mẹ trần truồng. Có thể đây là dấu hiệu mình chờ đợi lâu naỵ"

Donny lấy khăn, tiến về phía phòng tắm, không biết nên tiến vào luôn hay phải gõ cửả Cuối cùng nó tự?nhủ. Mẹ đã kêu mình lấy khăn vào, thế thì cứ vào luôn cần gì phải cầu kỳ.

Donny mở cửa và bước thẳng vào phòng tắm. Mẹ nó đang ngồi trong bồn tắm, ngước mắt nhìn lên "Cám ơn Donny, cứ để ngay chỗ này cho mẹ, dạo lày lớn tuổi bắt đầu quên lung tung."

Donny không thể dời mắt đi chỗ khác được. Vú mẹ nó lồ lộ, nhìn rõ mồn một, căng cứng và vun lên ngay trên ngự?. Nó tròn trịa và mịn màng như được làm ra từ kem sữạ Điểm ngay trên đỉnh là 2 cái núm hông hồng, giống như cái ngón tay nhỏ thò ra ngay giữa vú. Đưa mắt xuống thấp hơn 1 ít Donny thấy mờ mờ cái vệt đen đen ở ngay dưới bụng mẹ nó, ẩn ẩn hiện hiện dưới làn nước xà phòng "Trời ơi" Donny nghĩ, "nhìn rõ lồ lộ, vú mẹ đẹp thiệt, mình còn thấy cả cái l. của mẹ nữa" Không có cách nào cưỡng nổi cái hấp dẫn mà nó đang nhìn thấy, con cu nó từ từ cương cứng lên, phồng lên ngay trước quần nó không che dấu nổi. Mẹ nó cười mỉm "Từ hồi bố mẹ li dị tớ i giờ, mẹ không kỳ lưng lần nào hết, nhiều khi mẹ thèm muốn chết, sẵn con ở đây con kỳ lưng dùm mẹ được không?"

Donny không thể tin được sự?may mắn lại đến một cách dễ dàng như vậy "Mẹ nói mình kỳ lưng, thế thì mình được đưng vào cái cơ thể mịn màng và trần truồng của me.."

Donny quì xuống ngay bên cạnh cái bồn tắm, nó nói gần như lắp bắp "Được chứ, con thích làm lắm."
P5
Mẹ đưa cho Donny miếng bọt biển và xà phòng. Tay hơi run run, nó cầm lấy. Mẹ nói "Lấy cái này kỳ cho mẹ" Chú ý tới bàn tay run run của nó, mẹ nó tiếp "Bình tĩnh nào, mẹ đâu có bể ra từng miếng đau mà sơ.."

Donny bôi xà phòng rồi xoa lên toàn bộ cái lưng mịn màng của mẹ nó. Nó có thể nhận thấy là mẹ nó gầy hơn Sue. Da thịt mẹ nó thật là mịn, nếu phải xoa bóp như thế này mãi mãi nó vẫn chịu vì được chạm tay vào cơ thể của mẹ nó. Nó vuốt tay lên sát trên vai mẹ, rồi nhẹ nhàng xoa xoa bóp bóp, vừa massage vưà kỳ lưng. Mẹ nó duỗi lưng ra phía sau, ấn sát vào tay nó, "Ồ, đã qúa, mẹ không ngờ là cơ bắp của mẹ nó mõi nhừ như vậỵ"

"Nếu con massage toàn thân cho mẹ thì chắc còn đã hơn nữa. Mẹ có muốn con làm không?"

Một thoáng im lặng, và Donny hơi lo lắng trong bụng, không biết là mình có đi qúa xa, và quá nhanh không. Rồi mẹ nó quay lại, nhìn xững vào nó rồi nói "Có, mẹ muố" Sao con không phụ mẹ làm sạch người rồi mình có thể dùng cái giường của mẹ để massage, tốt hơn."

Donny lấy miếng bọt biển, lau toàn bộ xà phòng còn dính trên lưng mẹ nó. Sau khi đã lau xong lưng và vai, mẹ nó nói "Lau luôn phía trước cho mẹ"

Nhúng ướt cái bọt biển, Donny xoa lên hai vú của mẹ, chà tới chà lui trên mặt rồi xoa vòng vòng đôi vú, cả trên lẫn dưới, và cả hai cái núm nhô ra. Khi đang xoa, nó có thể nhận thấy hai cái núm cương dần lên rồi dưng thẳng đứng, giống như hai thằng lính đứng nghiêm lên. Nó làm một cách mê mẩn. Đây là điều nó đã mơ thấy nhiều lần trong các giấc mơ nóng bỏng, và bây giờ nó đang được hành động chuyện đó thự? sự? Sau đó mẹ nó đặt tay lên thành bồn, nói tiếp "Bây giờ làm nốt các phần còn lại" mẹ nó từ từ đúng lên, nước từ người mẹ nó nhỏ xuống, mẹ nó quay qua ngay chỗ nó. Donny vẫn còn đang quì và cửa mình của bà đưa tới ngang đúng ngay tầm mắt nó, ướt át, bóng mượt và chỉ cách mắt nó vài phân. Donny nhìn xững, hai cái môi hơi phồng ra của bộ phận sinh dục làm cho mắt nó bị hấp dẫn không thể cưỡng được. Lớp lông đen mịn trên bề mặt của của cái môi dọc hai bên cái khe tối ướt đẫm dính sát vào da, và chạy vòng xuống cái chỗ giữa hai chân. Một vài sợi lông ướt còn chui dính vào trong cái khe, giống như là nó cũng muốn bắt chứớc mắt Donny đang cố khám phá bên trong đó. Donny sự? nhớ ra nhiệm vụ phải làm, và lấy miếng bọt biển lau trên phần bụng mềm mại của mẹ, vuốt nuớc chảy xuống phần cửa mình rậm rạp, rồi c hảy xuống chỗ đám lông tiếp giáp với hai
chân. Nó chà miếng bọt biển ngang qua bụng rồi lần xuống chỗ cái tam giác tối tối của mẹ nó, ấn nhẹ nhẹ và xoa theo vòng tròn nhỏ. Khi nó vừa đụng vào âm hộ, mẹ nó hơi dang chân ra để rộng chỗ hơn cho nó di chuyển và lau khoảng giữa. Nó đưa tay vào trong và cảm thấy được cái mềm mại của phần bụng dưới đang ấn vào tay nó.

Dùng mấy ngón tay Donny đẩy miếng bọt biển vào giữa khe làm cho nó banh rộng ra. Nó có thể nhìn thấy cái núm của cái mồng ngay ở trên đầu của đám lông lá rậm rạp. Đưa miếng bọt biển lên xoa ngay chỗ cái mồng, cái chỗ mà nó biết sẽ làm cho mẹ nó sướng. Khi mà nó cọ sát cái miếng bọt biển uớt vào cái bề mặt nhậy cảm, một tiếng rên nhẹ phát ra từ môi mẹ nó.

Không dám liều lĩnh hơn nữa, nó dời xuống lau khô chân mẹ nó. Sau khi nó đã làm xong phía trướ c, bả quay lại, đưa phía sau ra và nói "Tới phía này"

Với hai cái mông của mẹ ngay trước mắt, Donny chỉ muốn nhào tới vuốt ve xoa bóp nó bằng cả hai tay. Thật khó mà tin được mông của mẹ nó lại đẹp như thế, tròn, nhỏ gọn, mỗi bên chỉ lớn hơn lòng bàn tay một tí. Hông của Sue thì rộng hơn, và hai mông thì tròn đầy, còn của mẹ nó thì hẹp, giống như của thiếu niên, và trông toàn bộ thì thật là tuyệt hảo. Nó lấy miếng bọt biển xoa trên bề mặt rồi đẩy sâu vào giữa cái khe. Mẹ nó vươn tới trước và lại dạng hai chân rộng hơn. Trong tư thế như vậy, nó có thể thấy rõ cái viền của cái lỗ. Nó cọ miếng bọt biển vào, nhẹ nhàng lau khô.

Mẹ nó đứng thẳng lên quay lại nhìn nó rồi nói "Lâu lắm rồi mẹ mới có được một bữa tắm đã như thế. Cám ơn nhiều nhe cưng, chịu khó kỳ lưng cho mẹ" rồi bả cười và nói tiếp "à cả những chuyện khác nữa"

Bà lấy cái khăn rồi tự?lau người.

Donny tính làm phụ chuyện đó, nhưng mẹ nó nói, "Sao con không tắm đi, trong khi đó mẹ sẽ chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng cho chuyện massage"

Vội vàng chui vào phòng tắm Donny cạo râu và tắm, đó là cái lần tắm nhanh nhất trong đời. Nó còn chưa biết nó sẽ mặc quần áo như thế nào cho chuyện massage, cuối cùng thì nó tròng đại một bộ pijama ngắn vào, bộ này hơi rộng để dành cho con cu của nó lỡ có cương cứng lên vẫn còn có chỗ mà cự? quậy.

Dù rằng đã được thấy và được sờ mó vào người mẹ nó rồi trong lúc tắm, khung cảnh và mùi vị mà nó cảm thấy khi bước chân vào phòng của bả vẫn làm cho nó bị rạo rự? cự? độ, hơn cả lúc trong phòng tắm. Toàn bộ đèn trong phòng tắt hết, thay vào đó là mấy cây nến ở trên bàn trang điểm, thoảng một mùi nước hoa thật kích thích. Bản thân cái phòng đã rất gợi tình, nhưng ngay trong ánh sáng đèn cầy, cái mà Donny thấy làm cho nó muốn nín thở. Mẹ nó gỡ bỏ tấm dra giường, và ngay tại giữa giường, mẹ nó nằm sấp ngay đó, gần như trần truồng, trừ có đôi vớ trên chân và cái nịt vú. "Sao thấy phòng massage thế nàỏ" Mẹ nó hỏi.

"Tuyệt vời, cự? kỳ đẹp"

Donny bước tới, đứng ngay cạnh giường, nhìn say đắm bà mẹ xinh đẹp của nó " ..và mẹ là cái đẹp nhất trong phòng này"

"Trân trọng cám ơn nhiều"

Donny ngồi xuống giường, ngay cạnh mẹ nó và xoa bàn tay trên lớp vải của đôi vớ mẹ nó mang. "Vớ kiểu này là cái thứ sexy nhất mà đàn bà có thể mặc, con thích nó lắm"

Mẹ nó cười "Dù sao thì mẹ cũng biết là con thích loại vớ này"

Không muốn nói chuyện dài dòng Donny nói "Mẹ đã sẵn sàng chưa"

"Có lọ dầu trên bàn kìa, sao không dùng nó"

Donny lấy lọ dầu đổ ra tay, đặt lại lọ dầu trên bàn, nó vuốt tay lên trên vai me.. Loại dầu trơn và mịn này làm cho cảm giác của tay nó khi được chạm vào da thịt của mẹ càng hấp dẫn. Nó xoa dầu lên lưng mẹ nó, rồi vuốt dần xuống lưng và bắt đầu massage, chậm chậm và sâu massage vai và cổ mẹ nó. Nó có thể cảm thấy cơ bắp của mẹ nó duỗi ra khi nó vuốt dọc theo cổ và lưng me.. Mẹ nó thở ra và thì thào "Ôi đã quá, Ồ cưng ơi con làm giỏi quá."

Donny tập trung vào lưng của mẹ và massage khoảng giữa vai và thắt lưng.

Mỗi lần nó xoa dọc theo lưng, cái dây của cái nịt vú làm hơi bị vướng lại. "Cởi cái nịt vú ra dùm mẹ đi, nó cứ làm cản trở hoài" Mẹ nó nói nhỏ.

Sau khi cái nịt vú đã được cởi ra, Donny làm nốt phần massage trên lưng, rồi di chuyển dần xuống dưới ngay chỗ eo, rồi đến đôi mông nhỏ mà nó yêu thích. Bôi 1 ít dầu Donny xoa trên 2 bên mông rồi đến cái khe ở giữa. Dùng cả 2 lòng bàn tay Donny xoa bóp và làm tình bằng tay với cả hai cái mông tròn trịa đó. Trong lúc xoa, nó đưa mấy ngón tay cọ vào chỗ đám lông mọc trên chỗ cái khe ngay giữa hai mông. Làn da ở chổ này thì mềm mại và ấm đến khó tin. Nó lấy đầu ngón tay, gãi vào phần trong của cái khe, bắt đầu từ chỗ xương cụt kéo sâu xuống đến cái chỗ sâu được che dấu giữa hai đùi. Lúc làm như thế nó có thể cảm thấy cái dây nịt của đôi vớ mẹ nó đang mang. Nó che đậy sơ sài cái bộ phận bí hiểm nhất của cơ thể, vừa che đậy, vừa lộ liễu, nửa kín nửa hở.

Luồn ngón tay xuống phía dưới cái dây đó Donny chạm phải cái cảm giác ướt đầm đìa, Ướt và trơn còn hơn loại dầu xoa bóp mà nó đang dùng. Mò xuống xa hơn nó chạm tới một cái khe khác, rộng hơn, và ướt nhầy nhụa. Donny biết đó là cái gì, và tay nó bắt đầu run lên. Nó biềt rằng cuối cùng thì nó cũng đã sờ được vào âm vật của mẹ nó, và giấc mộng nóng bỏng của nó đã biến thành sự?thật.

Mông của mẹ nó hơi run lên khi mấy ngón tay của nó chạm vào bộ phận bí mật nhất của cơ thể bà. Hông của bả hơi di chuyển lên xuống, chỉ hơi di chuyển. Donny phát hiện một hơi thở dài thoát ra từ môi mẹ nó.

Donny miễn cưỡng dời tay ra chỗ khác, đổ dầu vào hai lòng bàn tay rồi tiếp tục xoa bóp chân như là nó đã làm ở trên vai. Nó từ từ chuyển tay lên dần cho tới khi tay nó chạm vào phần đùi trướ c. Khi tay nó vươn tới đó, mẹ nó hơi dang chân ra tạo thêm khoảng trống để tay nó vào trong được sâu hơn. Lúc tay nó ở tại chỗ tiếp giáp giữa hai chân và háng, Donny phát hiện mùi hương thoảng ra từ háng của bà. Nó đã biết mùi của Sue khi dì bị kích thích cự? đô.. Nó biết rằng mẹ nó nói đúng về chuyện mùi hương phát ra khi làm tình. Nó là cái mùi mà Donny thích vô cùng. Từ đó nó biết rằng mẹ nó cũng đang bị kích thích tình dục. Ít nhất là cũng bị kích thích giống như nó.
Một lần nữa ngón tay Donny lại chạm vào sợi dây nịt vớ của mẹ nó. Lúc này thì nó ướt nhẹp. Nó đâu có bôi dầu vào đó, nên Donny biết rằng đó là do chất nhờn tình dục chảy ra từ giữa hai chân của của mẹ nó thấm ướt sợi dây. Nó xoa ngón tay lên bề mặt của lớp vải và phát hiện ra cái khe ngay bên dưới lần vải mỏng đó, cái khe mà nó muốn khám phá trọn vẹn. Nó tin rằng mẹ nó cũng đang chia sẻ cái khoái cảm này vì háng bà sàng qua sàng lại khi nó cọ vào cái vùng giữa háng.

Mẹ nó rên lên, "Ôi, đã quá Donny. Nào bây giờ con làm phía trước đi"

"Ồ, trời ơi, đúng rồi, phía trước" Donny gần như la lên. Nó đang trông đợi cái chuyện massage phía trước của mẹ, phía trước với bộ ngự? mỹ miều, và cả phía dưới nữa chỗ âm vật đang ướt nhẹp của bả. Mẹ nó từ từ nằm ngửa lên, khoe ra cái cơ thể gần như trần truồng ra trước mắt nó. Trong lúc cử động cái nịt vú đã được bung ra trước đó rớt hẳn xuống, để cho hai vú của bả bung hẳn ra phô ra căng cứng.

Không chỉ có vú mẹ nó cương lên, lúc mẹ nó xoay người Donny cũng xoay. Lúc nó làm cử động đó, con cu nó đang nằm dọc trong quần, cũng bị bật ra bung ra trước. Lúc xoay người, mẹ nó trông thấy con cu cương cứng và phập phồng tay bà như muốn vươn ra nắm lấy nhưng rồi lại rụt lại. Donny sợ hết hồn vì chỉ cần mẹ nó đụng vào không chừng nó bắn ra ngay tại chỗ. Nhìn ngắm rồi lại được sờ mó thân thể của bà, đã làm cho nó bị kích thích cự? độ, và chỉ cần tăng thêm chút xíu là nó đủ xịt ra rồi. Dẹ nó mà chạm vào bây giờ thì bao nhiêu kềm chế kể như tiêu.

Donny bôi dầu lên hai bên vú nhỏ cả mấy giọt lên trê n hai cái núm, chảy xuống hai bên. Bỏ lọ dầu qua một bên, nó dùng cả hai tay xoa bóp trên hai vú, xoa cả hai núm vú đang căng cứng. Dùng ngón tay nắm hai cái núm xe xe cái đầu, hai cái núm hình như bắt đầu lớn và cứng hơn. Chẳng bao lâu nó cứng ngắc và dự?g đứng.

Mỗi tay nắm một bên vú nó vừa xoa vừa bóp, dùng tay cọ sát nhẹ nhàng, Donny có thể biết là má nó thích điều đó vì bà ưỡn lưng lên khỏi giường, dí sát vú bà vào tay nó. Vừa làm như thế, mẹ nó vừa rên rỉ, "Ô, phải, Donny, đúng như vậy đó…"

Vừa thích xoa bóp vú của mẹ, Donny lại vừa thích massage khu vự? phía dưới, để sờ nắn và khám phá âm hộ ướt đẫm của bả. Đã nhìn thấy cái khe đó ngay trước mắt, Donny ao ước được đặt tay vào, được thọt ngón tay vào trong bộ phận bí mật đó của mẹ nó.

Donny bôi dầu vào bụng mẹ, rồi xoa vòng vòng khu vự? đó, tay nó đưa xuống từ từ. Chẳng mấy chốc tay nó đả chạm tới phần nịt vớ đang che đậy âm hộ mẹ nó. Donny đã từng nhìn thấy và đã từng say mê cái nịt vớ này khi vừa nhìn thấy nó lần đầu, nhưng bây giờ ngay trên đường tiến tới đó nó lại là trở ngại cho cái việc khám phá cái bí hiểm của mẹ nó. Nó nhớ rằng mẹ nó đã bảo nó tháo cái nịt vú, vì vậy nó chẳng cần phải chờ mẹ nó đưa lời mời về cái nịt vớ này. Nó thấy cái
nịt vớ được giữ bằng hai cái móc ở hai bên hông, vì vậy nó tháo hai cái móc đó ra và từ từ tuột cái nít vớ ra. Khi nó đang làm việc đó mẹ nó thì thào," Phải rồi cưng, tháo nó ra đi". Donny tháo hẳn nó ra, và bộ phận sinh dục của mẹ nó phơi ra hoàn toàn. Trong lúc làmviệc đó mùi kích thích tình dục từ người mẹ nó toát ra hừng hự?, đẩy độ kích thích của Donny lên cao hơn nữa. Kúc cửa mình của mẹ nó đang lồ lộ trước mắt như thế, nó lại hình dung đến cái cảnh cậu Ned đang thụt cái dùi của cậu vào l. mẹ nó nhiều năm trước đây. Rồi nó lại hình dung ra bức tranh đó bị thay đổi, người đang đè trên người mẹ nó, thụt ra thụt vào cái của qúi vào cái hang ẩm ướt nóng hổi của mẹ không phải là cậu Ned mà là chính nó.

Con cu của Donny phập phồng co bóp, "Trời ơi" Donny nghĩ "Làm sao cho được con cu vào cái lỗ đó"

Không suy nghĩ, Donny đưa tay chụp vào cái l. nẩy nở đó. Nó nhẹ nhàng cọ vào đám lông đen mượt mọc rậm rạp ngày trên hai cái môi đang trề ra, xoa nó hết sức nhẹ nhàng êm ái. Rồi nó bò dần xuống chỗ cái khe nằm ngay giữa hai cái môi đó, luồn nhẹ ngón tay của nó vào trong, tìm kiếm đụng chạm cái phần bí ẩn nhất của cơ thể mẹ nó. Donny không thể tin được rằng của mẹ nó ướt và nóng đến như thế. Nó trơn ướt do chất nhờn đang tuôn ra từ cái lỗ đó và hai cánh môi như bám lấy ngón tay của Donny, như níu kéo nó chui vào sâu hơn nữa.

Rồi ngón tay nó chạm tới cái đốt đang phập phồng, mà Donny biết rằng đó là cái mồng của mẹ nó, nó xoa đầu ngón tay vòng vòng trên cái mồng đó, nhẹ nhàng vuốt ve cái núm đang cương cứng. Nó có thể nghe thấy tiếng mẹ nó bắt đầu thở hổn hển. Nhưng tiếng thở nặng nề mà nó biết rằng bả đã lên cơn cự? đô.. Hông cũa mẹ nó cứ ưỡn lên phía trước như đáp lại cái vuốt ve. Tiếng thở hổn hển bắt đầu chuyển thành tiếng rên. Hông mẹ nó sàng theo vòng tròn theo nhịp của ngón tay nó cọ sát trên cái mồng. Tiếng rên của mẹ nó bắt đầu lớn dần. Đầu mẹ nó ngửa hẳn ra sau, và mắt thì hoàn toàn nhắm chặt, như là đang thưởng thức cái khoái cảm mà ngón tay Donny đang chuyển đến.

Nhưng Donny thậm chí còn muốn tiến xuống sâu hơn nữa, ngón tay nó thăm dò và cuối cùng đã tìm thấy cái cửa mình, cái lối để vào sâu tận trong tận cùng của mẹ nó. Nó đưa ngón tay vào, từ từ nhấn vào sâu hơn, sâu hơn nữa. Cặp thêm 1 ngón tay nữa, nó cho cả hai ngón tay vào rồi thụt ra thụt vào cái hang ẩm ướt đó. Nó vừa trơn vừa nóng do chất nhờn từ trong chảy ra, vì vậy nó dễ dàng thụt ra thụt vào càng lúc cang nhanh. Lúc này, mẹ nó rên rỉ lớn tiếng và cong oằn người lên đẩy sát cả cửa mình theo nhịp tay thụt ra thụt vào của Donny. Bả dang hai chân thậm chí còn rộng hơn, dơ bổng hẳn hai chân lên, co lại nay chỗ đầu gối. "Oh, Donny, Donny" Bà rên rỉ to tiếng hơn. Donny cúi xuống trên người bà đưa miệng đến hai cái vú đang tâng tâng theo nhịp nhấp nhô của cả cơ thể, nó đưa môi ra, ngậm lấy một bên vú, mút thật sâu vào trong miệng, như vẫn còn đang thèm khát sữa. Cai tay mẹ nó đưa lên chụp lấy cả hai bên vú, như muốn bóp mạnh lấy và dí sát hơn vào trong miệng nó.

Donny dùng đầu răng nghiến nhè nhe cái đầu núm vú, rồi từ từ mạnh và nhanh hơn, lúc này cái núm tuyệt đối căng cứng, trong khi tay nó tiếp tục làm cho mẹ nó quằn người lên vì mấy cú thụt ra thụt vào. Lúc này bà không chỉ là rên rỉ mà bắt đầu la lên, tiếng rên la như cố ghìm giữ trong cổ họng nhưng không htể ghìm nổi phát ra liên tục "Donny, … oh, …Donny…"

Donny đưa môi xuống dần, mỗi lần nó di chuyển xuống mẹ nó lại cong người lên, toàn bộ cơ bắp căng cứng, và hai tay chụp xuống nắm đầu nó, như muốn ghìm giữ nó sát hơn.

Khi môi nó chạm vào cái mồng đang nở to ra và đang co bóp nó đưa lưỡi liếm nhẹ rồi từ từ bắt đầu mạnh hơn và nhanh hơn, lúc nà mẹ nó như không còn biết gì khác ngoài việc gồng tay nắm chặt lấy tóc nó ghì chặt. Donny liếm cả đám lông rậm rạp mọc hai bên mép của cái hang, rồi liếm cả cái lỗ dẫn vào chổ tận cùng bí mật, mỗi lẫn nó đụng lưỡi vào mẹ nó lại oằn người lên, và cái cửa mình lại co bóp như muốn níu kéo. Donny nếm cái hương vị tuyệt vời của cái chất nhờn tiết ra từ cửa mình mẹ nó, mùi vị đọng lại trong miệng, và cảm giác đang được ghì chặt mẹ nó trong tay, khám phá từng chi tiết thầm kín, được hành động để làm mẹ nó quằn qoại người lên vì khoái cảm càng làm cho nó bị kích thích lên. Mẹ nó không còn rên la từng tiềng mà trở thành liên tục như mèo cái đang bị làm thịt .

Bất ngờ mẹ nó kìm đầu nó lại, và háng của bà cũng không nhấp nhô nữa. Mẹ nó mở mắt ra "Oh, Dừng lại, Donny, Oh..me chịu hết nổi rồi"

Mẹ nó ngồi dậy, nhào tới mở bung cái quần nó ra, tay bà chụp lấy con cu no, mắt khẩn khoản "Oh, Donny ơi, mẹ thèm con quá,… mẹ không thể chờ được nữa" Mẹ nó kéo nó xuống vì thế nó nằm sấp giữa hai chân bà, Khi con cu cương cứng của Donny đã được giải phóng khỏi cái quần, bà chụp lấy nó, tay kia vòng lên ôm
ngang lưng Donny "Đây mẹ cần cái này..mẹ cần cái này chui vào trong người mẹ, Donny,..làm ơn…"

Mẹ nó kéo nó sát lại hơn, Đưa con cu của nó ngay kề cửa mình, dí cái đầu của cái dương vật chui vào trong "Oh, Donny,… làm mẹ đi, Oh … làm đi"

Donny đa y một cái thật dài đưa con cu vào sâu trong cái lỗ nóng bỏng và nhầy nhụa của mẹ nó

Nó đã tưởng tượng cái cảm giác tuyệt vời này được cái lồn nóng bỏng của đàn bà ôm chặt lấy dương vật của nó. Nó nghĩ làm tình vơí Sue quả là tuyệt vời. Nhưng không gì có thể so sánh với cái cảm giác mà nó đang được hưởng đây. Khi cái củ của nó dùi sâu vào trong cái hang của mẹ, nó rên lên "Oh, mẹ ơi, trời ơi, oh, sướng quá"

Mẹ nó kéo đầu nó lên và âu yếm hôn môi nó.

"Donny, quên đi chuyện mẹ con, chỉ cần biết mẹ là một người đàn bà, một giống cái đang cần đự?, làm tình với mẹ đi, làm mẹ đi làm mạnh vào, lâu quá rồi, mẹ thiếu chuyện này quá lâu rồi" Biểu lộ bằng cách bà đưa tay ghì chặt hông nó, ép sát bụng dưới vào nó.

Không chần chờ gì thêm, Donny kéo con cu hẳn ra rồi đẩy mạnh và sâu vào. Cái cảm giác chặt bóp của cái vòng rất bót ngay chổ cửa đi vào tạo cảm giác cự? kỳ khoái lạc. Nó hầu như muốn đến ngay lập tức. Donny muốn mẹ nó được hưởng khoái cảm cự? điểm nên dùng toàn bộ sức lự?, nó cố nén không dể cho bắn quá sớm và tiếp tục đâm những cú dài và sâu vào trong âm vật mẹ nó.

Mẹ nó ưỡn người lên theo nhịp thụt, mông của bả gần như hổng lên khỏi mặt giường. Lưng của bả cong lên , đẩy cái lồn toàn bộ ôm chặt sát với con cu của Donny. Mỗi cú thụt của nó, bả lại rên lên "uh," Nửa rên nửa gầm gừ trong cổ họng. Dường như đông tác đó vẫn không đủ nên bả vòng hai chân lên cặp chặt lấy hông của Donny, để có thế ghì con cu của Donny vào sâu và chặt hơn nữa. Dù rằng mắt vẫn nhắm, nước mắt bà nhỏ ra va chảy dài xuống má. Miệng vẫn mở ra vừà thở hổn hển, vừa rên rỉ, cảm giác tràn đến càng lúc càng cao hơn.

"Lâu quá rồi, Donny oi… Oh …oh..Trời ơi"

Thình lình mắt mẹ nó mở rộng ra, và trợn lên như có vẻ ngạc nhiên vì cái khoái lạc đang ập đến. Donny có thể cảm thấy cả người mẹ nó căng lên, các cơ bắp như gồng cứng ngắc, nó rướn người đẩy một cú thật sâu và mạnh, mẹ nó cũng oằn người lên đáp lại.

"ohh trời ơi, oh,,, oh,,, Donny,"

Mẹ nó gào lên, cặp mắt như đứng xững, cả người co giật từng cơn, hai chân dang rộng hết mức rồi sau đó co lại quắp chặt hai bên người Donny, hai tay vươn lên vòng lên cổ Donny, ép chặt hai bên vú đang căng cứng lên vào ngự? nó đè ép chặt hai cái núm nóng hổi vào người nó.

"Uh, uh, … tôi chết " Donny uh,, Donny…"

Miệng mẹ mở rộng vừa gào vừa rên rỉ theo cơn co giật của cả cơ thể, rồi kéo miệng nó lại gắn môi của bả vào môi nó, lưỡi quấn chặt lưỡi nó, Donny biết là mẹ nó đã đạt khoái cảm tột đỉnh, không phải là một lần bình thường mà giống như đang phá vỡ mẹ nó ra từng mảnh, mùi vị tình dục tỏa ra từ cơ thể mẹ nó, tiếng gào tiếng rên rỉ, sự?cọ sát toàn thân cái nóng bỏng và ẩm ướt từ cái âm vật của mẹ nó đang níu chặt lấy dương vật của nó, tất cả ào tới làm nó không thể kềm giữ
được, và một làn nóng bỏng phọt ra, bắn từng đợt từng đợt vào cái lồn nóng bỏng đang co bóp giật giât dữ dội của mẹ nó .

Hết