TITLE: Loạn Luân Tt

Con Hằng có cái cảm giác thứ gì đó đang tách lồn nó ra và chui vào, lấp đầy từ từ cái khoảng trống đàn bà nằm ngay ngã ba giữa hai chân mình. Nó nằm im và nhắm mắt hưởng thụ, lòng thầm nghĩ chắc lại là lão anh chồng mình chứ không ai khác, vì chỉ lão mới có chìa khóa để mở cửa vào đến tận trong này mà thôi.

Trời mùa hạ nóng bức, nóng đến độ con người ta chỉ muốn trần truồng mà ngủ cho thoải mái. Con Hằng cũng thế, sau khi cho heo ăn nó trở vào nhà tắm rửa sạch sẽ xong về phòng nằm nghỉ trưa, không gian căn phòng mát mẻ nhờ có chiếc quạt gắn tường đang chạy hết công suất cố gắng đuổi xua đi cái nóng ghê hồn. Nhà vắng vẻ, con gái đi học, con trai và chồng thì đang ở dưới rẫy cách đó cả chục cây số, mẹ chồng già yếu đã ngủ yên trong phòng bà từ lâu. Thế là nó vô tư trần truồng nằm ngủ không cần đóng cả cửa phòng mình… Dào ôi… có ai vào đâu mà phải sợ nà…

Cái tướng con Hằng khi thức đã đĩ thõa trong từng bước chân đi rồi, cứ lúc la lúc lắc cặp mông nây nẩy, hai bên bẹn như muốn nhai cái lồn nung núc nhô lên vùng giữa háng, cặp vú nần nẫn mỡ cứ hẩy hẩy tưng tưng như muốn khiêu khích bất cứ thằng đàn ông nào có ngon thì nhào vô vậy.

Giờ đây khi nằm ngủ, nó còn kích dục gấp ngàn lần, tô hô giữa giường, trần truồng không mảnh vải, nó còn dạng háng ra nữa mới nứng cặc chứ, cặp bưởi to lớn nhấp nhô bên trên lồng ngực như muốn dâng hai cái đầu ti thâm nâu cho đàn ông ngấu nghiến, đã vậy cái miệng đĩ thõa của nó còn chúm chím cười một cách dâm ô thì bố thằng nào chịu nổi.

Con Hằng năm nay ba mươi sáu tuổi, cái tuổi sùng sục nhựa tình chất chứa bên trong cơ thể, lúc nào cũng muốn sôi trào. Nó có cái thân thể đại diện cho sự dâm đãng của một người đàn bà, khuôn mặt lúc nào cũng ửng hồng và khi nói chuyện đôi con mắt cứ lúng la lúng liếng, cái nét dâm tỏa ra khắp châu thân nó đã khiến cho mấy thằng bạn chồng mất nết thèm khát, nhưng sự lợi dụng chỉ dám dừng lại ở những va chạm cơ hồ như vô ý vào các vùng nhạy cảm của nó mà thôi.

Có điều nó không nói ra cho ai biết, vì làm sao mà nó dám nói rằng thì là nó và thằng anh chồng đã tằng tịu với nhau từ lâu rồi, có mà để bị băm vằm ra bởi họ hàng hai bên vì cái tội loạn luân, nó thừa biết điều đó nên nó đâu có ngu. Kể cũng hay, hai anh em nó đụ đéo với nhau cơm bữa mà chẳng ai hay biết gì sất, lúc giỗ chạp hay có dịp cả nhà họp mặt thì chúng làm ra vẻ gia giáo lắm, thế cho nên cái vỏ bọc anh chồng em dâu coi mòi chắc chắn vô cùng.

Con Hằng không phải là gái chính chuyên gì, chẳng qua không có cơ hội để lên giường với mấy thằng bạn chồng mà thôi. Những lần va chạm giới tính cũng làm cho nó nao nao, chỉ muốn được cùng ai đó làm chuyện ấy, thế mà… Đồ cái lũ nhát chết, bà sẵn sàng cho mà đếch thằng nào dám cả là sao hử?

Con Hằng vừa dọn mâm bàn sau cuộc nhậu, vừa rủa thầm trong bụng. Thằng chồng nó thì lần nào cũng như lần nào, say lả và mềm oặt đến nối nó nhét vú vào mồm cũng chẳng hay biết gì.

Thằng đàn ông can đảm dám lôi nó lên giường lúc thằng chồng nó nằm vùi một bên lại chính là thằng anh cả của chồng nó. Gớm thật… Lão ấy đã gần năm mươi mà sung quá là sung, dâm hết chỗ nói. Năm đó con Hằng mới có hai mươi sáu tuổi, thắm thoát nhanh thật, mười năm trôi qua một cái vèo, lồn con Hằng mới chỉ ăn được có hai con cặc mà thôi.

Mà thằng anh chồng nó phải nói là gan cùng mình đó chớ, không biết lão canh me thế nào mà khi con Hằng vừa dọn dẹp nhà cửa xong, mới chui vào phòng đã bị lão nắm tay lôi luôn lên giường, tốc chiếc váy ngủ của nó lên rồi đút ngay con cặc cương cứng vào lồn khiến cho nó không kịp phản ứng chút nào, chỉ thấy trong cơ thể mình một khoái cảm dâng trào rồi phó mặc cho lão hiếp dâm mình.

Nói tiếng hiếp dâm cho có vẻ con Hằng thanh bạch lắm, chứ khi hoàn hồn và con cặc đang bơm sức sống vào lồn, con Hằng đã cảm thấy sung sướng và khoan khoái vô cùng, thằng anh chồng quả là lão tướng trên tình trường, đụ con Hằng tơi tả mà nội lực vẫn còn sung mãn. Con Hằng đã lên đỉnh ba bốn bận rồi mà lão chẳng tỏ vẻ mệt mỏi chút nào. Thoạt đầu con Hằng còn nằm im hưởng thụ, dần dần nó chuyển động cơ thể để hòa nhịp ái ân, sau quắp cả hai chân để kéo ghì thân thể đàn ông chặt lấy háng mình. Con cặc già tha hồ tung hoành cái lồn non trẻ và cả hai lịm đi trong cơn thống khoái của trận tình.

Có một lần con Hằng sang nhà anh chồng để tìm cặc, vì nó biết con chị dâu đã đưa mấy đứa nhỏ về quê thăm ngoại, ai dè bắt gặp thằng anh chồng mình đang xà nẹo kiểu chó với con nhỏ giúp việc mới mười lăm tuổi, nó nổi khùng khiến con nhỏ rút lồn chạy thẳng xuống nhà dưới không dám ló mặt lên, còn thằng anh chồng sau đó đã làm cho con Hằng nguôi ngoai, ngoan ngoãn dâng hiến cái lồn để cho lão tống tất cả kho vũ khí nằm trên nòng súng đang chuẩn bị bắn vào lồn con nhỏ giúp việc, bị con Hằng làm cho kẹt đạn khiến tức cặc vô cùng.

Sau trận đó con Hằng biết rằng hễ mình bỏ lơi là lão anh chồng sẽ đụ con nhỏ thay thế, cho nên suốt thời gian con chị dâu vắng nhà, nó không để cho con cặc thằng anh chồng nghỉ dưỡng ngày nào, mục đích làm cho lão già dâm dê ấy được thỏa mãn dục tình, và mỏi mệt đến độ không còn hơi sức đâu mà trèo lên mình con nhỏ giúp việc được nữa.

Đã vậy nó còn chu đáo đề phòng, cho con nhỏ giúp việc nghỉ mấy ngày và mình sang thay thế việc nội trợ cho lão nhân tình.

Nó có biết đâu người tính không bằng trời tính, thằng anh chồng và con nhỏ giúp việc vẫn lén lút làm tình lúc đêm về, vì lẽ con nhỏ ăn quen nhịn không quen, ngay đêm đầu tiên bị đuổi đã quay lại và điện thoại gọi nhân tình ra mở cửa cho mình, cả hai thỏa thuê quần nhau cả đêm cho đến sáng thì con nhỏ ra về, giao việc nhà lại cho con đàn bà ngu ngốc.

Suy ra thì con Hằng được anh chồng cung phụng xác thịt một cách đầy đủ, cho nên nó say cặc anh chồng lắm. Lồn nó lúc nào cũng sẵn sàng ứng chiến mỗi khi có dịp, may sao nó khôn, đã tự đi đặt vòng bảo vệ tử cung không cho đám tinh binh kéo nhau vào làm tổ, chứ nếu không chắc nó dám đã có con với nhân tình rồi cũng nên.

Trong cơn lơ mơ, con Hằng thấy lồn nó được trám đầy bằng một con cặc nở phồng, tròn to và dài ngoằng, con cặc đó đút lút sâu vào trong người nó rồi vỗ vỗ lên cổ tử cung khiến nó đê mê. Tay chân con Hằng bắt đầu quờ quạng khi con cặc bắt nhịp ra vào thân xác nó, nó nhoẻn miệng nở nụ cười dâm đãng thường thấy rồi vòng tay ôm ghì lấy cái thân thể đàn ông đang nằm trên người nó sát xuống ngực mình.

Môi miệng đàn ông không chần chừ ngoạm ngay vú nó mà bú mút. Quái lạ… con Hằng nghĩ… Không lẽ hôm nay ổng cạo hàm râu quai nón của mình rồi hay sao mà không thấy nó cọ quẹt lên làn da mình như mọi lần ân ái?

Con Hằng mở mắt ra nhìn rồi hoảng hốt toan đẩy người nằm trên mình ra, nhưng đôi bàn tay mạnh mẽ đã vòng xuống lưng nó ôm thật chặt, đồng thời con cặc cứ tọng vào lồn nó những cú giã vũ bão.

Con Hằng kinh hoàng khi nhận thấy người đang đụ nó không phải là lão anh chồng như nó nghĩ, mà lại chính là thằng con trai đầu lòng của nó. Nó cố sức bặm môi để tìm cách thoát thân, nhưng không làm sao được. Thằng con trai thấy mẹ đã phát hiện ra mình đang làm chuyện bậy bạ, nó càng thấy phấn khích thêm. Con Hằng cảm thấy không thể tránh được nên cất tiếng run run năn nỉ con mình:

– Ui con ơi… Không được đâu… Không được mà… Mình là mẹ con cơ mà… Tha cho mẹ đi con ơi là con…

Cặc đang nứng và đang chiếm lĩnh một cái lồn thì đời nào nó chịu nghỉ ngang, cho nên mặc mẹ muốn nói gì thì nói, thằng con trai vẫn nhấp nhô ra vào trên cơ thể mẹ, mà nó coi như chuyện tất nhiên khi hai con người khác giới đang hòa nhập vào nhau. Con cặc nó càng lúc càng nứng dần lên, căng hết cỡ, nó dập mẹ nó nhanh hơn.

Con Hằng biết thằng con trai sắp đến đỉnh điểm càng hốt hoảng hơn, cho dù nó biết sẽ chẳng có gì xấu hơn chuyện này xảy ra bên trong lồn nó, nhưng nó vẫn mang một nỗi sợ vô cớ khi nghĩ đến cặc thằng con trai sắp sửa phóng tinh vào trong lồn mình, nó cuống quýt:

– Không được… không được làm thế… Con không thể xuất tinh vào trong người mẹ được con ơi…

Sự vùng vẫy của người mẹ càng làm tăng sự ma sát giữa cặc và lồn, khiến cho thần kinh thằng con trai căng thẳng hơn, nó chợt trân người ghì chặt mẹ mình vào hai vòng tay, rồi từ bên trong cơ thể nó, từng luồng tinh khí ào ào theo con cặc bắn ra, phun thẳng vào bên trong cái lỗ mà mười mấy năm trước nó đã chui ra từ đó.

Con Hằng ôm mặt nằm khóc tấm tức trong khi thằng con trai rời phòng mẹ và đi vào toilet với vẻ mặt hân hoan khoan khoái lạ thường.

Con Hằng không ngờ, trước khi chuyện loạn luân của chúng xảy ra, thì lão già anh chồng mất dạy đã sắp đặt một kịch bản vô cùng khốn nạn, từ lúc vào nhà và thấy con em dâu mình trần truồng nằm dạng háng khiêu dâm trong giấc ngủ, nó đã gọi điện thoại cho thằng cháu trai ở rẫy:

– Con về nhà gấp, và nếu con không muốn chuyện giữa con và em gái mình đến tai ba mẹ, thì bác nói gì con cũng phải nghe theo nhớ chưa…

Lão anh chồng chờ xong xuôi mọi chuyện mới làm bộ như vừa đến, chứ nãy giờ lão ngồi ở nhà trước coi tivi chứ có đi đâu:

– Cả nhà đi đâu hết rồi…

Con Hằng nghe tiếng vội vã tốc dậy mặc vội áo quần, chạy vào toilet để rửa ráy, thằng con nó đã bỏ về phòng riêng và chốt cửa im lìm… Lão già khốn nạn đi thẳng vào phòng con em dâu, đến bên bàn vi tính đưa tay lấy cái camera được che giấu cẩn thận nhét vào túi áo khoác ngoài của mình, rồi trở ra với một nụ cười đểu giả.

Đó cũng là cái nguyên do khiến thằng cháu lão nhất nhất nghe theo lời của bác, khi lão đưa cho nó xem đoạn clip nó và con em gái đang chơi nhau lúc ba mẹ vắng nhà…
— Hết —